benvenuti alla pausa caffè, sono tutti contenti di vederti ehi, bravo Robbie Mona
Buongiorno ragazzi come state oggi ragazzi vabbè sto bene
corri prima che ci entriamo. Volevo chiederti come li hai
altoparlanti montati o quelli montati a parete va bene sì sì sì potrei aver menzionato
prima di quando la nostra casa nostra bruciò come fatto in realtà quasi sei anni
fa ora sì e così abbiamo costruito questa nuova casa così ho avuto accesso a tutto il muro
conosci tutte le borchie e tutto e so che ho quelle che conosci spike
cablato la casa prima del muro a secco, quindi ho cablato Ethernet ho collegato gli altoparlanti
alcune stanze e quindi sapevo già cosa volevo e mi piace
la configurazione quindi è davvero interessante qui con il muro a secco spento che è il migliore
È ora di installare cavi e cavi Ethernet e tutto il resto, sì
sì, voglio dire che quella è stata la straordinaria opportunità per me che tu sappia fare
quello che volevo è fantastico, pensi che oggi fossi qui a fare merchandising perché cosa
mi sono persa ho preso la maglietta va bene l'approvazione commerciale dicendo ci sei tu
vai lì vai a chiamarli dì ehi sai che indosserò la tua merce bp9
mi ha fatto girare la testa quando ha visto quando mi stavi chiedendo bp9 del
fatto che leggiamo tutti le telecamere 360 ​​sì e una delle mie una delle mie
Il sogno di Kickstarter era quello di poter girare il video di Jeff che veniva colpito
con le palle rosa con il 360 ma non ci siamo riusciti quindi ma
poi mi hai fatto pensare hey forse forse forse perché abbiamo aggiornato il
computer potrebbe non essere così terribile come uno scenario come era la prima volta
intorno a tutto ragazzi ricordate l'episodio 471 l'ho girato in 360 video e ci sono voluti
due settimane per produrlo mi ricordo che ne parlavi
sembrava abbastanza buono e ha funzionato perché ho usato il mio non ho un bizzarro hit bi
ho uno smartphone che si adatta a un giovane ho dimenticato il nome ma
tranne per la risoluzione sullo schermo che era piuttosto scadente e non lo è
colpa tua è il problema che sono i telefoni
problema sì, ho molto, ora ho il telefono tascabile più grande, quindi spero
funzionerà un po 'ma sì, sembrava a posto fino a quando sono stato in grado di dipingere
si muoveva tutto bagnato e frustato in modo che quella fosse la mia prima incursione al video 360 VR
ma stava usando una sorta di configurazione improvvisata che avevo creato con l'hardware
che ho comprato al negozio di ferramenta e due obiettivi fisheye così li ho fatti mettere
back-to-back nelle riprese video su entrambi i lati, quindi ho dovuto cucirlo insieme
in Blender, quindi esportalo e quindi crea i metadati e quindi importalo
a cose come YouTube e tutto il resto, quindi è stato un sacco di lavoro e poi
modificandolo come se lo mettessi insieme e assicurandoti che le labbra fossero giuste
ben sincronizzato è stato un incubo brutale su quel vecchio sistema, ma penso che potrebbe
vale la pena provare il nuovo i9 perché penso che ci sia abbastanza potenza per esserci
in grado di farcela davvero, quindi sono curioso perché se potessimo farlo con
hardware esistente e farlo con una sorta di hardware improvvisato mm-hmm che
sarebbe qualcos'altro sai cos'altro lavoro con quello che hai
sì, se riesco a farlo funzionare di sicuro ma sai cosa sai cos'altro è
davvero interessante è che tutte le fotocamere 360 ​​consumer che sono là fuori
stanno vantando quale risoluzione in arancione penso da 1080p a 4k
Penso che 4k più in alto vada, penso di aver visto uno che era 8k ma sono le recensioni
finora che è terribile come se fosse davvero davvero brutto, quindi la mia domanda è
hai lo stesso problema o avrai lo stesso problema con 360 di
sei con le tue attuali fotocamere, scatti a 4k in modo da poter ingrandire e
ottieni ancora un'immagine 1k quando sei ingrandito sì, ho un problema simile
con il 360 Cameron è bene, ecco cosa c'è di diverso nel nostro se tu
considera una fotocamera 360 consumer se dicono che è 4k che significa il tutto
il video equirettangolare è 4k giusto, quindi fondamentalmente se dovessi eseguire lo zoom indietro e
vedi tutto nell'intera sfera 360 che è 4k ma ora quello che fai è quando
lo metti nell'auricolare non stai guardando tutto quello che sei solo
guardando una piccola finestra di 7 tasti di disegno di quella destra così quando guardi in alto sei
vedendo ancora solo 720p o qualcosa del genere
tutto bene con il mio apparecchio fatto in casa perché ciascuno dei due lati così sono
effettivamente tirando 2 volte 4k, quindi 4k per lato ottengo un K dati visivi, quindi lo sai
è quell'aquilone intero o 4k in questo modo né il suo fisheye è un quadrato
video quindi è un quadrato esatto con un cerchio in esso quindi hai una sfera è
video sferico quindi ho due di quelli così uno su ogni lato e poi cucio
insieme e trasformali in equirettangolari
quindi dovrebbe finire per essere a pranzo
Mi dispiace quello che posso fare però è mostrarti qualcosa, è qualcosa di interessante
fammi vedere se riesco a farlo senza mostrare quanto sia disordinata la mia casa ora
casa mia è incredibilmente disordinata, non so se puoi vederlo, ci andiamo, sì
questo è se posso farlo con una mano sola
oh mi dispiace che sia quello che c'è dentro perché quello è il mio floppy disk
emulatore utilizza una piccola scheda SD che ha come centinaia di 390 K.
immagini lì e se mi interessa abbastanza è riavvicinarsi al busto
tutto il dispositivo che ho comprato ho comprato questa unità nuova di zecca ed eccola lì
gli schermi prendono vita Non so se puoi vederlo ma tienilo sì signore
è a un 2x pro non facilmente visibile ma scelgo solo un'immagine che non ho avuto modo 2018 I
Immagino che il fatto che il vecchio sistema legga che sono più recenti sia una cosa buona
ingegneria oh ci è voluto un po 'di jiggery-pokery per far funzionare questo sì
posso immaginare sì, sto cercando di trovarne anche un po ', ma c'è il turbo Pascal
questo renderà piacevole questo farà sì che sia avviato quindi ora penso che se io
ricorda correttamente oh non so scrivere
questo renderà Peter felice qui, intendo così
pesco sì proprio come se fosse il 1981 assolutamente assolutamente
Ai tempi in cui sì, quelli erano i giorni, quelli erano i giorni in cui non ho nemmeno io
non so nemmeno cosa ho nel flusso di lavoro della rinuncia, fammi uscire da esso no
mai sotto una directory, quindi come jerry-rig un sistema di schede SD era
signore signore non era truccato jerry non starò bene forse posso
c'è una videocamera hardware lì dentro sì sì, la compri dalla Polonia di
in tutti i posti sì e quello che farà è se passo a te quello che posso fare sono io
fammi provare questo ora tieni premuto il pulsante dice cambia unità
puoi vederlo o no yeah yeah così posso selezionare cambiare unità scegliere unità B e
poi trovami un altro file sì signore sì ci ha mostrato sì Wow una directory totale ha detto
basato su directory, quindi ora posso ordinare ora possiamo finalmente installare i nostri driver raid
Windows questo non è Windows Microsoft perché fino a poco tempo fa
offriva ancora floppy disk D RV sì, quindi il tuo regolatore di velocità sì, non ne ho idea
cosa c'è in questi programmi quindi diamo un'occhiata e vediamo cosa c'è lì
vedi no non vedo nessuno che sembri ow okay ne sceglierò un altro sì che lo farò
lavoro
abbiamo la tua selezione del tuo secondo come il tuo P Drive ora, proprio io sono sul culo
l'unità B ora e ho cambiato l'immagine, quindi avevo un'immagine per
um per un programma chiamato speak ma non ho il chip SP 256 di cui ho bisogno
per guidare qual è il discorso il chip di discorso cosa ho usato per averlo non lo so
dov'è quando tutta questa spazzatura in casa non riesco proprio a ricordare dove sia
è ma collegherei la porta parallela all'SP 256 e quindi collegherei il file
altoparlante e potrei fare il laptop che potrei fare il laptop che posso
far parlare Cape Road in realtà potrei inviargli che il s P 256 ha fonemi
al suo interno e colleghi i fonemi insieme per formare parole quando parli
questo è un modo per fare la sintesi vocale proprio i fonemi sono codificati all'interno
il chip s P 256 devi solo selezionare quelli che vuoi e selezionare dove vuoi
la base migliore per essere ed è così che formi le parole e vai via
quindi non in questa versione no no no perché se è i fonemi sono hard-coded in e
parleranno solo con il tono e la cadenza di B e cose che sono state
hard-coded nel chip a destra ha fatto 8 megahertz megahertz Ho comprato questo
Ho comprato questo nuovo di zecca nel 1983 o nel 1984 in Australia e Peter ti ho sentito così
Immagino che tu possa vedere questo Ho pensato di aver pensato di renderti felice oggi come
un Dalek comunque parla da quelle cose
ma temo che il Box up sia il primo
che cos'è Bob Ellen Linux beh, temo che sia buono il motivo per cui ho scritto un file
domanda per la vita di Bob il turco sta andando se si ricorda che prende una copia
del documento qualsiasi discorso il documento all'aperto sì, questo è un approccio diverso
a quello che fa questo perché per fare questo lavoro quello che ti dividi
programma che ho avuto questo voglio dire che ne sto mostrando due di Pascal qui penso tu
può riconoscere che Peter ho ragione in ogni caso il programma che ero
descrivendo fammi vedere se riesco a mostrare che l'assembler è disattivato in modo così intrinseco
non ero io no non l'ho fatto [risate]
questo mi ricorda che lo vedrò nel film Terminator 3 alla fine del
le cose che mi sono piaciute del film Terminator 3 è che lì sono finite e loro
Riuscì a raggiungere un rifugio che si rivelò essere un rifugio e c'erano dei piani
se fosse successo qualcosa lì qualcuno avrebbe preso
l'autorità e l'attrezzatura erano attrezzature moderne del diciannovesimo secolo
anni settanta senza accesso a Internet o nessuna capacità di prendere alcun tipo di virus
questo spettacolo che suona mi ricorda oh è lui che ti piacciono gli apocalittici
i film non sei sobrio e mi piace anche quello che di tanto in tanto mi piace vedere
film mai i bravi ragazzi effettivamente inducono perché è ragazzo più realistico
non sono sorpreso
quindi penso che puoi vedere sullo schermo, non so se puoi vederlo o no ma
questo è un assurdo linguaggio per l'assemblaggio che ti sto mostrando essere
e le sue idee Z principalmente sono l'assemblaggio principale che potrei far mangiare alla nostra bambina
sì sì ma sì questo è il programma di conversazione
che legge il testo e una volta che legge il testo, unisce i fonemi
come se stessi parlando di unire insieme foto 3D o 360 gradi e poi
li invia all'SP 256 che poi il P 256 pronuncerà semplicemente
fonemi che tu che schizzi su di esso quindi sì dovrò trovare quell'SP 256 o
Dovrò salutarne un altro se sono ancora disponibili, quindi sei
forse una parola star um comando di controllo KQ per uscire sì deja e siamo tornati al
Il comando CPM richiede un asso, quindi ti alzi quindi sì, c'è il mio D curry per il giorno I.
lo adoro sono contento di essere contento quelli per i giorni del primo text-to-speech - sì
data così sono cresciuto con il dr. picche oh ragazzi ricordate quello no no no io non lo faccio
ricorda no no dr. Schlick ha insegnato che so di cosa si tratta
erano le prime schede sound blaster che erano le prime ad avere il
capacità che cosa rappresentava per lui e fare una rapida ricerca su Google
dr. Spade quindi il secondo nome creativo corre più in profondità, non ricordo che fosse un
acronimo ma non ricordo cosa significasse e non assomiglia al
l'articolo di Wikipedia sa che penso di aver usato Sam sul software Commodore 64
software bocca automatizzata oh, ecco l'acronimo di Sound Blaster
non crisi per favore gli esseri chiamati il ​​programma erano
contenuto dovresti usare quel Peter per questo sì, l'ho detto amico ma
Dudley voleva un ritardo, ma è abbastanza buono sì, ha funzionato tutto Windows, vedi
parlando come i dottori, il destino era come il primo, quindi suona molto bene
per sound blaster operatore di sintesi vocale artificiale questo è quello che fa
stava per ma non suona bene come quello che hai appena suonato
una divertente versione iniziale dei Dalek
Peter ha detto solo una volta che sterminare è semplicemente fantastico Texas Baker è divertente
mangiando Everett non vedevo l'ora dato che a loro piace che Jacob realizzi il tuo lavoro
questa volta Peter è un doppiatore della BBC non meno per dimostrare i documenti raccolti
ottenere il giorno in cui lo sanno
e tirare indietro il nastro Fidel confina con la Boeing sì bene ricordati che te ne vai
giù okay Doug sei stato abbastanza tranquillo laggiù sulla nostra griglia Brady Bunch
abbastanza bene come stai molto bene molto bene solo ascoltando bp9 con il suo
descrizione della sintesi vocale che è stata piuttosto interessante, quindi devo trovarmi
che al chip SP 256 voglio farlo funzionare di nuovo
beh, vogliamo tutti sentirlo sì sì, non suona come un Dalek quindi sono felice
che felice di segnalare che in realtà, ma ogni età del telefono ha un
L'accento americano, quindi cercare di farlo sembrare un australiano lo è davvero
difficile è difficile da fare quindi hanno più tempo
è probabile che lo facciano segnano che sarò disinvolto con la lingua indiana degli spaghetti
Irlandese, inglese e australiano, ti ricordi solo che questo è stato fatto nel
fine anni '80 e inizio anni '90 non avevamo il tipo di potere che abbiamo adesso
nei laptop e nei desktop quel k-pro che ho mostrato dove l'ho messo in mostra
era lo stato dell'arte allora quel pc / xt è giusto scusate vado avanti dirò
sì, otto megahertz che erano molto veloci per quel giorno per quel tempo per quello
macchina sì assolutamente il mio primo computer 286 dieci megabyte ma
aveva un interruttore sul retro dove potevo scegliere di averne dieci o cinque oh
sì, parlando di esso aveva anche l'interruttore che potevo scegliere tra avere
i colori e lo schermo in bianco e nero che parlano di quanto lontano sia arrivata una voce
insieme, qualcuno di voi usa Amazon echo ok, anche se è così che suona
ci sono alcuni retroscena lì, ma questa mattina è stato davvero molto interessante
Doug, non so se l'hai mai fatto, ma la mia sveglia si è rotta
e abbiamo problemi a trovare una nuova sveglia perché i negozi al dettaglio
sono chiusi e Amazon è come spedire un mese da adesso quindi sì, quindi ho preso il mio
Amazon fa eco e lo mise in camera da letto e gli disse di svegliarmi alle 6:00
violenza o non corri fiume Volevo che lo usasse come sveglia quindi svegliami
stamattina è suonata la sveglia e io gli ho sussurrato ho detto di sì io
ha detto la parola chiave e ho detto oh e lei ha risposto con un tono sussurrato oh wow sì
mi sussurrò in risposta oh mio, non ho mai sentito una cosa del genere da un'intelligenza artificiale
voce ed è stato proprio come un momento di come vacca sacra guarda quanto lontano questo
la tecnologia è arrivata y Moi essere riconosciuto sto dicendo che il dispositivo
riconobbi che stavo sussurrando e ad esso risposi in un sussurro
il tono è semplicemente fantastico molto con il ragazzo iOS è bello cucinare una cena e
rispondi a una domanda e lei si arrabbia di più e se ho mai visto la tua vita
Ero cieco e JT ha un registro laggiù con l'eco di Amazon che non ho
tipo di voce attivata Non mi fido per due motivi uno in questo chiuso
fonte Non so se esiste ancora e tutti dipendono dal mio Internet
connessione per restare lì
quindi con un prodotto come calmarlo in tutta la casa con un prodotto come
il mio mestiere ti interessa quindi questa è un'implementazione open source dell'IA
assistenza finché non lo fa
finché posso disattivare la capacità di avere per un rapporto di intelletto al fine di
registrare l'attacco a un server locale che si inchina la prossima volta da Ameritrade
è qui parliamo con lui del mio mestiere e di come può essere utilizzato per fornirlo
tipo di assistente domestico senza la necessità di servizi cloud che sarebbe carino
significa ma è tutto il tempo che abbiamo per oggi
beh, non andremo bene, io non sono festa avrebbe giorni e tutto
attraverso le persone, ma sanno di sapere che non lo fai, maledettamente,
qui ci tieni aggiornati e tutto il meglio per te, tua moglie e un bambino con te
so sì è tutto un po 'sì Galia non va bene ciao va bene abbi cura di te
Buon pomeriggio a tutti, sì, la tua domenica ti farà divertire dopo