コーヒーブレイクへようこそ皆さん、はじめましてロビーモナいいね
今日はお元気ですか
私たちがそれに入る前に走る私はあなたにそれらをどのように持っているかを尋ねるつもりでした
スピーカーが取り付けられているか、壁に取り付けられているか大丈夫そうそうそうそう私が言ったかもしれない
私たちの家が実際にほぼ6年のように全焼した前に
前に今はうん、それで私たちはこの新しい家を建てたので私はすべての壁にアクセスできました
あなたはすべてのスタッドとすべてを知っていますそして私はあなたが知っているものがスパイクを持っていることを知っています
乾式壁のすぐ前に家を配線したので、イーサネットを配線しましたスピーカーを配線しました
いくつかの部屋なので、私は自分が欲しいものをすでに知っていて、大好きです
乾式壁をオフにしてここで本当にクールになるようにセットアップするのが最高です
ケーブルとイーサネットケーブル、その他すべてをインストールする時間です。
ええ、それはあなたが知っている私にとって素晴らしい機会だったということです
私が欲しかったのはかっこいいです今日私がここでマーチャンダイジングをしていたと思うのはなぜですか
私はあなたがそこにいると言ってシャツを大丈夫商業的承認を得たのを見逃しましたか
そこに行って、彼らに電話をかけて、私があなたの商品を着るのを知っていると言ってくださいbp9
あなたが私にbp9について尋ねていたときに彼が見たときに私の頭を回転させました
私たち全員が360台のカメラを読んだという事実はい、私の1つ
キックスターターの夢は、ジェフが撃たれるビデオを撮影できるようにすることでした
360のピンクのボールで、しかし私たちはそこに完全に到達しませんでしたが
それからあなたは私にちょっと多分多分私達がアップグレードしたので多分考えさせました
コンピュータそれはそれが初めてだったほどシナリオほど恐ろしいものではないかもしれません
みんながエピソード471を覚えているすべての周り私は360ビデオでそれを撮影しましたそしてそれはかかりました
それを作るのに2週間あなたがそれについて話していたのを覚えています
見た目はかなり良く、使用したのでうまくいきました。おしゃれなバイヒットはありません。
若者にぴったりのスマホを持っているので名前を忘れてしまいましたが
かなりくだらない画面の解像度を除いて、それはそうではありません
あなたのせいは電話の問題です
問題ええ私はたくさん持っています私は今より大きなポケットフォンを持っているので私は望んでいます
それは少しうまくいくでしょうが、ええ、それは私がペイントすることができたまでうまく見えました
それが360VRビデオでの私の最初の進出であるように、すべてを濡らして動かし、それを泡立てました
しかし、それは私がハードウェアで作成した一種の間に合わせのセットアップを使用していました
ホームセンターと魚眼レンズ2枚で手に入れたので置いてもらいました
両側でビデオを撮影する際に背中合わせにそれから私はそれをつなぎ合わせる必要がありました
ブレンダーでエクスポートしてからメタデータを作成してインポートします
YouTubeや他のすべてのものにそうだったので、それは大変な作業でした
それをつなぎ合わせるように編集し、唇がきれいであることを確認します
うまく同期されていたのは、その古いシステムでは残酷な悪夢でしたが、
新しいi9を試してみる価値はあります。十分なパワーがあると思うからです。
本当にそれをやってのけることができるので、私たちがそれを行うことができれば私は興味があります
既存のハードウェアと、その場しのぎのハードウェアでそれを行うmm-hmm
あなたが持っているもので私が他に何をしているのか知っていますか
ええ、私がそれを確実に機能させることができれば、あなたはあなたが他に何を知っているかを知っています
それについて本当に素晴らしいのは、そこにある消費者向け360カメラのいずれかです
1080pから4kまでのオレンジ色の解像度を誇っています
私は彼らが行くのと同じくらい4kだと思います私は8kだったものを見たと思いますがそれはレビューです
これまでのところ、それは本当に本当に悪いので、それはひどいので、私の質問は
あなたは同じ問題を抱えているか、360で同じ問題を抱えているでしょう
現在のカメラで4Kで撮影しているので、ズームインして
ズームインしても1kの画像が表示されますええ私も同様の問題を抱えています
360キャメロンの井戸で私たちの違いはここにあります
彼らがそれが全体を意味する4kだと言うなら、消費者向け360カメラを検討してください
正距円筒図法は4Kであるため、基本的にズームアウトして
4kである360球全体のすべてを見るが、今あなたがしていることは
あなたはそれをあなたのヘッドセットに入れますあなたはあなたがしているすべてを見ているわけではありません
その右の小さな7つの描画キーウィンドウを見ているので、見上げるとあなたは
まだ720pかそのようなものしか見ていません
私の自家製の装置で大丈夫ですので、両側のそれぞれが
実際に2回4kを引くので片側4kKのビジュアルデータを取得するので
そのフルカイトはこのように横切って4kであり、フィッシュアイでもありませんそれは正方形です
ビデオなので、円が入った正確な正方形なので、球ができます。
球状のビデオなので、2つあるので、両側に1つずつあり、ステッチします。
それらを一緒にして正距円筒図法に変えます
だからそれは昼食のために終わるはずです
何かおもしろいものを見せてくれてごめんなさい
私の家が今どれほど散らかっていることを誇示することなくこれを行うことができるかどうか見てみましょう
信じられないほど散らかっている私の家は、そこに見えるかどうかわかりません。
これは私が片手でできるならこれです
ああ、すみません、それが私のフロッピーディスクなので、その中身です。
エミュレーターそれはそれが何百もの390Kのように持っている小さなSDカードを使用します
そこにある画像と私が十分気にかけているならそれはバストに再アプローチします
私がこれを購入したすべてのデバイス私はこのユニットを新品で購入しました
画面が生き返るあなたがそれを見ることができるかどうかはわかりませんが、はい続けてください
それは簡単に見られないプロ2倍ですが、私は私がどうしようもない2018Iを得た画像を選ぶだけです
古いシステムに新しいものだと読んでもらうだけでいいと思います
エンジニアリングああ、この作品を作るのに少しジゲリーポケリーが必要でした
ええ、私もいくつか見つけようとしていますが、ターボパスカルがあります
これはいいでしょうこれはそこにそれが起動されているので私は今私が思うなら
正しく覚えているああ私は綴ることができない
これはピーターをここで幸せにするでしょう
1981年のようにペスコうん絶対に絶対に
ええ、あの日は私が持っていない日でした
免除ワークフローに何があるのか​​わからないので、やめさせてください。
これまでディレクトリの下にあったので、SDカードシステムをジェリーリグする方法は
レディースレディースジェリーリグではなかった私はうまくいかないかもしれない
これはそこにあるハードウェアカメラですかええええあなたはポーランドからそれを購入します
ええすべての場所そしてそれがすることは私があなたに切り替えるならば私ができることは私です
これを試してみることができますボタンを押し続けるとドライブの変更と表示されます
あなたはそれを見ることができますか、そうではありません。
それから私に別のファイルを見つけてくださいはいサーうん彼は私たちにうんを見せてくれました
ディレクトリベースなので、ソートできるようになりました。最終的にRAIDドライバをインストールできます。
WindowsこれはWindowsMicrosoftではありません。最近まで彼らが
まだフロッピーディスクDRVを提供しているので、レートコントローラーはわかりません
これらのプログラムには何があるので、見てみましょう。そこに何があるか見てみましょう。
見えないわからないように見えるものは見当たらない別のええを選ぶ
作業
私たちはあなたのPドライブのようにあなたの2番目を選択しています今私はお尻にいます
今Bドライブと私はそれが私のための画像を持っていたので画像を切り替えました
ええと、speakというプログラムの場合ですが、必要なSP256チップがありません。
スピーチであるスピーチチップを運転するために私がそれを持っていたものは私が知らない
家の周りのこのすべてのがらくたがどこにあるのか思い出せない
ですが、パラレルポートをSP 256に接続してから、
それにスピーカーと私はラップトップを作ることができました私は私ができるラップトップを作ることができました
ケープロードに実際に話させてください私はそれを送ることができますsP256には音素があります
その中に、あなたが話すときに音素を接続して単語を形成します
これは、音素が内部にハードコーディングされている音声合成を正しく行う1つの方法です。
s P 256チップは、必要なものを選択し、必要な場所を選択するだけです。
あるべき最良の基盤であり、それがあなたが言葉を形成し、離れて行く方法です
したがって、このバージョンでは、音素がハードコーディングされているため、
彼らはトーンとBのリズムとされているものだけで話します
チップにハードコードされて、8メガヘルツメガヘルツになりましたこれを購入しました
私はオーストラリアで1983年か1984年にこの真新しいものを買いました、そしてピーター私はそう聞いた
今日はあなたを幸せにしようと思っていたので、これが見えると思います。
とにかくダーレクはそれらのことから話します
でも、ボックスアップは早いのではないかと思います
ボブエレンLinuxは何ですか私が書いた理由については良いのではないかと思います
トルコ人が行っているボブライフのアプリケーションは、コピーを取ることを覚えていますか
ドキュメントのスピーチドキュメント屋外ええそれは別のアプローチです
これを機能させるためにあなたが分割したものにするためにこれが何をするのか
私がこれを持っていたプログラム私はここでパスカルによって2つを示していることを意味します私はあなただと思います
ピーターは私が正しいと認識できますどのような場合でも私がいたプログラム
説明すると、アセンブラが本質的にミュートされていることを示すことができるかどうかを確認できます。
私じゃなかったいややらなかった[笑い]
これは私がターミネーター3の映画の最後の1つで彼に会うことを私に思い出させます
ターミネーター3の映画で私が気に入ったのは、終わりがあり、彼らが
なんとか避難所にたどり着きましたそれは避難所であることが判明し、計画がありました
何かが起こった場合に誰かが取るつもりだったということでした
権威とそしてそして設備は19からの近代的な設備でした
インターネットにアクセスできない、またはあらゆる種類のウイルスを捕まえる能力がない70年代
ビープ音が鳴るこのショーは、あなたが黙示録的なものが好きなのは彼だということを私に思い出させます
映画は地味ではありませんし、私も時々見たいです
それはより現実的な少年であるため、これまで善人が実際に誘発する映画
私は驚かないのですか
だから、画面に見えると思いますが、見えるかどうかはわかりませんが
それは私があなたに見せている不条理な広告アセンブリ言語です
そしてそれはZのアイデアが主に私たちの小さな女の子のハンバーガーができる主要なアセンブリです
ええうん、でもええそれはスピーチプログラムです
テキストを読み取り、テキストを読み取ると、音素をつなぎ合わせます
3Dまたは360度の写真をつなぎ合わせてから話していたように
それらをSP256に噴出させ、SP256はそれからただ話します
あなたがそれに噴出する音素だからうん私はそのSP256を見つける必要がありますまたは
彼らがまだ利用可能であるならば、私はさようなら別のものを行かなければならないでしょう、それであなたは
多分単語スターumコマンドコントロールKQはうんdejaを終了し、私たちは戻ってきました
CPMコマンドはエースを促し、それからあなたは立ち上がるので、うん、その日の私のDカレーがあります
それが大好きです私は初期のテキスト読み上げの時代にそれらを喜んでいます-ええ
デートなので、博士と一緒に育ちました。スペードああ、君たちは、私がしないことを覚えている
覚えていない博士。シュリックは私にそれが何であるか知っていると教えました
それは彼らが持っていた最初のものだった初期のサウンドブラスターカードでした
能力それは彼を表していて、グーグルですばやく検索しました
博士スペードなので、クリエイティブな後者の名前はより深く実行されますマーカーはありません
頭字語ですが、それが何を意味していたのか覚えていません。
ウィキペディアの記事は、私がコモドール64ソフトウェアでサムを使用したと思うことを知っています
ソフトウェア自動化された口ああここではSoundBlasterの頭字語でした
危機ではなく、プログラムと呼ばれる存在が
あなたがそのピーターを使うべきであるという内容そうそう私はそれをやったと言ったが
ダドリーは遅刻したかったのですが、それはかなり良いことです。
医者の運命のように話しているので、最初の人のようだったので、それは非常に立っていたように聞こえます
サウンドブラスターの人工的なテキスト読み上げ演算子の場合、それがそれです
の略でしたが、今演奏したものほど良く聞こえません
Daleksについての面白い初期バージョン
ピーターはかつて、テキサスベイカーは楽しいことだと言っただけです。
エベレットを食べるジェイコブがあなたの仕事を実現するのが好きなので、私は待ちきれませんでした
今回はピーターが声優のBBCであり、収集されたドキュメントを証明するために
彼らがそれを知っている日を得る
テープを引き戻すフィデルの国境ボーイングええ、彼らが行くことをよく覚えています
ダウンオーケーダグあなたは私たちのブレイディバンチグリッドでかなり静かになっています
彼と一緒にbp9を聞いているだけで、お元気ですか。
かなりクールだったので、私を見つけなければならない音声合成の説明
SP256チップにそれをやり直したい
ええ、ええ、それはダーレクのように聞こえないので、私は幸せです
それが実際にそれを報告することは幸せですが、電話の年齢のそれぞれが持っています
アメリカのアクセントなので、オーストラリアのように聞こえるようにするのは本当に
難しいので彼らは長くなっています
彼らは私がスパゲッティ言語のインド人と一緒になるだろうとマークするようになりました
アイルランド語の英語とオーストラリア語は、これが
80年代後半90年代初頭私たちには今のような力がありませんでした
私が見せびらかしたところに私が見せたそのk-proをラップトップとデスクトップで
当時の最先端技術でしたが、pc / xtは申し訳ありません。
ええ、その日はその日は非常に速かった8メガヘルツ
マシンええ絶対に私の最初のコンピュータ28610メガバイトですが
背面にスイッチがあり、10個か5個を選ぶことができました。
はいと言えば、私が持っていることから選択できるスイッチもありました
私の声がどこまで来たかを語る色と白黒画面
アマゾンエコーを使っている人は大丈夫ですか？
そこにはいくつかの裏話がありますが、今朝は本当に面白かったです
ダグあなたがこれをしたかどうかはわかりませんが、私の目覚まし時計が壊れました
小売店が原因で新しい目覚まし時計を入手するのに問題があります
閉店していて、Amazonは今から1か月後に発送するようなものなので、
アマゾンはエコーして寝室に置き、6時に私を起こすように言った
暴力か川を流さない目覚まし時計として使って欲しかったので起こして
今朝、アラームが鳴り、私はそれにささやきました。
キーワードを言って、私はああ言った、そして彼女はささやき声で答えたああすごいはい
彼女は私にささやきましたああ、私はAIからそのようなことを聞​​いたことがありません
声とそれはちょうど聖なる牛がこれをどこまで見ているかのような瞬間のようでした
テクノロジーがやってきたyMoiが認められた私は彼女にデバイスが
私がささやいていることを認識し、それに応答して私はささやきました
トーンそれはiOSの男の子と一緒にとても素晴らしいですそれは夕食を作るのが良いでしょうそして
質問に答えると、彼女はもっとイライラします。私があなたの人生を見たことがあれば
私は盲目で、JTはAmazonエコーでログを持っています私は何も持っていません
活性化された種類の声私は2つの理由でそれを信頼していません
ソースまだあるかどうかはわかりませんが、誰もが私のインターネットに依存しています
そこにとどまるための接続
家中を落ち着かせるような製品で
私の技術はあなたの興味を引くので、これはAIのオープンソース実装です
そうでない限り援助
私が知性の比率のために持つ能力をオフにすることができる限り
次回アメリトレードからお辞儀をするローカルサーバーへの攻撃を記録する
ここに私の工芸品とそれを提供するためにそれをどのように使用できるかについて彼に話しましょう
きれいなクラウドサービスを必要としない一種のホームアシスタント
つまり、それは私たちが今日持っているすべての時間です
まあ、私たちは正しく来ません私はパーティーではありません何日もあります
人々を通してしかし彼らは彼らがあなたがそれを血まみれに旅行しないことを彼らが知っていることを知っています
ここであなたは私たちを投稿し続け、あなたとあなたの妻とあなたと一緒の赤ちゃんに最善を尽くします
うん、それはすべて少しそうだねガリアは大丈夫​​ではないさようなら大丈夫気をつけて気をつけて
みんな素晴らしい午後を過ごしますええあなたの日曜日は後でおかしいです