bem-vindos ao intervalo para o café, todos, bom ver você, ei Robbie Mona, bom
bom dia a todos como estão vocês hoje oh bem, estou bem
corra antes de entrarmos nisso. Eu queria te perguntar como você tem esses
alto-falantes montados ou aqueles montados na parede ok sim sim sim eu devo ter mencionado
isso antes, quando nossa nossa casa pegou fogo como um fato, na verdade, quase seis anos
atrás agora sim e então construímos esta nova casa para que eu tivesse acesso a todas as paredes
você conhece todos os pregos e tudo e eu sei que tenho aqueles que você conhece spike
conectei a casa antes do drywall, então conectei Ethernet e conectei alto-falantes
alguns dos quartos e então meio que já sabia o que queria e adoro
a configuração é muito legal aqui com a parede de gesso que é a melhor
hora de instalar o cabeamento e o cabo Ethernet e todo o resto, certo
sim, quero dizer que foi uma oportunidade incrível para mim, você sabe fazer
o que eu queria que legal você acha que eu estive aqui merchandising hoje porque o que
eu perdi eu recebi a camiseta ok endosso comercial dizendo aí você
vá lá, ligue para eles e diga ei, você sabe que vou usar sua mercadoria bp9
me deixou com a cabeça girando quando viu quando você estava me perguntando bp9 sobre o
fato de que todos nós lemos câmeras 360 sim e uma das minhas uma das minhas
O sonho do Kickstarter era poder gravar o vídeo de Jeff sendo baleado
com as bolas rosa com o 360, mas não chegamos lá, então
então você me fez pensar ei, talvez talvez porque atualizamos o
computador pode não ser tão terrível como um cenário como foi da primeira vez
em torno de tudo, pessoal, lembram do episódio 471, eu filmei em 360 ° e demorou
duas semanas para produzi-lo lembro-me de você falando sobre isso
parecia muito bom e funcionou porque eu usei o meu Não tenho um snazzy bi
eu tenho um smartphone que cabe em um jovem esqueci o nome dele mas
exceto pela resolução da tela, que era muito ruim e não
sua culpa é o problema que são os telefones
problema, sim, tenho muitos. Tenho o telefone de bolso maior agora, então estou esperando
funcionará um pouco, mas parecia bom, consegui pintar até
movendo todo molhado e chicoteando de modo que foi minha primeira incursão em vídeo de 360 ​​VR
mas estava usando uma configuração improvisada que criei com hardware
que comprei na loja de ferragens e duas lentes olho de peixe, então pedi para colocá-las
back-to-back na gravação de vídeo em ambos os lados, então eu tive que costurá-lo
no blender e depois exportá-lo e, em seguida, criar os metadados e importá-lo
para coisas como YouTube e tudo mais, então deu muito trabalho e então
editá-lo como remendar e certificar-se de que os lábios estavam bem
bem sincronizado, era um pesadelo brutal naquele sistema antigo, mas estou pensando que talvez
vale a pena experimentar no novo i9 porque acho que há potência suficiente para haver
capaz de realmente fazer isso, então estou curioso porque se pudéssemos fazer isso com
hardware existente e fazer isso com um tipo de hardware improvisado mm-hmm que
seria outra coisa você sabe o que mais eu trabalho com o que você tem
sim, se eu puder fazer funcionar com certeza, mas você sabe o que você sabe o que mais é
realmente interessante é que qualquer uma das câmeras 360º amador que existem
estão ostentando qual resolução em laranja eu acho de 1080p a 4k
Acho que 4k mais alto que eles, acho que vi um que tinha 8k, mas são os comentários
até agora que é terrível como se fosse realmente muito ruim, então minha pergunta é
você está tendo o mesmo problema ou você vai ter o mesmo problema com o 360 que
você está com suas câmeras atuais, você filma a 4k para que possa aumentar o zoom e
ainda consegue uma imagem de 1k quando você está ampliado, sim, eu tenho um problema semelhante
com o poço do 360 Cameron, aqui está o que é diferente no nosso é se você
considere uma câmera 360 ° consumidor se disserem que é 4k, o que significa o todo
vídeo equirretangular tem 4k certo, então basicamente se você diminuir o zoom e
veja tudo em toda a esfera 360 que é 4k, mas agora o que você faz é quando
você coloca isso no seu fone de ouvido, você não está olhando para tudo, você só
olhando para uma pequena janela-chave de 7 desenho direito, então quando você olha para cima,
ainda vendo apenas 720p ou algo parecido
tudo bem com o meu aparelho caseiro porque cada um dos dois lados então eu estou
puxando 2 vezes 4k, então 4k por lado, recebo dados visuais K para você saber
é aquela pipa completa ou 4k assim nem o olho de peixe é um quadrado
vídeo, então é um quadrado exato com um círculo, então você tem uma esfera que é
vídeo esférico, então eu tenho dois deles, um de cada lado e costuro
juntos e transformá-los em equirretangulares
então deve acabar sendo para o almoço
Lamento o que posso fazer é mostrar algo que é interessante
deixe-me ver se consigo fazer isso sem mostrar como minha casa está bagunçada agora
incrivelmente bagunçada, minha casa está, não sei se você consegue ver, vamos lá, sim
isto é se eu puder fazer isso com uma mão
oh, desculpe, é isso que está dentro porque é o meu disquete
emulador usa um pequeno cartão SD que tem centenas de 390 K
imagens lá e se eu me importar o suficiente é uma reaproximação do busto
todo o aparelho que comprei, comprei esse aparelho novinho em folha e aí está
as telas ganham vida Eu não sei se você pode ver isso, mas continue sim senhor
está em um pro 2x não é facilmente visto, mas eu acabei de escolher uma imagem que tenho de jeito nenhum 2018
acho que apenas ter o sistema antigo lendo que eles são os mais novos é bom
engenharia, foi preciso um pouco de manha para fazer isso funcionar tão bem
pode imaginar, estou tentando encontrar alguns também, mas aí está turbo Pascal
isso vai tornar bom isso vai fazer com que ele seja inicializado, então agora eu acho que se eu
lembre-se corretamente oh eu não consigo soletrar
isso vai fazer Peter feliz aqui quero dizer
pesco sim, assim como é 1981 absolutamente absolutamente
há muito tempo quando sim aqueles eram os dias aqueles eram os dias que eu nem mesmo tenho
nem sei o que tenho no fluxo de trabalho de isenção, deixe-me sair disso não
sempre em um diretório, então como manipular um sistema de cartão SD
senhoras, senhoras, não foi improvisado Eu não vou bem, talvez eu possa
esta é uma câmera de hardware lá dentro, sim, você a comprou da Polônia de
todos os lugares sim e o que fará é se eu mudar para ti o que posso fazer é
pode deixar-me tentar isso agora mantenha o botão pressionado diz mudar unidade
você pode ver isso ou não, sim, posso selecionar alterar a unidade, escolher a unidade B e
então me encontre outro arquivo sim senhor sim ele nos mostrou sim Uau, um diretório total disse
baseado em diretório, então agora posso classificar agora podemos finalmente instalar nossos drivers raid em
Windows este não é o Windows Microsoft porque eles até recentemente
ainda oferece RVs de disquete D, sim, seu controlador de taxa, sim, não tenho ideia
o que há nesses programas, então vamos dar uma olhada e ver o que há, vamos
não vejo nenhum que se pareça com ow ok vou escolher outro sim que vou
trabalhos
nós temos a sua seleção de seu segundo como seu P Drive agora mesmo, estou na bunda
a unidade B agora e mudei a imagem para que eu tivesse uma imagem para
um para um programa chamado speak, mas não tenho o chip SP 256 de que preciso
pra dirigir qual é a fala o chip da fala o que eu tinha não sei
onde está quando todo esse lixo ao redor da casa eu só não consigo me lembrar onde
é, mas eu conectaria a porta paralela ao SP 256 e depois conectaria o
alto-falante para ele e eu poderia fazer o laptop Eu poderia fazer o laptop que posso
fazer a estrada do cabo realmente falar eu poderia dizer que o s P 256 tem fonemas
dentro dele e você conecta os fonemas para formar palavras quando você fala
essa é uma maneira de sintetizar a fala corretamente; os fonemas são embutidos em código
o chip s P 256 você apenas seleciona quais deseja e seleciona onde deseja
a melhor base para ser e é assim que você forma as palavras e parte
então não nesta versão não não não porque se for os fonemas são embutidos em código e
eles só falarão com o tom e a cadência e B e outras coisas que foram
embutido no chip certo fez 8 megahertz megahertz Eu comprei este
Comprei este novinho em 1983 ou 1984 na Austrália e Peter, ouvi você
Suponho que você pode ver isso. Pensei em te fazer feliz hoje, como
um Dalek de qualquer maneira fala dessas coisas
mas temo que o Box up é o primeiro
o que é Bob Ellen Linux bem, acho que bom porque escrevi um
aplicação para a vida de Bob, o turco vai se lembra que leva uma cópia
do documento qualquer discurso o documento ao ar livre, sim, é uma abordagem diferente
para o que isso faz porque para fazer isso funcionar o que você divide
programa que eu tinha esse quer dizer, estou mostrando dois do Pascal aqui acho que você
posso reconhecer que Peter estou certo em qualquer caso, o programa que eu estava
descrevendo, deixe-me ver se eu posso mostrar se o assembler está mudo tão inerentemente que
não fui eu, não fui eu [Risos]
isso me lembra que o verei no filme Terminator 3 no final de um dos
coisas que gostei no filme Terminator 3 foi que acabou e eles
conseguiu chegar a um abrigo, acabou por ser um abrigo e havia planos
se algo acontecesse, alguém iria levar
autoridade ee o equipamento era um equipamento moderno dos anos dezenove
anos setenta sem acesso à Internet ou sem capacidade de pegar qualquer tipo de vírus
esse show apitando me lembra oh, é ele que você gosta do apocalíptico
filmes você não fica sóbrio e eu também gosto disso de vez em quando eu gosto de ver
filme que os mocinhos realmente induzem porque é mais realista, garoto
eu não estou surpreso
então eu acho que você pode ver na tela eu não sei se você pode ver ou não, mas
essa é uma linguagem absurda de montagem de anúncios que estou mostrando a você
e é o Z ideas principalmente é a montagem principal que eu poderia fazer nosso hambúrguer de menina
sim sim, mas esse é o programa de fala
que lê o texto e uma vez que lê o texto, ele junta os fonemas
como se você estivesse falando sobre unir fotos em 3D ou 360 graus e depois
esguicha-os para o SP 256, que o s P 256 irá então apenas falar o
fonemas que você esguicha então sim, terei que encontrar aquele SP 256 ou
Vou ter que me despedir de outro se eles ainda estão disponíveis então você
talvez uma palavra estrela um controle de comando KQ para sair sim deja e estaremos de volta ao
CPM prompt de comando um ás, então você levanta então sim, aí está o meu D curry para o dia que eu
amo isso, estou feliz, estou feliz por aqueles dias do início da conversão de texto em voz - sim
data então eu cresci com o dr. espadas oh vocês lembrem-se daquele não não não eu não
lembre-se não não dr. Schlick ensinou que eu sei do que se trata
foram as primeiras placas de som, foram as primeiras a ter o
habilidade, o que significava para ele e fazer uma pesquisa rápida no Google
dr. Spade, então o último nome criativo é mais profundo, sem marcadores. Lembro que era um
acrônimo, mas não me lembro o que significava e não se parece com o
o artigo da Wikipedia sabe que acho que usei Sam no software Commodore 64
software automatizado boca oh aqui era a sigla para Sound Blaster
não crise, por favor, seres chamados de programa foram
conteúdo que você deveria usar aquele Peter sobre isso sim, eu disse, cara, mas
Duda queria um atraso, mas é muito bom sim, tudo funcionou nas janelas, veja que estou
falando como o destino dos médicos, então era como o primeiro, então parece muito que ficou
para operador de conversão de texto em voz artificial de som é o que
representava, mas não soa tão bom quanto o que você acabou de tocar
uma versão inicial engraçada sobre os Daleks
Peter disse apenas uma vez exterminar, isso é ótimo. Texas Baker é divertido
comendo de Everett eu não podia esperar já que eles gostam que Jacob perceba seu trabalho
desta vez, Peter é dublador da BBC para provar os documentos coletados para
pegue o dia em que eles sabem disso
e puxe a fita de volta Fidel faz fronteira com Boeing, sim, bem, lembre-se de que você vai
tudo bem Doug, você tem estado bem quieto na nossa grade de Brady Bunch
muito bom como você está muito bem só ouvindo bp9 com o dele
descrição da síntese de voz que foi muito legal, então eu tenho que me encontrar
para o chip SP 256, quero colocá-lo em funcionamento novamente
bem, todos nós queremos ouvir isso, sim, não parece um Dalek, então estou feliz
fico feliz em relatar que, na verdade, mas cada um da era do telefone tem um
Sotaque americano, então tentar fazer soar como um australiano é realmente
difícil é difícil de fazer, então eles têm mais tempo
é provável que eles façam a marca Eu serei loquaz com linguagem espaguete indiana
Irlandês, inglês e australiano, basta lembrar que isso foi feito na
final dos anos 80, início dos anos 90, não tínhamos o tipo de poder que temos agora
em laptops e desktops que aquele k-pro que eu mostrei onde eu mostrei
era o estado da arte naquela época que pc / xt está certo, desculpe, vá em frente, eu direi
sim, oito megahertz que eram muito rápidos para aquele dia naquela hora para aquele
máquina sim absolutamente meu primeiro computador 286 dez megabytes, mas
tinha um interruptor na parte de trás onde eu poderia escolher dez ou cinco oh
sim falando nisso também tinha o switch que eu podia escolher entre ter
cores e a tela em preto e branco falando de quão longe uma voz I chegou
junto com qualquer um de vocês use o Amazon echo bem, embora isso soe como
há alguma história de fundo lá, mas esta manhã foi realmente muito interessante
Doug, eu não sei se você já fez isso, mas meu despertador quebrou
e estamos tendo problemas para conseguir um novo despertador porque as lojas de varejo
estão fechadas e a Amazon está prestes a embarcar daqui a um mês, então sim, peguei meu
Amazon echo e colocou no quarto e disse para me acordar às 6:00
violência ou não correr rio Eu queria usar isso como um despertador então me acorde
esta manhã o alarme tocou e eu sussurrei para ele Eu disse que disse sim,
disse a palavra-chave e eu disse oh e ela respondeu em um tom sussurrado oh wow sim
Ela sussurrou de volta para mim, oh meu Deus, eu nunca ouvi tal coisa de um AI
voz e foi apenas como um momento de vaca sagrada, olhe o quão longe esta
tecnologia chegou y Moi ser reconhecida Estou dizendo a ela que o aparelho
reconheci que estava sussurrando e a ele respondeu com um sussurro
tom é incrível muito com o menino iOS é bom preparar um jantar e
responda uma pergunta e ela fica mais irritada e se eu já vi sua vida
Eu estava cego e o JT tem um log ali com o Amazon echo não tenho nenhum
tipo de voz ativada Eu não confio nela por dois motivos, um neste um fechado
fonte não sei se existe ainda e todo mundo depende da minha internet
conexão para apenas ficar lá
então, com um produto como acalmá-la em toda a casa com um produto como
meu ofício é do seu interesse, então esta é uma implementação de código aberto de IA
assistência, contanto que não
contanto que eu possa desligar a capacidade de ter uma proporção de intelecto para
registro de ataque em um servidor local que, na próxima vez, se curvará da Ameritrade
está aqui, vamos falar com ele sobre minha arte e como isso pode ser usado para fornecer isso
tipo de assistente doméstico sem a necessidade de serviços em nuvem que seriam bonitos
quer dizer, mas isso é todo o tempo que temos para hoje
bem, não vamos dar certo Eu não sou festa teria dias e tudo
através das pessoas, mas eles sabem que sabem que não, você não tropeça
aqui você nos mantém informados e tudo de melhor para você e sua esposa e um bebê com você
sabe sim, é tudo um pouco sim Galia não ok tchau tudo bem se cuide, se cuide
todos tenham uma ótima tarde sim seu domingo engraçado você mais tarde