добро пожаловать на кофе-брейк всем приятно видеть вас эй, робби мона хорошо
утро всем, как вы сегодня, ребята, хорошо, я в порядке
беги, прежде чем мы займемся этим Я хотел спросить тебя, как у тебя эти
установленные колонки или те настенные хорошо да да да я мог бы упомянуть
это раньше, когда наш дом сгорел как факт на самом деле почти шесть лет
назад теперь да, и поэтому мы построили этот новый дом, чтобы у меня был доступ ко всей стене
Вы знаете все шпильки и все такое, и я знаю, что у меня есть те, кого вы знаете, спайк
проложил дом прямо перед гипсокартоном, так что я подключил Ethernet, я подключил динамики в
несколько комнат, так что я вроде бы уже знал, что хочу, и мне нравится
установка, так что здесь действительно круто, с выключенным гипсокартоном, это лучший
Пора установить кабели, кабель Ethernet и все остальное, да
да, я имею в виду, что для меня это была прекрасная возможность, которую ты знаешь
то, что я хотел, это круто, ты думаешь, что я сегодня торговал здесь, почему
я скучал, я получил рубашку, хорошо, рекламное объявление говорит, что ты
иди туда, ты иди, позвони им, скажи, эй, ты знаешь, я надену твой товар bp9
у меня закружилась голова, когда он увидел, когда вы спрашивали меня bp9 о
факт, что мы все читаем камеры 360 да и один из моих, один из моих
Kickstarter мечтал снять видео, где застрелили Джеффа
с розовыми шарами с 360, но мы этого не сделали, мы не совсем туда добрались, но
тогда ты заставил меня подумать, может, может, потому что мы обновили
компьютер, возможно, это не так ужасно, как в первый раз
вокруг все, ребята помнят эпизод 471 Я снял его на видео 360, и потребовалось
две недели на производство, я помню, вы об этом говорили
выглядело неплохо, и это сработало, потому что я использовал свой у меня нет шикарных би-хитов
это у меня есть смартфон, который подходит молодым, я забыл его название, но
кроме разрешения на экране, которое было довольно дерьмовым, и это не
твоя вина, это проблема в телефонах
проблема да у меня много есть у меня карманный телефон побольше, так что я надеюсь
это будет работать немного, но да, это выглядело хорошо, я мог рисовать, пока
двигался весь мокрый, и он хлестал, так что это был мой первый набег на видео 360 VR
но он использовал импровизированную установку, которую я создал с помощью оборудования
что я купил в хозяйственном магазине и две линзы рыбий глаз, поэтому я попросил их поставить
спина к спине при съемке видео с обеих сторон, то мне пришлось сшить его вместе
в блендере, а затем экспортируйте его, а затем создайте метаданные и затем импортируйте их
на такие вещи, как YouTube и все остальное, так что это было много работы, а затем
редактировать его, как будто собирать его по кусочкам и убедиться, что губы
хорошо синхронизировано, это был жестокий кошмар в той старой системе, но я думаю,
стоит попробовать новый i9, потому что я думаю, что там достаточно мощности, чтобы быть
в состоянии действительно осуществить это, поэтому мне любопытно, потому что если бы мы могли сделать это с
существующее оборудование и сделайте это с помощью своего рода импровизированного оборудования мм-хм, которое
было бы что-то еще вы знаете, что еще я работаю с тем, что у вас есть
да, если я могу заставить его работать наверняка, но вы знаете, что вы знаете, что еще
действительно замечательно то, что любая из имеющихся потребительских камер 360
хвастаются каким разрешением в оранжевом я думаю от 1080p до 4k
Я думаю, что 4k так высоко, как они идут, я думаю, что видел один, который был 8k, но это отзывы
до сих пор это ужасно, как будто это действительно очень плохо, поэтому мой вопрос
у вас такая же проблема, или у вас будет та же проблема с 360, что и
вы используете свои текущие камеры, которые вы снимаете в 4k, чтобы вы могли увеличивать и
все равно получаешь картинку 1k при увеличении да, у меня похожая проблема
с камерой 360 Cameron хорошо вот что отличается от нашего, если вы
считайте потребительскую камеру 360 °, если говорят, что она 4k, это означает
равнопрямоугольное видео имеет разрешение 4k, поэтому в основном, если вы уменьшите масштаб и
увидеть все в 360-градусной сфере, это 4k, но теперь вы делаете, когда
ты вставляешь это в свою гарнитуру, ты не смотришь на все, ты только
глядя на маленькое окно с 7 клавишами для рисования справа, поэтому, когда вы смотрите вверх, вы
все еще вижу только 720p или что-то в этом роде
хорошо с моим самодельным прибором, потому что с каждой стороны я
на самом деле потянув 2 раза по 4К, поэтому по 4К с каждой стороны я получаю K визуальных данных, чтобы вы знали
это полный змей в поперечнике или 4к в эту сторону, ни рыбий глаз, это квадрат
видео, так что это точный квадрат с кругом внутри, так что у вас есть сфера, это
сферическое видео, так что у меня их два, по одному с каждой стороны, а затем я прошиваю
их вместе и превратить в равнопрямоугольные
так что это должно закончиться на обед
Извините, но я могу показать вам кое-что интересное
позвольте мне посмотреть, смогу ли я сделать это, не показывая, насколько грязный мой дом сейчас
невероятно грязный мой дом, я не знаю, видишь ли ты это там мы идем да
это если я могу сделать это одной рукой
о, извините, это то, что внутри, потому что это моя дискета
эмулятор, он использует небольшую SD-карту, у него есть сотни из 390 K
изображения там, и если я достаточно забочусь, это повторный подход к бюсту
все устройство, которое я купил, я купил это устройство совершенно новым и вот оно
экраны оживают, я не знаю, видите ли вы это, но сохраните да, сэр
это на профессиональном уровне 2х, которое не так легко увидеть, но я просто выбираю изображение, которое у меня нет 2018 Я
угадайте, что старая система прочитала, что они новее, это хорошо
инженерное дело, потребовалось немного уловки, чтобы сделать эту работу так что я
могу представить, да, я тоже пытаюсь найти, но это турбо Паскаль
это будет хорошо, это сделает его загруженным, поэтому теперь я думаю, что если я
правильно помни о, я не умею писать
это сделает Питера счастливым здесь я имею в виду так
Песко да, как будто это 1981 год абсолютно абсолютно
давным-давно, когда да, это были дни, это были дни, которых у меня даже не было
даже не знаю, что у меня есть в рабочем процессе отказа, позвольте мне выйти из этого нет
когда-либо в каталоге, поэтому, как установить систему SD-карт, это было
дамы, дамы, это не было джерри-риггом, я не выздоровею, может, я смогу
это аппаратная камера внутри? да, вы покупаете ее в Польше?
все места да, и что он будет делать, это если я переключусь на тебя, что я могу сделать, это я
позвольте мне попробовать это сейчас, удерживая кнопку, говорит поменять диск
Вы видите это или нет, да, да, поэтому я могу выбрать смену привода, выбрать привод B и
тогда найди мне другой файл да сэр да он показал нам да Вау, общий каталог сказал
на основе каталога, так что теперь я могу отсортировать, теперь мы можем, наконец, установить наши raid-драйверы на
Windows, это не Windows Microsoft, потому что до недавнего времени они
все еще предлагали дискету D RVs да, так что ваш регулятор скорости да я понятия не имею
что в этих программах так давайте посмотрим и посмотрим, что там давайте
нет, я не вижу ничего похожего на о, хорошо, я выберу другой, да, который будет
Работа
У нас есть ваш выбор второго, как ваш P Drive, прямо сейчас, я нахожусь на заднице
диск B сейчас, и я переключил изображение, чтобы у меня был образ для
эм для программы под названием Speak, но у меня нет микросхемы SP 256, которая мне нужна
для вождения, что это речь, речевой чип, что у меня было, я не знаю
где это когда весь этот хлам в доме я просто не могу вспомнить где это
есть, но я бы подключил параллельный порт к SP 256, а затем подключил
динамик, и я могу сделать ноутбук, я могу сделать ноутбук, я могу
сделать Кейп-роуд действительно говорить Я мог бы отправить это, что у s P 256 есть фонемы
внутри него, и вы соединяете фонемы вместе, чтобы образовать слова, когда вы говорите
это один из способов сделать синтез речи, ведь фонемы жестко запрограммированы внутри
чип s P 256, вы просто выбираете, какие вам нужны, и выбираете, где хотите
лучшая основа, чтобы быть, и вот как вы формируете слова и уходите
так что не в этой версии нет-нет-нет, потому что если это фонемы жестко запрограммированы и
они будут говорить только тоном и ритмом B и прочим, что
жестко запрограммирован в чип правильно сделал 8 мегагерц мегагерц Я купил это
Я купил эту новенькую в 1983 или 1984 годах в Австралии, и Питер, я слышал вас так
Думаю, ты это видишь, я думал, я думал, что сделаю тебя сегодня счастливым, как
Далек в любом случае говорит от этих вещей
но я боюсь, что Box up one - это ранний
что это Боб Эллен Linux ну, я боюсь, хорошо, хорошо, почему я написал
заявка на жизнь Боба Турецкий собирается ли он помнит берет копию
документа любая речь документ открытый да это другой подход
к тому, что это делает, потому что для того, чтобы это работало, вы разделите
программа, которая у меня была это я имею в виду, я показываю два от Паскаля здесь, я думаю, вы
могу признать, что Питер я прав в любом случае программа, которую я был
описание, позвольте мне посмотреть, смогу ли я показать, что ассемблер приглушен настолько, что
не я нет, я этого не делал [Смех]
это напоминает мне, что я увижу его в фильме «Терминатор 3» в конце одного из
Что мне понравилось в фильме "Терминатор 3", так это то, что там был конец, и они
удалось добраться до приюта, это оказался приют и были планы
были ли, что в случае чего там кто-то собирался
авторитет и оборудование было современное оборудование из девятнадцати
семидесятые годы без доступа в Интернет или без возможности ловить какие-либо вирусы
это шоу напоминает мне, о, это он, тебе нравится апокалипсис
фильмы, разве ты не трезвый, и мне тоже нравится, что время от времени мне нравится смотреть
фильм когда-либо хорошие парни действительно вызывают, потому что это более реалистичный мальчик
я не удивлен
поэтому я думаю, вы можете видеть на экране, я не знаю, видите ли вы это или нет, но
это абсурдный язык ассемблера, который я вам показываю
и это Z идеи в первую очередь это основная сборка я мог бы наш бургер для маленькой девочки
да да но да, это программа разговора
который читает текст, и как только он читает текст, он сшивает фонемы вместе
как будто вы говорили о сшивании фотографий в формате 3D или 360 градусов, а затем
выбрасывает их на SP 256, который s P 256 будет просто говорить
фонемы, что вы брызгаете на это так что да, мне нужно найти этот SP 256 или
Мне придется попрощаться с еще одним, если они еще доступны, так что вы
может быть, слово звезда эм командный контроль KQ, чтобы бросить да дежа, и мы вернемся к
Командная строка CPM, туз, тогда вы встали, так что да, вот мое карри D на тот день, когда я
люблю это я рад я рад тем временам раннего преобразования текста в речь - да
дата, поэтому я вырос с доктором. лопаты о, вы, ребята, помните, что один нет нет нет я не
не помню нет нет др. Шлик учил, что я знаю, о чем это
это были первые карты Sound Blaster, они были первыми, в которых
способность, что это значило для него, и быстрый поиск в Google
доктор Спейд, так что творческое последнее имя проникает глубже без маркеров, я помню, что это был
акроним, но я не помню, что это означало, и это не похоже на
статья в Википедии знает, что я думаю, что использовал Сэма в программном обеспечении Commodore 64
программный автоматизированный рот, вот это аббревиатура от Sound Blaster
не кризис, пожалуйста, существа, называемые программой, были
Вы должны использовать этого Питера об этом, да, я сказал это, парень, но
Дадли хотел опоздать, но это неплохо, да, все работает, окна, видите ли, я
говорить, как судьба врачей, так было похоже на первую, так что звучит очень, это стояло
для оператора искусственного преобразования текста в речь Sound Blaster вот что это
стояла, но это нигде не звучит так хорошо, как то, что вы только что играли, что было
забавная ранняя версия о далеках
Питер только раз сказал, что истребить, это просто здорово, Texas Baker - это весело
ест Эверетта, я не мог дождаться, так как им нравится, что Джейкоб осознает вашу работу
на этот раз Питер озвучивает BBC не в меньшей степени, чтобы доказать, что документы, собранные для
получить день, когда они узнают, что
и потяните ленту назад Фидель границы Боинг да хорошо помните, они вы идете
вниз, хорошо, Дуг, ты был довольно тихим там, в нашей сетке Брейди Банча
довольно хорошо как вы хорошо очень хорошо просто слушаете bp9 с его
описание синтеза речи, которое было довольно круто, так что я должен найти меня
что для чипа SP 256, я хочу, чтобы он снова заработал
Ну, мы все хотим это услышать, да, это не похоже на далеков, так что я счастлив
счастлив сообщить, что это на самом деле, но у каждого телефона возраста есть
Американский акцент, так что пытаться заставить его звучать, как австралийский, действительно
сложно это сложно сделать так что у них дольше
они скорее всего сделают они отметят я буду бойким с языком спагетти индийский
Ирландский английский и австралийский, вы просто помните, что это было сделано еще в
конец 80-х начало 90-х годов у нас не было той власти, которая есть сейчас
в ноутбуках и настольных компьютерах, что тот k-pro, который я показал, где я показал
тогда было по последнему слову техники, что pc / xt прав, извините, продолжайте, я скажу
да восемь мегагерц, это было очень быстро для того дня для того времени для этого
машина да абсолютно мой первый комп 286 десять мегабайт но
у него был переключатель на спине, где я мог выбрать десять или пять ох
да, говоря об этом, также был переключатель, который я мог выбирать между
цвета и черно-белый экран говорят о том, как далеко продвинулся голос I
кто-нибудь из вас использует эхо Amazon, хорошо, хотя это звучит как
есть предыстория, но сегодня утром это было действительно интересно
Дуг, я не знаю, делал ли ты это когда-нибудь, но мой будильник сломался
и у нас возникли проблемы с получением нового будильника, потому что в розничных магазинах
закрыты, а Amazon отправит товар через месяц, так что да, я взял
Амазон эхо положил его в спальню и сказал, чтобы он разбудил меня в 6:00.
насилие или не бегать по реке, я хотел, чтобы он использовал его как будильник, так разбуди меня
сегодня утром сработал будильник, и я прошептал ему, я сказал, что сказал да, я
сказал ключевое слово, и я сказал о, и она ответила шепотом о, вау, да
Она прошептала мне в ответ о боже, я никогда не слышал ничего подобного от ИИ
голос, и это было похоже на мгновение священной коровы. Посмотрите, как далеко это
технология пришла y Moi быть признанным я говорю ей, что устройство
признал, что я шепчу, и ответил на это я прошептал
тон это просто потрясающе очень с мальчиком iOS, хорошо приготовишь ужин и
ответьте на вопрос, и она станет еще больше раздражена, и если я когда-нибудь видел вашу жизнь
Я был слеп, и у JT есть журнал с эхом Amazon, которого у меня нет
Тип голоса активирован, я ему не доверяю по двум причинам, одна из которых закрытая
источник Я не знаю, есть ли еще, и все зависят от моего Интернета
связь, чтобы просто остаться там
так что с таким продуктом, как успокаивающий его по всему дому с таким продуктом, как
мое ремесло будет вам интересно, так что это реализация ИИ с открытым исходным кодом
помощь, пока она не
пока я могу отключить способность иметь коэффициент интеллекта, чтобы
записывать атаку на локальный сервер, которая сама в следующий раз поклонится от Ameritrade
здесь, давайте поговорим с ним о моем ремесле и о том, как это можно использовать для обеспечения этого
своего рода домашний помощник без облачных сервисов, что было бы неплохо
значит, но это все время, которое у нас есть на сегодня
Хорошо, мы не пойдем прямо, я не вечеринка, у меня будут дни и все
через людей, но они знают, что знают, что они этого не делают.
здесь вы держите нас в курсе и всего наилучшего вам, вашей жене и ребенку с вами
знаю да это все немного да Галия не в порядке пока ладно береги себя
Всем хорошего дня, да, в воскресенье, смешно, позже