bienvenidos a la pausa para el café, todo el mundo, un gusto verlos.
Buenos días a todos, ¿cómo están hoy chicos? Oh, bueno, estoy bien
corre antes de que entremos en eso he querido preguntarte cómo tienes esos
altavoces montados o montados en la pared, sí, sí, sí, podría haber mencionado
antes, cuando nuestra casa se quemó como un hecho, en realidad casi seis años
hace ahora sí, así que construimos esta nueva casa para que tuviera acceso a toda la pared
conoces todos los sementales y todo, y yo sé que tengo los que conoces, pico
conecté la casa antes del panel de yeso a la derecha, así que conecté Ethernet y conecté altavoces en
algunas de las habitaciones, así que ya sabía lo que quería y me encanta
la configuración es realmente genial aquí con el panel de yeso fuera, eso es lo mejor
es hora de instalar el cableado y el cable Ethernet y todo lo demás bien, sí
sí, quiero decir que fue una oportunidad increíble para mí de saber hacer
lo que quería eso es genial piensas que hoy estuve aquí comercializando por qué qué
¿Eché de menos? Tengo la camiseta, ¿está bien, el respaldo comercial que dice?
ir allí, ir, darles una llamada, decir, oye, sabes que usaré tu mercancía bp9
me hizo dar vueltas en la cabeza cuando vio que me preguntabas bp9 sobre el
hecho de que todos leemos 360 cámaras sí y una de mis una de mis
Los sueños de Kickstarter eran poder grabar el video de Jeff recibiendo un disparo
con las bolas rosas con el 360, pero no lo hicimos, no llegamos allí, pero
entonces me hiciste pensar, oye, tal vez, tal vez, porque hemos actualizado el
computadora, puede que no sea tan terrible como un escenario como lo fue la primera vez
todo lo que recuerdan los chicos del episodio 471, lo filmé en video 360 y tomó
dos semanas para producirlo, recuerdo que hablaste de eso
se veía bastante bien y funcionó porque usé mi No tengo un elegante bi hits
si tengo un smartphone que cabe en un joven he olvidado el nombre pero
excepto por la resolución en la pantalla que era bastante mala y eso no es
tu culpa ese es el problema esos son los teléfonos
problema, sí, tengo mucho, ahora tengo el teléfono de bolsillo más grande, así que espero
Funcionará un poco, pero sí, se veía bien. Pude pintar hasta
moviéndose todo mojado y batió, así que esa fue mi primera incursión en el video 360 VR
pero estaba usando una especie de configuración improvisada que había creado con hardware
que compré en la ferretería y dos lentes de ojo de pez, así que les pedí que lo pusieran
espalda con espalda en la grabación de video en ambos lados, luego tuve que unirlo
en Blender y luego exportarlo y luego crear los metadatos y luego importarlos
a cosas como YouTube y todo lo demás, así que fue mucho trabajo y luego
editarlo como armarlo y asegurarse de que los labios estén bien
bien sincronizado, fue una pesadilla brutal en ese viejo sistema, pero estoy pensando
Vale la pena probar el nuevo i9 porque creo que hay suficiente potencia
realmente capaz de lograrlo, así que tengo curiosidad porque si pudiéramos hacerlo con
hardware existente y hacerlo con una especie de hardware improvisado mm-hmm que
Sería otra cosa, ¿sabes con qué más trabajo lo que tienes?
Sí, si puedo hacer que funcione con seguridad, pero sabes lo que sabes, ¿qué más es?
realmente interesante es que cualquiera de las cámaras 360 para consumidores que existen
están presumiendo qué resolución en naranja creo que de 1080p a 4k
Creo que 4k tan alto como sea.Creo que vi uno que era 8k, pero son las críticas.
hasta ahora es terrible como si fuera realmente muy malo, así que mi pregunta es
tienes el mismo problema o vas a tener el mismo problema con 360 que
estás con tus cámaras actuales disparas a 4k para que puedas acercar y
todavía obtengo una imagen de 1k cuando se amplía, sí, tengo un problema similar
con el pozo de Cameron 360, esto es lo diferente del nuestro es si
Considere una cámara 360 de consumidor si dicen que es 4k, eso significa todo
El video equirectangular es 4k correcto, así que básicamente si tuviera que alejar y
ver todo en toda la esfera 360 que es 4k, pero ahora lo que haces es cuando
pones eso en tus auriculares, no estás mirando todo, solo estás
mirando una pequeña ventana de 7 teclas de dibujo de esa derecha para que cuando mires hacia arriba estés
todavía solo veo 720p o algo así
todo bien con mi aparato casero porque cada uno de los dos lados así que estoy
en realidad, tirando 2 veces 4k, por lo que 4k por lado obtengo datos visuales K para que sepas
¿Es esa cometa completa o 4k de esta manera ni es ojo de pez es un cuadrado
vídeo, por lo que es un cuadrado exacto con un círculo en él, por lo que tiene una esfera que es
video esférico, así que tengo dos de esos, uno a cada lado y luego cose
juntos y convertirlos en equirrectangulares
por lo que debería terminar para almorzar
Lo siento, pero lo que puedo hacer es mostrarte algo, es algo interesante
déjame ver si puedo hacer esto sin mostrar lo desordenada que está mi casa ahora
increíblemente desordenada mi casa está no sé si puedes verla ahí vamos sí
esto es esto es si puedo hacer esto con una mano
oh lo siento, eso es lo que hay dentro porque ese es mi disquete
emulador utiliza una pequeña tarjeta SD que tiene como cientos de 390 K
imágenes allí y si me importa lo suficiente es volver a abordar el busto
todo el dispositivo que compré este, compré esta unidad nueva y ahí está
las pantallas cobran vida no sé si puedes verlo pero sigue si señor
es en un profesional 2x no se ve fácilmente, pero solo elijo una imagen que obtuve de ninguna manera 2018 I
Supongo que es bueno que el sistema antiguo lea que son algo nuevo.
ingeniería, oh, se necesitó un poco de jiggery-pokery para que esto funcione, así que ya
puedo imaginar, sí, estoy tratando de encontrar algunos también, pero ahí está turbo Pascal
esto hará que sea agradable, esto hará que esté arrancado, así que ahora creo que si
recuerda correctamente oh no puedo deletrear
esto hará feliz a Peter aquí quiero decir
Pesco sí, como si fuera 1981 absolutamente absolutamente
Hace mucho tiempo cuando sí, esos eran los días, esos eran los días en los que ni siquiera tengo
ni siquiera sé lo que tengo en el flujo de trabajo de la exención déjame salir de él no
alguna vez en un directorio, entonces, ¿cómo hacer jerry-rig un sistema de tarjeta SD?
señoras señoras no fue jerry-amañado no voy a ir bien tal vez pueda
¿Es una cámara de hardware dentro? Sí, sí, la compraste en Polonia de
en todos los lugares, sí, y lo que hará es que si cambio a ti, lo que puedo hacer es
puedes dejarme probar esto ahora mantén presionado el botón que dice cambiar de manejo
¿Puedes ver eso o no? Sí, así que puedo seleccionar cambiar unidad, elegir unidad B y
luego búscame otro archivo sí señor sí él nos mostró sí Wow un directorio total dijo
basado en directorio, por lo que ahora puedo ordenar ahora finalmente podemos instalar nuestros controladores raid en
Windows, esto no es Windows Microsoft porque hasta hace poco
todavía ofrece disquetes D RVs sí, así que su controlador de tasa sí, no tengo idea
qué hay en estos programas, así que echemos un vistazo y veamos qué hay
No veo, no veo ninguno que se parezca, bueno, elegiré otro, sí, eso
trabajo
tenemos que seleccionar su segundo como su P Drive ahora, estoy en el culo
la unidad B ahora y cambié la imagen para que tuviera una imagen para
um para un programa llamado speak pero no tengo el chip SP 256 que necesito
para conducir cuál es el discurso el chip de voz lo que solía tener no lo sé
dónde está cuando toda esta basura en la casa simplemente no puedo recordar dónde está
es pero conectaría el puerto paralelo al SP 256 y luego conectaría el
altavoz y podría hacer la computadora portátil. Podría hacer la computadora portátil.
hacer que Cape Road realmente hable podría enviarle que el s P 256 tiene fonemas
dentro de él y conecta los fonemas para formar palabras cuando habla
esa es una forma de hacer la síntesis de voz correctamente, los fonemas están codificados en el interior
el chip s P 256, simplemente seleccione los que desea y seleccione dónde desea
la mejor base para ser y así se forman las palabras y se va
así que no en esta versión no no no porque si los fonemas están codificados y
solo hablarán con el tono y la cadencia y B y cosas que se han
codificado en el chip derecho hizo 8 megahertz megahertz Compré esto
Compré esto nuevo en 1983 o 1984 en Australia y Peter, te escuché en
Supongo que puedes ver esto. Pensé que pensaba que te haría feliz hoy como
un Dalek de todos modos habla de esas cosas
pero me temo que la caja arriba es la primera
¿Qué es Bob Ellen Linux? Bueno, me temo que está bien en cuanto a por qué escribí un
Solicitud para Bob Life, el turco va ¿recuerda que se necesita una copia?
del documento cualquier discurso el documento al aire libre sí, ese es un enfoque diferente
a lo que esto hace porque para que esto funcione, lo que debes dividir
programa que tenía el esto quiero decir que estoy mostrando dos de Pascal aquí creo que
puedo reconocer que Peter tengo razón en cualquier caso el programa que estaba
describiendo, déjeme ver si puedo mostrar que el ensamblador está silenciado de manera tan inherente que
No fui yo, no, no lo hice [Risas]
esto me recuerda que lo veré en la película Terminator 3 al final de uno de los
Lo que me gustó de la película Terminator 3 fue que terminó y
logró llegar a un refugio resultó ser un refugio y había planes
eran que en caso de que pasara algo allí alguien iba a tomar
autoridad yy el equipo era moderno equipo de los diecinueve
años setenta sin acceso a Internet o sin capacidad para contraer ningún tipo de virus
este programa suena me recuerda oh ese es él te gusta el apocalíptico
películas no estás sobrio y también me gusta que de vez en cuando me gusta ver
película que los buenos realmente inducen porque es más realista, chico
no estoy sorprendido
así que creo que puedes ver en la pantalla, no sé si puedes verlo o no, pero
Ese es un lenguaje ensamblador de anuncios absurdo que les estoy mostrando
y sus ideas Z principalmente es el montaje principal que podría hacer nuestra hamburguesa de niña
sí, sí, pero sí, ese es el programa de habla
que lee texto y una vez que lee el texto, une los fonemas
como si estuvieras hablando de unir fotos en 3D o 360 grados y luego
los arroja al SP 256 que el s P 256 luego solo hablará el
fonemas que le echas a chorros, así que sí, tendré que encontrar ese SP 256 o
Tendré que despedirme de otro si aún están disponibles, así que estás
tal vez una palabra estrella um comando control KQ para salir yep deja y estamos de vuelta a la
Símbolo del sistema de CPM, un as y luego arriba, así que sí, ahí está mi curry D para el día en que
me encanta, me alegro de que sean esos por los días de la conversión de texto a voz temprana, sí
fecha así que crecí con el dr. espadas, chicos, recuerden que uno no no no yo no
recuerde no no dr. Schlick enseñó que sé de qué se trata
Fueron las primeras tarjetas Sound Blaster, fueron las primeras que tuvieron la
capacidad, qué significaba para él y hacer una búsqueda rápida en Google
Dr. Spade, así que el último nombre creativo corre más profundo sin marcadores Recuerdo que fue un
acrónimo, pero no recuerdo qué significaba y no se parece al
el artículo de Wikipedia sabe que creo que usé Sam en el software Commodore 64
boca automatizada de software oh aquí estaba el acrónimo de Sound Blaster
no crisis, por favor, los seres llamados el programa fueron
contenido, deberías estar usando ese Peter sobre eso, sí, lo dije amigo, pero
Dudley quería un retraso, pero es bastante bueno, sí, todo funcionó.
hablando como el destino de los médicos, así que fue como el primero, así que suena muy bien
para el operador de texto a voz artificial de sound blaster eso es lo que
representaba, pero no suena tan bien como lo que acabas de tocar
una divertida versión temprana sobre los Daleks
Peter solo una vez dice exterminar eso es genial Texas Baker se trata de diversión
comiendo de Everett no podía esperar ya que les gusta que Jacob se dé cuenta de tu trabajo
esta vez Peter es un actor de voz de la BBC nada menos que para probar los documentos recopilados
conseguir el día en que sepan que
y retira la cinta Fidel limita con Boeing, sí, recuerda que te vas
abajo está bien Doug, has estado bastante callado allí en nuestra cuadrícula de Brady Bunch
bastante bien como estas muy bien muy bien solo escuchando bp9 con su
descripción de la síntesis de voz que fue genial, así que tengo que encontrarme
que al chip SP 256 quiero que vuelva a funcionar
Bueno, todos queremos escucharlo, sí, sí, no suena como un Dalek, así que estoy feliz.
que feliz de informar que en realidad, pero cada una de las edades de los teléfonos tiene un
Acento estadounidense, así que intentar que suene como un australiano es realmente
difícil es difícil de hacer así que tienen más tiempo
es probable que lo hagan marcan Seré simplista con espagueti idioma indio
Inglés irlandés y australiano, recuerde que esto se hizo en el
finales de los 80 principios de los 90 no teníamos el tipo de poder que tenemos ahora
en laptops y desktops que ese k-pro que mostré donde ese lo mostré
era el estado del arte en ese entonces que pc / xt tiene razón, lo siento, adelante, diré
sí, ocho megahercios que fue muy rápido para ese día para ese tiempo para eso
máquina sí, absolutamente mi primera computadora 286 diez megabytes pero
tenía un interruptor en la parte de atrás donde podía elegir tener diez o cinco oh
sí, hablando de eso también tenía el interruptor que podía elegir entre tener
colores y la pantalla en blanco y negro hablando de lo lejos que ha llegado una voz
¿Alguno de ustedes usa Amazon echo bien? Aunque eso es lo que suena como
hay una historia de fondo allí, pero esta mañana fue realmente muy interesante
Doug, no sé si alguna vez hiciste esto, pero mi despertador se rompió
y tenemos problemas para conseguir un nuevo despertador porque las tiendas minoristas
están cerrados y Amazon es como un envío dentro de un mes, así que sí, así que tomé mi
Amazon echo y lo puso en el dormitorio y le dijo que me despertara a las 6:00
violencia o no corre río quería usarlo como despertador así que despiértame
esta mañana sonó la alarma y le susurré dije que dije que sí
Dije la palabra clave y dije oh y ella respondió en un tono susurrado oh wow sí
Ella me susurró de nuevo, oh Dios, nunca escuché algo así de una IA
voz y fue como un momento de vaca sagrada, mira lo lejos que esta
la tecnología ha llegado y Moi sea reconocido. Le digo que el dispositivo
reconocí que estaba susurrando y le respondí en un susurro
tono es simplemente increíble muy con el chico de iOS es bueno cocinar una cena y
responde una pregunta y ella se molesta más y si alguna vez he visto tu vida
Estaba ciego y JT tiene un registro allí con el eco de Amazon. No tengo ninguno.
tipo de voz activada No confío en él por dos razones, una en esta cerrada
fuente No sé si existe todavía y todo el mundo depende de mi internet
conexión con el fin de permanecer allí
así que con un producto como calmarlo en toda la casa con un producto como
mi oficio será de su interés, por lo que esta es una implementación de código abierto de AI
asistencia siempre y cuando no
siempre que pueda desactivar la capacidad de tener una proporción de intelecto para poder
ataque de registro en un servidor local que a sí mismo la próxima vez se despidió de Ameritrade
aquí hablemos con él sobre mi oficio y cómo se puede utilizar para proporcionar ese
una especie de asistente doméstico sin la necesidad de servicios en la nube que sería bastante
Quiero decir, pero eso es todo el tiempo que tenemos para hoy.
Bueno, no vendremos bien, no soy una fiesta, tendría días y todo
a través de la gente, pero saben que saben que no, no lo tropieces
aquí nos mantiene informados y todo lo mejor para usted y su esposa y un bebé con usted
sé, sí, todo es un poco, sí, Galia no está bien, adiós, está bien, cuídate, cuídate
que todos tengan una gran tarde, sí, tu domingo es divertido, luego