당신을 만나서 반갑습니다.
아침 여러분 어떻게 지내세요 오늘은 잘 지내요
우리가 그것에 들어가기 전에 실행 나는 당신에게 어떻게 당신이 그 질문을 의미
스피커 장착 또는 벽 장착형 예 예 예 그렇습니다
우리 집이 실제로 거의 6 년 동안 타 버렸을 때
전에는 그렇습니다. 그래서 우리는이 새 집을 지었으므로 모든 벽에 접근 할 수있었습니다
당신은 모든 스터드와 모든 것을 알고 있습니다.
마른 벽에서 나온 벽 바로 앞에 집을 배선해서 이더넷에 유선으로
방의 일부와 그래서 나는 이미 내가 원하는 것을 알고 사랑합니다.
건식 벽체를 끈 상태에서 정말 멋지게 설정하십시오.
케이블 및 이더넷 케이블을 설치하고 나머지는 모두 맞습니다.
그래, 그게 내가 할 수있는 놀라운 기회 였어
내가 원했던 것은 멋지다 오늘 내가 상품화하고 있다고 생각하는 이유
내가 거기에 당신이 말하는 셔츠 괜찮은 상업 승인을 그리워 했습니까
거기 가서 너는 전화를 해봐 이봐, 내가 너의 상품을 입을 거라는 걸 알아
당신이 나에게 bp9를 물었을 때 그가봤을 때 내 머리가 돌아가는 것을 얻었습니다.
사실 우리 모두는 360 대의 카메라를 읽었고 내 카메라 중 하나는
킥 스타터의 꿈은 Jeff가 총을 쏘는 비디오를 촬영할 수있는 것이 었습니다
360으로 분홍색 공을 가지고 있지만 우리는 그렇게하지 않았습니다.
우리가 업그레이드했기 때문에 어쩌면 아마 어쩌면 생각
컴퓨터 처음으로 시나리오만큼 두려운 것이 아닐 수 있습니다
주변 사람들이 에피소드 471을 기억합니다 나는 360 비디오로 촬영했습니다.
2 주 동안 제작 한 이야기를 기억합니다
꽤 좋아 보였고 나는 그것을 사용했기 때문에 효과가있었습니다. 나는 멋진 bi hits가 없습니다.
젊음에 어울리는 스마트 폰이 있는데 이름을 잊어 버렸지 만
화면의 해상도를 제외하고는 꽤 엉성하고 그렇지 않습니다.
전화 문제인 당신의 잘못
문제 그래, 나는 지금 더 큰 포켓 전화를 가지고 많이있어 그래서 나는 바라고 있어요
조금 작동하지만 그래도 괜찮아 보일 때까지 페인트 할 수있었습니다.
360 VR 비디오에서 처음으로 나왔을 때 모두 젖은 채로 움직였습니다.
하지만 하드웨어로 만든 임시 변통 설정을 사용하고있었습니다.
철물점에 2 개의 어안 렌즈를 설치해서
비디오를 양쪽에서 연속으로 촬영 한 다음 함께 연결해야했습니다.
블렌더에 넣은 다음 내보내고 메타 데이터를 만든 다음 가져옵니다
YouTube와 같은 모든 것에 너무 많은 작업이 있었고
함께 고치고 입술을 공정하게 유지하는 것처럼 편집
이전 시스템에서는 잔인한 악몽 이었지만
거기에 충분한 힘이 있다고 생각하기 때문에 새로운 i9를 시도해 볼 가치가 있습니다.
우리가 그걸 할 수 있다면 정말 궁금해서
기존 하드웨어 및 임시 하드웨어 mm-hmm와
내가 무엇을 가지고 있는지 다른 것을 알고 있습니까?
그래, 내가 확실히 작동시킬 수 있지만 다른 것이 무엇인지 알고
거기에있는 소비자 용 360 카메라는
1080p에서 4k로 생각되는 주황색 해상도를 자랑합니다.
나는 그들이가는 것만 큼 4k의 높이를 생각한다 나는 내가 8k 인 것을 보았다고 생각한다. 그러나 그것은 검토이다
지금까지 정말 끔찍한 것처럼 끔찍합니다. 그래서 제 질문은
360과 같은 문제가 있거나 360과 같은 문제가 있습니다.
현재 카메라로 4K로 촬영하므로 확대 및
확대했을 때 여전히 1k 사진을 얻습니다. 비슷한 문제가 있습니다.
360 카메론의 우물과 우리의 차이점은
그들이 전체를 의미하는 4K라고 말하면 소비자 360 카메라를 고려하십시오.
정사각형 비디오는 4k이므로 기본적으로 축소하고
360도 전체에서 4k 인 모든 것을 볼 수 있지만 이제는
당신은 당신이 당신의 유일한 모든 것을보고하지 헤드셋에 넣어
바로 그 작은 7 개의 그림 키 창을 살펴보면
여전히 720p 나 그와 비슷한 것을보고 있습니다
제가 만든 수제기구를 사용해서
실제로 2 곱하기 4k를 잡아 당기면 한쪽에 4k가 나오므로 K 비주얼 데이터를 얻습니다.
이 방법으로 전체 연을 가로 지르거나 4k로 어안이나 사각형이 아닙니다.
비디오는 원이있는 정확한 정사각형입니다.
구형 비디오이므로 양쪽에 하나씩 두 개가 있고 스티치를합니다
그것들을 함께 정사각형으로 만듭니다
결국 점심을 먹어야합니다
미안하지만 할 수있는 일이 뭔가 흥미로운 것을 보여주는 것입니다.
집이 얼마나 지저분하지 않은지 보여주지 않고 이걸 할 수 있는지 봅시다
내 집이 엄청나게 엉망이야
이것은 내가 한 손으로 할 수있는 경우입니다
아 죄송합니다. 플로피 디스크이기 때문에 그 안에 들어 있습니다.
에뮬레이터 그것은 작은 SD 카드를 사용합니다.
거기에 이미지가 있고 내가 충분히 신경 쓰면 다시 버스트에 접근합니까?
내가 구입 한 모든 장치는이 유닛을 새로 구입했습니다.
스크린은 생생하게 보입니다. 당신이 볼 수 있는지 모르겠지만 그래
그것은 쉽게 볼 수없는 프로 2x에 있지만 단지 방법을 얻지 못한 이미지를 선택합니다.
예전 시스템이 새로운 것이 좋다는 것을 읽도록 추측하십시오.
공학적 오,이 일을 그렇게하기 위해 약간의 고통스러운 시간이 걸렸습니다.
그래, 나도 일부를 찾으려고하지만 터보 파스칼입니다
이렇게하면 부팅 할 수있게됩니다.
정확하게 기억해 오, 철자를 쓸 수 없어
이것은 피터를 행복하게 할 것입니다.
1981 년과 똑같이 pesco yep
예, 그 시절이었던 시절로 돌아가는 길
포기 워크 플로에 내가 무엇을 가지고 있는지조차 모릅니다.
SD 카드 시스템을 jerry-riging하는 방법
숙녀 숙녀 그것은 제리 장비가 아니었다.
이게 거기에있는 하드웨어 카메라 예 맞습니다.
모든 장소가 맞아요 내가 할 수있는 일을
버튼을 누른 상태에서 드라이브 변경이라고 말합니다.
당신은 그것을 볼 수 있습니까 아니면 아니오 예 그래 그래서 나는 드라이브 선택 드라이브 B 변경을 선택할 수 있습니다
그런 다음 나에게 또 다른 파일을 찾으십시오.
이제 디렉토리를 기반으로 정렬 할 수있게되었습니다. 이제 RAID 드라이버를 설치할 수 있습니다.
Windows 이것은 Windows Microsoft가 아닙니다.
그래도 플로피 디스크 D RV를 제공했습니다. 그래서 속도 컨트롤러입니다.
이 프로그램에 무엇이 포함되어 있는지 살펴보고 거기에 무엇이 있는지 봅시다.
아니, 난 아야 좋아 보이는 것을 보지 마라. 나는 또 다른 것을 선택할 것이다.
작업
우리는 지금 당신의 P 드라이브와 같은 당신의 두 번째를 선택했습니다.
B 드라이브는 이제 이미지를 전환하여 이미지를
음이라고하는 프로그램이 있지만 필요한 SP 256 칩이 없습니다.
내가 알던 음성 칩인 음성을 운전하기 위해
집 주변의 모든 쓰레기가 어디에 있는지 기억이 안나
하지만 병렬 포트를 SP 256에 연결 한 다음
그것에 스피커와 나는 노트북을 만들 수 있습니다 나는 노트북을 만들 수 있습니다
케이프로드가 실제로 이야기하도록하겠습니다. s P 256에 음소가 있다고 보낼 수 있습니다.
당신이 말할 때 그 안에 음소를 연결하여 단어를 형성
그것은 음소가 내부에 하드 코딩 된 바로 음성 합성을 수행하는 한 가지 방법입니다
s P 256 칩만 있으면 원하는 것을 선택하고 원하는 곳을 선택할 수 있습니다.
가장 좋은 기초는 바로 단어를 형성하고 떠나는 방법입니다.
음소가 하드 코딩되어 있고
그들은 단지 톤과 B 케이던스와 말로만 이야기 할 것입니다.
칩에 하드 코딩 된 오른쪽 8 메가 헤르츠 메가 헤르츠
나는이 브랜드를 호주에서 1983 년 또는 1984 년에 샀고 피터도 그렇게 들었다
나는 당신이 이것을 오늘처럼 행복하게 할 것이라고 생각했다고 생각합니다.
어쨌든 Dalek은 그런 것들로부터 이야기합니다.
하지만 나는 박스 업 하나가 빠르다
밥 엘렌 리눅스는 무엇입니까?
밥 생활을위한 응용 프로그램은 터키가 가고있다 그것은 사본이 필요 기억
문서의 모든 연설 문서의 야외 예, 다른 접근 방식입니다
이 작업을 수행하기 위해이 작업을 수행하려면
내가 이것을 가지고있는 프로그램 나는 파스칼에 의해 두 가지를 보여주고 있음을 의미합니다.
피터는 내가 어쨌든 내가 옳은 프로그램이라는 것을 알 수있다
내가 보여줄 수 있는지 설명하자면 어셈블러가 본질적으로
내가 아니 었어 내가하지 않았다 [웃음]
이것은 내가 터미네이터 3 영화에서 그를 보게 될 것입니다.
터미네이터 3 영화에서 내가 좋아했던 것은 끝이났다는 것입니다.
대피소에 도착하여 대피소로 판명되었고 계획이있었습니다.
누군가가 취할 일이 발생한 경우를 대비하여
권위와 장비는 19에서 현대 장비
인터넷에 접속할 수 없거나 바이러스를 발견 할 수없는 70 년대
이 경고음이 울리면 넌 세상의 종말을 좋아하는 사람이야
영화는 냉정하지 않으며 때때로 나는 그것을보고 싶어한다
더 현실적인 소년이기 때문에 영화 좋은 사람들이 실제로 유도
나는 놀라지 않니
그래서 나는 당신이 그것을 볼 수 있는지 모르겠지만 화면에서 볼 수 있다고 생각합니다.
그것은 내가 당신에게 보여주고있는 터무니없는 광고 어셈블리 언어입니다.
Z 아이디어는 주로 우리의 어린 소녀 버거가 할 수있는 주요 어셈블리입니다
그래 그래 그래 그래 말하기 프로그램이야
텍스트를 읽고 일단 텍스트를 읽으면 음소를 꿰맨 다
3D 또는 360도 사진을 함께 스티칭하는 것에 대해 이야기하고
SP 256으로 뿜어 내고 s P 256은
당신이 그것에서 분출했다는 음소 그래서 그렇습니다 SP SP를 찾아야 할 것입니다 또는
나는 그들이 여전히 사용할 수있는 경우 다른 하나 안녕히 가야하므로 당신은
어쩌면 단어 스타 um 명령 제어 KQ는 yep deja를 종료하고 우리는 다시
CPM 명령 프롬프트에 에이스가 표시되면 하루 동안 D 커리가 나옵니다.
텍스트를 음성으로 변환하는 초기 시절의 사람들을 기쁘게 생각합니다-예
박사와 함께 자랐습니다. 스페이드 오 너희들 기억 나 하나 아니 아니 아니
박사를 기억하지 마십시오. 슐릭은 그게 뭔지 알아
최초의 사운드 블래스터 카드였습니다.
그를 위해 무엇을 의미했고 빠른 Google 검색을 수행
닥터 스페이드 창조적 인 후자의 이름은 더 깊은 마커를 실행하지 않습니다.
약어이지만 나는 그것이 무엇을 의미하는지 기억하지 못하며
Wikipedia 기사에서 Commodore 64 소프트웨어에서 Sam을 사용했다고 생각합니다.
소프트웨어 자동화 된 입 오 여기에 Sound Blaster의 약어
위기가 아니라 프로그램이라고 불리는 존재는
당신은 그 피터에 대해 그 내용을 사용해야합니다
더들리는 늦기를 원했지만 꽤 좋았어.
의사의 운명처럼 말하는 것은 첫 번째 것과 같았 기 때문에
사운드 블래스터 인공 텍스트 음성 변환 연산자의 경우
서 있었지만 방금 연주 한 것만 큼 좋은 소리는 들리지 않습니다.
Daleks에 관한 재미있는 초기 버전
피터는 한 번만 말하면 텍사스 베이커가 재미에 관한 것입니다.
나는 그들이 야곱이 당신의 직업을 깨닫는 것을 좋아했기 때문에 기다릴 수 없었습니다.
이번에는 피터가 성우 인 BBC가
그들이 알고있는 날을 얻으십시오
테이프를 뒤로 잡아 당깁니다.
알았어 더그 브래디 번치 그리드에서 꽤 조용해 졌어
꽤 잘 하시네요 bp9를 잘 들으세요.
꽤 멋진 음성 합성에 대한 설명으로 저를 찾아야합니다
SP 256 칩으로 다시 돌아가고 싶습니다
우린 모두 듣고 싶어 그래 그래 Dalek처럼 들리지 않아서 행복해
실제로는 전화 연령대마다
마치 호주인처럼 들리게하는 미국식 억양은
어려워서 더 길어졌습니다.
그들은 스파게티 언어 인도와 함께 glib 될거야 표시 할 가능성이있어
아일랜드 영어와 호주인은이 작업이
80 년대 후반 90 년대 초 우리는 지금 우리가하는 힘의 종류가 없었습니다
노트북과 데스크탑에서 내가 보여준 곳에서 보여준 k-pro
그 당시의 기술은 PC / XT가 옳았다는 것을 유감스럽게 생각합니다.
그래 그 시간 동안 그 날에 매우 빠른 8 메가 헤르츠
기계 그래 절대적으로 내 첫 컴퓨터 286 10 메가 바이트
그것은 10시나 5 시까 지 선택할 수있는 뒷면에 스위치가있었습니다
예, 그것에 대해 말하면 내가 선택할 수있는 스위치가 있습니다.
내가 얼마나 멀리 왔는지에 대한 색상과 흑백 화면
아마존 에코를 사용하는 사람도 괜찮습니다.
거기에 약간의 이야기가 있지만 오늘 아침에는 정말 재미있었습니다.
더그 난 네가 이걸했는지 모르겠지만 내 알람 시계가 끊어 졌어
소매점 때문에 새 알람 시계를받는 데 어려움을 겪고 있습니다.
아마존은 지금부터 한 달에 배송하는 것과 같습니다.
아마존 반향으로 침실에 넣고 6시에 깨우라고 말했습니다.
강물을 피하거나 강을 달리지 않고 알람 시계로 사용하고 싶었습니다.
오늘 아침에 경보가 울리고 나는 그것에 속삭였다.
핵심 단어를 말했다 그리고 나는 말했다 오 그리고 그녀는 속삭이는 소리로 응답 오 와우 예
그녀는 나에게 속삭였다. 오, 나는 AI에서 그런 말을 들어 본 적이 없다.
성소와 같은 순간이
테크놀로지가 모이가되어 버렸다
내가 속삭이는 것을 인식하고 나는 속삭였다
iOS 소년에게는 정말 놀랍습니다. 저녁 식사를 요리하고
질문에 대답하고 그녀는 더 화가 나고 당신의 인생을 본 적이 있다면
나는 장님이었고 JT에는 Amazon echo가있는 로그가 있습니다.
활성화 된 음성의 종류 나는 두 가지 이유로 그것을 믿지 않는다.
출처 나는 아직 몰라 모두가 내 인터넷에 의존
거기에 머물기 위해 연결
같은 제품으로 집안에서 진정시키는 것과 같은 제품으로
내 기술은 당신에게 관심이 있으니 AI의 오픈 소스 구현입니다.
도움이되지 않는 한 지원
내가 지성 비율을 가질 수있는 능력을 끌 수있는 한
다음 번에 Ameritrade에서 인사하는 로컬 서버에 대한 공격 기록
여기 내 기술에 대해 이야기하고 그 기술을 제공하는 데 어떻게 사용할 수 있는지
클라우드 서비스가 필요없는 가정 보조원
하지만 오늘은 우리가 가진 모든 시간입니다
잘 우리는 오지 않을거야 나는 파티에 며칠이 있고
사람들을 통해 그러나 그들은 그들이 당신이 그것을 피하지 않는 알고 안다는 것을 알고
여기 당신은 우리를 게시하고 당신과 당신의 아내와 당신과 함께 아기에게 최선을 다하고
그래, 모두 조금 그래 알아 Galia 괜찮아 안녕 잘 돌봐 돌봐
모두들 좋은 오후를 보내고 있습니다. 일요일이 재미 있어요
