歡迎來到喝咖啡休息時間，大家都很高興見到你，嗨，羅比·莫娜，好
早上好，大家今天好嗎，哦，我很好
在我們進入之前，我一直在問你如何擁有那些
揚聲器或壁掛式揚聲器好的，是的，是的，我可能已經提到
其實當我們的房子像事實被燒毀差不多六年之前
是的，現在是的，所以我們蓋了這座新房子，所以我可以進入所有的牆
你知道所有的釘子和一切，我知道我有那些你知道的釘
在幹牆之前對房屋進行了佈線，所以我對以太網進行了有線連接，對揚聲器進行了有線連接
一些房間，所以我已經知道我想要什麼了，我很喜歡
設置好，這樣幹掉牆就真的很酷，這是最好的
是時候安裝電纜和以太網電纜了，其餘的一切都不錯
是的，我的意思是那對我來說是一個了不起的機會
我想要的很酷，你以為我今天在這裡推銷商品，為什麼
我想念我得到了襯衫的商業認可嗎？
去那裡，你去給他們打個電話說，嘿，你知道我會穿你的商品bp9
當他看到你向我問bp9關於
事實上，我們都閱讀了360部攝像機，是我的其中一員
Kickstarter的夢想是能夠拍攝Jeff拍攝的視頻
帶有360的粉紅色球，但我們沒有做到這一點，但是
然後您讓我覺得嘿，也許也許是因為我們已經升級了
計算機，它可能不像第一次那樣可怕
所有人記得的第471集是我用360度視頻拍攝的，
兩週的時間來製作它，我記得你在談論它
看起來還不錯，而且行得通，因為我用過我沒有時髦的雙打
我有一個適合年輕人的智能手機，但我忘記了它的名字，但是
除了屏幕上的分辨率太差，而且不是
你的錯就是手機的問題
問題是的，我有很多東西，現在我有了更大的口袋電話，所以我希望
它會起作用一點，但是是的，看起來還不錯，我可以繪畫直到
弄濕所有東西，然後它被攪動，這是我第一次嘗試360 VR視頻
但是它使用的是我通過硬件創建的臨時設置
我在五金店買了兩個魚眼鏡頭，所以我把它們放進去
背對背拍攝兩邊的視頻，然後我不得不將它們縫合在一起
在Blender中，然後將其導出，然後創建元數據，然後將其導入
像YouTube之類的東西以及其他所有東西，所以要做很多工作，然後
像將其拼接在一起一樣進行編輯，並確保嘴唇均勻
很好地同步，這在舊系統上是一場殘酷的噩夢，但我在想
值得嘗試新的i9，因為我認為這裡有足夠的動力
能夠真正完成它，所以我很好奇，因為如果我們能做到
現有硬件，並使用一種臨時硬件mm-hmm
會是別的東西嗎？您知道我還有什麼用嗎？
是的，如果我可以確保它可以正常工作，但您知道您知道什麼，另外
真正整潔的是，那裡有任何消費類360相機
我擁有從1080p到4k的橙色分辨率
我認為4k會比他們走的高，我認為我看到的是8k，但這是評論
到目前為止，這真的很糟糕，所以我的問題是
您遇到同樣的問題，或者360會遇到同樣的問題，
您當前使用的相機是4k拍攝的，因此可以放大和
放大時仍然可以獲得1k圖片，是的，我也遇到類似的問題
360 Cameron的油井，這就是我們的不同之處，如果您
考慮一下消費者360攝像機，如果他們說4k意味著整個
等角矩形視頻是4k，所以基本上，如果您要縮小
看到整個360度球面中4k的一切，但是現在您要做的是
您將其放在耳機中就不會看到所有東西
看著那個右邊的7個繪圖關鍵窗口，所以當您向上看時，
仍然只能看到720p或類似的東西
用我的自製器具好吧，因為兩邊各有一個
實際上拉了2次4k，所以每邊4k我得到了K個視覺數據，所以你知道
是這樣的全風箏或4k，既不是魚眼鏡頭也不是正方形
視頻，所以它是一個確切的正方形，裡面有一個圓圈，所以有一個球體
球形視頻，所以我有兩個，每邊一個，然後縫合
他們在一起，變成矩形
所以應該吃午飯了
對不起，我能做的是向您展示一些有趣的東西
讓我看看我是否能做到而又不炫耀我現在的房子有多凌亂
令人難以置信的是，我的房子很亂，我不知道你能看到那裡嗎
這是我可以單手操作的情況
哦，很抱歉，它就是裡面的東西，因為那是我的軟盤
仿真器，它使用了一個小的SD卡，它有390 K的數百個
那裡的圖像，如果我足夠在意，它會重新逼近半身
我買的所有設備我是新買的這個設備，
屏幕栩栩如生，我不知道是否能看到它，但是請長官
這是一個不容易看到的專業2倍，但我只是選擇一張圖像，我沒有辦法2018年我
猜測只是讓舊系統讀取它們是更新的東西就好了
工程哦，花了些時間才能使這項工作如此輕鬆
可以想像是的，我也試圖找到一些東西，但是它是渦輪增壓Pascal
這會很好，這將使它啟動，所以現在我想如果我
沒記錯哦，我不會拼
這會讓彼得在這裡開心，我的意思是這樣
pesco yep就像絕對是1981年一樣
回想當年是那些日子我什至沒有我的日子
甚至不知道我在放棄工作流程中有什麼讓我退出它
曾經在一個目錄下，所以如何杰裡裝備一個SD卡系統
女士們，女士們，這不是傑瑞操縱的，我不是很好，也許我可以
這是裡面的硬件相機嗎，是的，您是從波蘭的
是的，所有地方都行，如果我切換到你那裡，我會做的是
可以讓我嘗試一下，現在按住按鈕說換驅動器
您能看到還是不看到，是的，所以我可以選擇更改驅動器選擇驅動器B並
然後找到我另一個文件，是的，是的，先生，他告訴了我們，是的。
基於目錄，所以我現在可以進行排序，我們終於可以在上安裝RAID驅動程序了
Windows這不是Windows Microsoft，因為它們直到最近
仍然提供了軟盤D RVs是的，所以您的速率控制器是的，我不知道
這些程序上有什麼內容，讓我們看一看，看看其中有什麼
看不，我看不到任何類似的東西，好吧，我會再選一個
工作
我們現在選擇您的第二個驅動器，例如您的P驅動器
B驅動器，現在我切換了圖像，所以我有一個圖像用於
嗯，這是一個叫做語音的程序，但是我沒有所需的SP 256芯片
驅動語音是語音，語音芯片是我以前所不知道的
當房子周圍的所有垃圾都在哪裡我只是不記得在哪裡
是，但我會將並行端口連接到SP 256，然後連接
揚聲器，我可以製造筆記本電腦我可以製造筆記本電腦
讓Cape Cape真正說說我可以說s P 256有音素
在裡面，當您說話時，您將音素連接在一起以形成單詞
這是正確進行語音合成的一種方法，其中的音素是硬編碼的
使用s P 256芯片，您只需選擇所需的芯片，然後選擇所需的位置
成為最好的基礎，這就是您如何構詞並離開
所以不在此版本中，否，否，因為如果音素是硬編碼在
他們只會用語調和B節奏和已經講過的東西說話
硬編碼到芯片中，就產生了8兆赫茲我買了這個
我在1983或1984年在澳大利亞購買了這個全新的品牌，Peter聽說過
我想你可以看到這個，我以為我今天會讓你開心
反正達勒克從這些事情說話
但恐怕箱子早了
鮑勃·艾倫（Bob Ellen）Linux到底好在哪裡？
鮑勃生活土耳其人的申請去了嗎，它記得需要一份副本
文檔中的任何語音文檔室外都是的，這是一種不同的方法
到它做什麼，因為為了使這項工作你分裂
我有這個程序，我的意思是我在這裡顯示兩個Pascal，我想你
可以認識到彼得在任何情況下都是對的
描述讓我看看是否可以顯示彙編程序本身是靜音的
不是我嗎，我沒有做[笑聲]
這使我想起了我將在《終結者3》電影的結尾處看到他
我喜歡《終結者3》電影的那件事確實結束了，他們
設法去了庇護所，事實證明這是一個庇護所，並且有計劃
如果萬一發生什麼事情，有人會帶走
權威和和，並且該設備是19世紀以來的現代設備
七十年代沒有互聯網訪問能力或無法感染任何類型的病毒
這個節目響起，提醒我，哦，就是他，你確實喜歡世界末日
電影不讓你清醒，我也時常喜歡這樣，我喜歡看
電影中的好人實際上是誘人的，因為這是更現實的男孩
我不感到驚訝
所以我想你可以在屏幕上看到我不知道是否可以看到
這是一種荒謬的廣告彙編語言，我正在向您展示
Z的想法主要是我可以組裝我們的小女孩漢堡的主要裝配
是的，但那是口語節目
讀取文字，讀取文字後，將音素縫合在一起
就像您在談論將3D或360度照片拼接在一起，然後
將它們噴到SP 256上，然後s P 256會說出
您噴出的音素，是的，我必須找到SP 256或
如果它們仍然可用，我將不得不再見。
也許一個單詞um命令控制KQ退出yep deja，我們回到
CPM命令提示一個ace，然後您上來，所以我那天有我的D咖哩
喜歡它，我很高興我很高興那些早期的文字轉語音的日子-是的
約會，所以我和博士一起長大。黑桃哦，你們記得一個，不，不，不，我不
記得不，不，博士。 Schlick教我知道那是什麼
這是早期的音爆卡，它們是第一個具有
能力對他意味著什麼，並能快速進行Google搜索
博士鏟子，創造性的後一個名稱也沒有標記，我記得那是一個
首字母縮寫詞，但我不記得它代表什麼，而且看起來也不像
維基百科文章知道我認為我在Commodore 64軟件上使用了Sam
軟件自動化的口，哦，這裡是Sound Blaster的縮寫
不是危機，請眾生稱該程序為
內容您應該使用那個彼得，是的，我告訴它傢伙，但是
達德利想晚點，但是很好，是的，所有的窗戶都用完了，看到我
像醫生的命運一樣說話，所以就像第一個一樣，聽起來很像
對於聲音衝擊波人工文本轉語音操作員來說就是這樣
代表，但聽上去並不像您剛才演奏的那樣好
關於達勒克斯的有趣早期版本
彼得曾經說過要滅絕，那就是德克薩斯州貝克（Texas Baker）很好玩
我迫不及待地想吃埃弗里特，因為他們喜歡雅各布意識到你的工作
這次，彼得是英國廣播公司（BBC）的配音演員，足以證明收集到的文檔
得到他們知道的那一天
並把磁帶拉回Fidel的邊界波音是的，記得他們走了
好的，道格，您在布雷迪·班奇（Brady Bunch）網格上一直很安靜
很好，你很好嗎，只是和他一起聽bp9
語音合成的描述非常酷，所以我必須找到我
到SP 256芯片，我想再次使用它
好吧，我們都想听到它，是的，聽起來不像達萊克，所以我很高興
很樂意回報，但實際上每個電話時代都有一個
美國口音，所以試圖使其聽起來像澳大利亞人
很難很難，所以他們已經更長了
他們可能會做，他們標記我會和意大利麵條語言混為一談
愛爾蘭英語和澳大利亞您只記得這是早在
80年代末90年代初，我們沒有現在所擁有的那種力量
在筆記本電腦和台式機中，我展示的那台k-pro展示了
那是當時最先進的技術，那麼pc / xt是對的，對不起，我要說
是的，八兆赫茲在那一天的那段時間非常快
機器是的，絕對是我的第一台計算機286十兆字節，但是
它的背面有個開關，我可以選擇十個或五個哦
是的，它也有我可以選擇的切換
顏色和黑白屏幕講述了我的聲音來了多遠
你們所有人都使用Amazon echo嗎，儘管那聽起來像
那裡有一些背景故事，但是今天早上真的很有趣
道格我不知道你是否曾經做過，但是我的鬧鐘壞了
而且由於零售商店，我們很難獲得新的鬧鐘
關閉，亞馬遜就像從現在開始一個月發貨，是的，所以我把我的
亞馬遜迴聲並將其放在臥室，並告訴它在6:00喚醒我
暴力或不奔流河我希望它用作鬧鐘，所以叫醒我
今天早上警報響了，我小聲說，我說是的，我
說了關鍵詞，我說了哦，她低聲回答。哇，是的
她對我低聲說，哦，我從來沒有從AI聽到過這樣的話
聲音，就像片刻一樣，就像聖牛一樣，看著這有多遠
技術來了，Moi被認可了，我是說她該設備
意識到我在竊竊私語，並在回應中回應了我的竊竊私語
與iOS男孩在一起時，這聽起來真是太了不起了。
回答一個問題，她會更加煩惱，如果我見過你的生活，
我是盲人，JT那裡有亞馬遜迴聲的日誌，我沒有任何迴聲
激活了某種聲音我不信任它有兩個原因，一個是封閉的
來源我不知道是否還有，每個人都依賴我的互聯網
連接以便只呆在那裡
所以用像這樣的產品使整個房子平靜下來
我的工藝使您感興趣，因此這是AI的開源實現
協助，只要沒有
只要我可以關閉具有智力比率的能力
在本地服務器上記錄攻擊，該服務器本身會在下一次從Ameritrade鞠躬時
在這裡，讓我們與他談談我的手藝以及如何將其用於提供
一種家庭助理，無需使用相當漂亮的雲服務
卑鄙的，但這就是我們今天所擁有的所有時間
好吧，我們不會來的，我不參加派對，將會有很多日子
通過人民，但他們知道他們知道他們不，你不該流血
在這裡，您可以隨時向我們發布消息，並祝您，您的妻子和您的孩子一切順利
知道，是的，是的，Galia不好，再見，好吧，保重，保重
每個人都度過了一個愉快的下午，是的，你的星期日很有趣
