ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານເຮີ້ໂຣບີ່ໂມນາດີ
ຕອນເຊົ້າທຸກຄົນເຈົ້າເດເປັນແນວໃດມື້ນີ້ໂອ້ຍຂ້ອຍດີ
ແລ່ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມາຍທີ່ຈະຖາມທ່ານວ່າທ່ານມີມັນໄດ້ແນວໃດ
ລຳ ໂພງຕັ້ງຫລືຜູ້ທີ່ ກຳ ແພງຕິດຕັ້ງບໍ່ເປັນຫຍັງແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທ່ານອາດຈະໄດ້ກ່າວເຖິງ
ມັນກ່ອນທີ່ເວລາທີ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກໄຟ ໄໝ້ ຄືກັບຄວາມຈິງແລ້ວເກືອບ 6 ປີ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ yep ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສ້າງເຮືອນຫລັງ ໃໝ່ ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງ ກຳ ແພງທັງ ໝົດ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂຮງຮຽນແລະທຸກຢ່າງແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຜູ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກແບບຮວງຕັ້ງແຈບ
wired ເຮືອນກ່ອນ drywall ສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ wired Ethernet ຂ້າພະເຈົ້າ wired ລໍາໂພງໃນ
ສອງສາມຫ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ kinda ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຂ້ອຍຮັກ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຢັນຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍ drywall ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເວລາທີ່ຈະຕິດຕັ້ງສາຍກະບອງແລະສາຍໄຟ Ethernet ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອທັງ ໝົດ ຂອງມັນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນໂອກາດທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນເຢັນທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຂາຍສິນຄ້າມື້ນີ້ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດບໍ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບເສື້ອທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງການຮັບຮອງການຄ້າເວົ້າວ່າມີທ່ານ
ໄປທີ່ນັ້ນທ່ານໄປທີ່ການໂທຫາພວກເຂົາເວົ້າວ່າສະບາຍດີທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະໃສ່ bp9 ຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຫົວຂອງຂ້ອຍຫມຸນເມື່ອລາວເຫັນເມື່ອເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ bp9 ກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນອ່ານ 360 ກ້ອງແມ່ນແລ້ວແລະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຝັນຂອງ Kickstarter ແມ່ນເພື່ອສາມາດຖ່າຍວິດີໂອຂອງ Jeff ໄດ້ຮັບການຍິງ
ກັບບານສີບົວທີ່ມີ 360 ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະບາຍດີບາງທີອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍົກລະດັບ
ຄອມພິວເຕີ້ມັນອາດຈະບໍ່ເປັນຕາຢ້ານຄືກັບສະຖານະການທີ່ມັນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ປະມານທຸກຢ່າງທີ່ຜູ້ຊາຍຈື່ຕອນທີ 471 ຂ້ອຍໄດ້ຖ່າຍໃນ 360 ວິດີໂອແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ສອງອາທິດທີ່ຈະຜະລິດມັນຂ້ອຍຈື່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ເບິ່ງດີຫຼາຍແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີສຽງດັງສອງຢ່າງ
ມັນຂ້ອຍມີໂທລະສັບສະມາດໂຟນທີ່ພໍດີກັບ ໜຸ່ມ ຂ້ອຍເຄີຍລືມຊື່ຂອງມັນແຕ່
ຍົກເວັ້ນ ສຳ ລັບການແກ້ໄຂບັນຫາໃນ ໜ້າ ຈໍເຊິ່ງເປັນ ໜ້າ ຮັກດີແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ເປັນໂທລະສັບ
ປັນຫາແລ້ວຂ້ອຍມີຫຼາຍຂ້ອຍໄດ້ໂທລະສັບກະເປົlargerາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍ່ຫວັງ
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ເລັກນ້ອຍແຕ່ແມ່ນແລ້ວມັນເບິ່ງດີວ່າຂ້ອຍສາມາດທາສີຈົນກ່ວາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທັງປຽກແລະມັນໄດ້ປົນນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ວິດີໂອ 360 VR
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ການຕັ້ງເວລາຊົ່ວຄາວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງດ້ວຍຮາດແວຣ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປທີ່ຮ້ານຂາຍອຸປະກອນຮາດແວຣແລະແວ່ນຕາສອງໃບ fisheye ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາມັນໃສ່
ກັບໄປທາງຫຼັງໃນການຖ່າຍພາບວີດີໂອທັງສອງດ້ານຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງຫຍິບມັນໃສ່ກັນ
ໃນ blender ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງອອກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງ metadata ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາເຂົ້າມັນ
ກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ YouTube ແລະທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນມັນແມ່ນວຽກຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການດັດແກ້ມັນຄ້າຍຄືການເອົາມັນເຂົ້າກັນແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສົບຖືກຕ້ອງ
ຊິເຮັດໄດ້ດີມັນເປັນຝັນຮ້າຍທີ່ໂຫດຮ້າຍໃນລະບົບເກົ່າແບບນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດອາດ
ຄຸ້ມຄ່າໃນການທົດລອງໃຊ້ i9 ໃໝ່ ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມີພະລັງງານພຽງພໍ
ສາມາດດຶງມັນອອກມາໄດ້ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຢາກຮູ້ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ຮາດແວທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະເຮັດມັນດ້ວຍປະເພດຮາດແວຊົ່ວຄາວ mm-hmm ນັ້ນ
ຈະເປັນສິ່ງອື່ນອີກທີ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຫຍັງກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນ່ນອນແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງອີກ
ຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າຜູ້ໃດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ 360 ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຢູ່ນອກນັ້ນ
ກຳ ລັງເວົ້າໂອ້ອວດກ່ຽວກັບຄວາມລະອຽດໃນສີສົ້ມຂ້ອຍຄິດແຕ່ 1080p ເຖິງ 4k
ຂ້ອຍຄິດວ່າ 4k ສູງເທົ່າທີ່ພວກເຂົາໄປຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນ 8k ແຕ່ມັນແມ່ນການທົບທວນຄືນ
ເຖິງຕອນນັ້ນມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງມີປັນຫາຄືກັນຫລືທ່ານກໍ່ຈະມີປັນຫາຄືກັນກັບ 360 ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຢູ່ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຈຸບັນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຍິງຢູ່ທີ່ 4k ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຊູມແລະຂະຫຍາຍໄດ້
ຍັງຄົງໄດ້ຮູບ 1k ເມື່ອທ່ານຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມີປັນຫາຄ້າຍຄືກັນ
ກັບດີນ 360 ຂອງ Cameron ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາແມ່ນຖ້າທ່ານ
ພິຈາລະນາຜູ້ບໍລິໂພກກ້ອງ 360 ທີ່ທ່ານຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ 4k ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າທັງ ໝົດ
ວິດີໂອ equirectangular ແມ່ນ 4k ສິດດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງຊູມແລະ
ເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຂອບເຂດທັງ ໝົດ ເຊິ່ງເປັນ 4k ແຕ່ດຽວນີ້ທ່ານເຮັດຫຍັງເວລາໃດ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນຫູຟັງຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊອກຫາຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ສຳ ຄັນການແຕ້ມຮູບ 7 ອັນນ້ອຍໆຂອງສິດນັ້ນສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານມອງຫາທ່ານ
ຍັງເຫັນພຽງ 720p ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງກັບເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ເຮັດຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າແຕ່ລະຂ້າງຂອງສອງດ້ານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວດຶງ 2 ເທື່ອ 4k ສະນັ້ນ 4k ຕໍ່ຂ້າງຂ້ອຍຈະໄດ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສາຍຕາ K ເພື່ອເຈົ້າຈະຮູ້
ແມ່ນວ່າວ່າວເຕັມທົ່ວຫລື 4k ທາງນີ້ບໍ່ແມ່ນຕາບອດຂອງມັນມັນກໍ່ເປັນຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນທີ່ແນ່ນອນທີ່ມີວົງກົມຢູ່ໃນນັ້ນທ່ານຈະມີຂອບເຂດຂອງມັນ
ວິດີໂອ spherical ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສອງຂອງນັ້ນໃນນັ້ນແຕ່ລະດ້ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ stitch
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮ່ວມກັນແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ equirectangular
ສະນັ້ນມັນຄວນຢຸດຕິການເປັນອາຫານທ່ຽງ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຮືອນຂອງຂ້ອຍສັບສົນຫລາຍປານໃດ
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍສັບສົນຫລາຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍມືດຽວ
ໂອ້ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນແຜ່ນແຟັກຂອງຂ້ອຍ
emulator ມັນໃຊ້ບັດ SD ພຽງເລັກນ້ອຍມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ 390 K
ຮູບພາບກ່ຽວກັບການມີແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບົວລະບັດໃນພຽງພໍແມ່ນມັນ Re: - ວິທີການແຕກ,
ອຸປະກອນທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຊື້ນີ້ຂ້ອຍຊື້ຫົວ ໜ່ວຍ ໃໝ່ ແລະ ໃໝ່ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໜ້າ ຈໍເຂົ້າມາໃນຊີວິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນໄດ້ແຕ່ຮັກສາແລ້ວ
ມັນແມ່ນຢູ່ໂປແກຼມ 2 ເທົ່າທີ່ບໍ່ເຫັນໄດ້ງ່າຍແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລືອກຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງ 2018 ຂ້ອຍ
ຄາດເດົາພຽງແຕ່ມີລະບົບເກົ່າອ່ານວ່າພວກເຂົາມີສິ່ງ ໃໝ່ໆ ດີກວ່າ
ວິສະວະກໍາໂອ້ຍມັນໄດ້ມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍເພື່ອເຮັດວຽກນີ້
ສາມາດຈິນຕະນາການແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ພະຍາຍາມຊອກຫາບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ turbo Pascal
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ງາມນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ມີມັນແມ່ນມັນເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະກົດຕົວ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເປໂຕມີຄວາມສຸກຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
pesco yep ຄືກັບວ່າມັນແມ່ນປີ 1981 ແທ້ໆ
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ແລ້ວມື້ນັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີໃນກະແສການຍົກເວັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊົາອອກຈາກມັນບໍ່
ເຄີຍຢູ່ພາຍໃຕ້ລະບົບດັ່ງນັ້ນວິທີການເຈາະຈີ້ມລະບົບບັດ SD ມັນແມ່ນ
ladies ladies ມັນບໍ່ແມ່ນ jerry-rigged ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna ດີບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຮາດແວພາຍໃນມີແລ້ວເຈົ້າທ່ານຊື້ມັນຈາກໂປໂລຍຂອງ
ທຸກສະຖານທີ່ແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດແມ່ນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນໄປຫາເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດທົດລອງໃຊ້ນີ້ໄດ້ໂດຍກົດປຸ່ມປຸ່ມບອກວ່າປ່ຽນ drive
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ຫຼືບໍ່ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລືອກເອົາການປ່ຽນແປງ drive drive drive B ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາຂ້ອຍອີກເອກະສານແມ່ນແລ້ວ Yes, ລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ yep Wow ມີລາຍຊື່ທັງ ໝົດ ທີ່ບອກ
ໄດເລກະທໍລີອີງໃສ່ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຈັດຮຽງໄດ້ແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາສຸດທ້າຍສາມາດຕິດຕັ້ງຄົນຂັບລົດຂອງພວກເຮົາ
Windows ນີ້ບໍ່ແມ່ນ Windows Microsoft ເພາະວ່າພວກເຂົາຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້
ຍັງສະ ເໜີ ແຜ່ນ floppy D DVV ຢູ່ແລ້ວສະນັ້ນຜູ້ຄວບຄຸມອັດຕາຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ມີຫຍັງແດ່ໃນໂປຼແກຼມເຫຼົ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງຢູ່ ນຳ
ເບິ່ງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫຍັງບໍຂ້ອຍຈະເລືອກເອົາອີກແລ້ວທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາມີຕົວເລືອກທີສອງຂອງທ່ານຄື P Drive ຂອງທ່ານດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ເທິງບ່າ
ຂັບ B ຕອນນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຮູບດັ່ງນັ້ນມັນມີຮູບພາບ ສຳ ລັບ
um ສຳ ລັບໂປແກຼມທີ່ເອີ້ນວ່າເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຊິບ SP 256 ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຂັບເຊິ່ງແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າຂອງຊິບເວົ້າ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນເວລາທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອທັງ ໝົດ ນີ້ຢູ່ອ້ອມເຮືອນຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ
ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ພອດຂະຫນານກັບ SP 256 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່
ລຳ ໂພງມັນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດແລັບທັອບຂ້ອຍສາມາດເຮັດແລັບທັອບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຖະ ໜົນ Cape ເວົ້າຕົວຈິງຂ້ອຍສາມາດສົ່ງມັນວ່າ s P 256 ມີ phonemes
ພາຍໃນມັນແລະທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ສຽງອອກສຽງເຂົ້າກັນເພື່ອປະກອບ ຄຳ ສັບໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະເຮັດການສັງເຄາະ ຄຳ ເວົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ, ສຽງອອກສຽງແມ່ນຍາກໃນພາຍໃນ
ຊິບ P 256 ທ່ານພຽງແຕ່ເລືອກແບບໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະເລືອກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພື້ນຖານທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເປັນແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າຂຽນ ຄຳ ເວົ້າແລະເຈົ້າຈະໄປ
ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນໃນສະບັບນີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ເພາະວ່າຖ້າມັນອອກສຽງແມ່ນສຽງແຂງຢູ່ໃນແລະ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າດ້ວຍສຽງແລະ ຄຳ ເວົ້າແລະຄວາມເປັນມາແລະ B ແລະສິ່ງຂອງທີ່ເຄີຍເປັນ
hard-coded into the chip right made 8 megahertz megahertz ຂ້ອຍຊື້ແບບນີ້
ຂ້ອຍຊື້ຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ນີ້ໃນປີ 1983 ຫຼື 1984 ຢູ່ອົດສະຕາລີແລະປີເຕີຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ
ຂ້ອຍເດົາວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກໃນມື້ນີ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Dalek ເວົ້າຈາກສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ Box up one ແມ່ນຕົ້ນ
Bob Ellen Linux ແມ່ນຫຍັງມັນດີຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນດີຍ້ອນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຂຽນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບຊີວິດ Bob ໄດ້ຕວກກີແມ່ນບໍ່ມັນຈື່ມັນໃຊ້ເວລາສໍາເນົາ
ຂອງເອກະສານການປາກເວົ້າໃດໆເອກະສານທີ່ເວົ້ານອກວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກັບສິ່ງທີ່ເຮັດນີ້ເພາະວ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ວຽກນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານແບ່ງປັນ
ໂຄງການທີ່ຂ້ອຍມີນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສະແດງສອງໂດຍ Pascal ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຮັບຮູ້ວ່າເປໂຕແມ່ນຂ້ອຍຖືກຕ້ອງໃນກໍລະນີຂອງໂຄງການທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນການປະຊຸມ muted ນັ້ນປະກົດຂຶ້ນວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ [ຫົວ]
ສິ່ງນີ້ເຕືອນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ເຫັນລາວຢູ່ໃນຮູບເງົາເລື່ອງ Terminator 3 ໃນຕອນທ້າຍຂອງຮູບເງົາເລື່ອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບຮູບເງົາເລື່ອງ Terminator 3 ແມ່ນວ່າມັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ພັກອາໄສມັນໄດ້ຫັນອອກເປັນທີ່ພັກອາໄສແລະມີແຜນການ
ແມ່ນວ່າໃນກໍລະນີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນຢູ່ນັ້ນມີຄົນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສິດອໍານາດແລະແລະແລະອຸປະກອນແມ່ນອຸປະກອນທີ່ທັນສະໄຫມຈາກເກົ້າສິບເກົ້າ
seventies ທີ່ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດຫຼືບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການຈັບໄວຣັດຊະນິດໃດໆ
ການສະແດງນີ້ໄດ້ເວົ້າເຖິງການເຕືອນຂ້ອຍວ່າໂອ້ຍຄືລາວທີ່ເຈົ້າມັກແບບກະໂປງ
ຮູບເງົາທີ່ເຈົ້າບໍ່ສະຫລອງແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກເຊັ່ນກັນຈາກບາງຄັ້ງຂ້ອຍມັກເບິ່ງ
ຮູບເງົາທີ່ເຄີຍມີຜູ້ຊາຍທີ່ດີມາສ້າງຕົວຈິງເພາະວ່າມັນເປັນເດັກຊາຍທີ່ມີຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົກຕະລຶງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນຢູ່ ໜ້າ ຈໍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຫັນມັນຫຼືບໍ່ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນພາສາການປະຊຸມໂຄສະນາທີ່ໂງ່ທີ່ຂ້ອຍສະແດງວ່າເຈົ້າເປັນ
ແລະມັນແມ່ນແນວຄວາມຄິດ Z ຕົ້ນຕໍແມ່ນການຊຸມນຸມຫລັກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເບີເກີສາວນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າແມ່ນໂຄງການເວົ້າ
ທີ່ອ່ານຂໍ້ຄວາມແລະເມື່ອມັນອ່ານຂໍ້ຄວາມມັນມັນ ston phonemes ກັນ
ຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຖ່າຍຮູບ 3D ຫຼື 360 ອົງສາລະດັບກັນແລະກັນ
ກວາດພວກມັນອອກໄປທີ່ SP 256 ເຊິ່ງຈາກນັ້ນ P 256 ຈະເວົ້າໄດ້
phonemes ວ່າທ່ານວ່າທ່ານ squirt ຢູ່ມັນດັ່ງນັ້ນ yep ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຊອກຫາ SP 256 ນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປອີກບາດ ໜຶ່ງ ຖ້າວ່າມັນຍັງມີຢູ່ເພື່ອເຈົ້າຢູ່
ບາງທີອາດມີ ຄຳ star um ທີ່ຄວບຄຸມ KQ ໃຫ້ອອກຈາກ yep deja ແລະພວກເຮົາກໍ່ກັບມາທີ່
ຄໍາສັ່ງ CPM ກະຕຸ້ນເຕືອນ ace ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ yep ມີ D curry ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບມື້ທີ່ຂ້ອຍ
ຮັກມັນຂ້ອຍດີໃຈຂ້ອຍດີໃຈຫລາຍ ສຳ ລັບວັນເວລາໃນການເວົ້າ - ເວົ້າ - ຕົ້ນໆ - ແລ້ວ
ວັນທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນກັບທ່ານດຣ. spades ໂອ້ຍທ່ານ guys ຈື່ວ່າບໍ່ມີໃຜບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່
ຈື່ບໍ່ມີ dr. Schlick ໄດ້ສອນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນບັດ blaster ສຽງຕົ້ນພວກເຂົາແມ່ນຄົນ ທຳ ອິດທີ່ມີ
ມີຄວາມສາມາດຫຍັງແດ່ທີ່ມັນຢືນຢູ່ ສຳ ລັບລາວແລະຄົ້ນຫາ google ໄວໆ
ດຣ. Spade ສະນັ້ນຊື່ທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລ່ນເລິກເຊິ່ງບໍ່ມີເຄື່ອງ ໝາຍ ຂ້ອຍຈື່ມັນແມ່ນ
ຫຍໍ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ສິ່ງທີ່ມັນຢືນຢູ່ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບົດຄວາມ Wikipedia ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ Sam ໃນໂປແກຼມ Commodore 64
software ອັດຕະໂນມັດປາກໂອນີ້ມັນແມ່ນການຂຽນສໍາລັບ Sound Blaster
ບໍ່ວິກິດການກະລຸນາເອີ້ນວ່າໂຄງການແມ່ນ
ເນື້ອໃນທີ່ທ່ານຄວນຈະໃຊ້ເປໂຕນັ້ນກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກມັນແຕ່
Dudley ຕ້ອງການການຊັກຊ້າແຕ່ມັນດີຫຼາຍແລ້ວມັນທັງຫມົດໄດ້ເຮັດວຽກປ່ອງຢ້ຽມເບິ່ງຂ້ອຍ
ເວົ້າຄືກັນກັບທ່ານ ໝໍ ຊະຕາ ກຳ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄົນ ທຳ ອິດດັ່ງນັ້ນມັນຊື່ໆ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດ້ານສຽງເພື່ອເວົ້າ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຢືນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີສຽງຫຍັງຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ດີເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຫຼີ້ນນັ້ນ
ສະບັບຕົ້ນຕະຫລົກກ່ຽວກັບ Daleks
ເປໂຕພຽງແຕ່ຄັ້ງ ໜຶ່ງ ເວົ້າວ່າການລົບລ້າງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ Texas Baker ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ກິນອາຫານຂອງ Everett ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້ານັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາມັກວ່າຢາໂຄບຮູ້ວຽກຂອງທ່ານ
ເວລານີ້ເປໂຕເປັນນັກສະແດງສຽງຂອງບີບີຊີບໍ່ ໜ້ອຍ ທີ່ຈະພິສູດເອກະສານທີ່ເກັບ ກຳ ມາ
ໄດ້ຮັບມື້ທີ່ພວກເຂົາຮູ້
ແລະດຶງ tape ກັບຄືນໄປບ່ອນຊາຍແດນ Fidel ຊາຍແດນ Boeing ແລ້ວຈື່ໄດ້ດີວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ, ທ່ານ Doug ໄດ້ງຽບສະຫງົບຢູ່ໃນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ Brady Bunch ຂອງພວກເຮົາ
ສະບາຍດີເຈົ້າເປັນຈັ່ງໃດດີຫຼາຍພຽງແຕ່ຟັງ bp9 ກັບລາວ
ຄຳ ອະທິບາຍກ່ຽວກັບການສັງເຄາະ ຄຳ ເວົ້າທີ່ເຢັນດີສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຂ້ອຍ
ວ່າກັບ SP 256 ຊິບຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນໄປອີກ
ດີພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບ Dalek ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສຸກ
ຍິນດີທີ່ໄດ້ລາຍງານວ່າຕົວຈິງແລ້ວແຕ່ວ່າແຕ່ລະອາຍຸຂອງໂທລະສັບມີ
ສຳ ນຽງອາເມລິກາສະນັ້ນການພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບຊາວອົດສະຕາລີແມ່ນແທ້
ຍາກມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ glib ກັບພາສາ spaghetti ພາສາອິນເດຍ
ພາສາອັງກິດໄອແລນແລະອົດສະຕາລີທ່ານພຽງແຕ່ຈື່ໄດ້ວ່າສິ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້ເຮັດຄືນແລ້ວ
80s ທ້າຍຊຸມປີ 90 ພວກເຮົາບໍ່ມີ ອຳ ນາດແບບທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນຕອນນີ້
ໃນແລັບທັອບແລະຄອມພິວເຕີ້ທີ່ k-pro ທີ່ຂ້ອຍສະແດງຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສະແດງອອກ
ນີ້ແມ່ນສະຖານະພາບຂອງສິນລະປະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີ / xt ແມ່ນຖືກຕ້ອງຂໍອະໄພກ່ອນກ່ອນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
yeah ແປດ megahertz ທີ່ໄວຫຼາຍ ສຳ ລັບມື້ນັ້ນ ສຳ ລັບເວລານັ້ນ
ເຄື່ອງແລ້ວແມ່ນຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ 286 ສິບເມກາໄບແຕ່ວ່າ
ມັນໄດ້ມັນມີສະຫວິດຢູ່ດ້ານຫລັງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເລືອກທີ່ຈະມີສິບຫ້າຫລືໂອ້
ແມ່ນແລ້ວການເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກໍ່ມີປຸ່ມສະຫຼັບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເລືອກລະຫວ່າງການມີ
ສີແລະ ໜ້າ ຈໍສີ ດຳ ແລະສີຂາວທີ່ເວົ້າເຖິງສຽງຂອງຂ້ອຍໄດ້ໄກປານໃດ
ທ່ານໃດໃຊ້ Amazon ແອັກໂກ້ພ້ອມກັນບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນແນວນັ້ນ
ມັນມີບາງສິ່ງຫລັງຫຼັງແຕ່ຕອນເຊົ້ານີ້ມັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
Doug ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍເຮັດແບບນີ້ແຕ່ໂມງປຸກຂອງຂ້ອຍແຕກ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີປັນຫາໃນການຮັບໂມງປຸກ ໃໝ່ ເພາະຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ
ແມ່ນປິດແລະ Amazon ແມ່ນຄືກັບການຂົນສົ່ງເດືອນຕໍ່ຈາກນີ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເອົາຂອງຂ້ອຍໄປ
ແອັກໂກ້ Amazon ອອກສຽງແລະວາງມັນໄວ້ໃນຫ້ອງນອນແລະບອກໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນຂ້ອຍເວລາ 6:00
ຄວາມຮຸນແຮງຫຼືບໍ່ແລ່ນແມ່ນໍ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນໃຊ້ມັນເປັນໂມງປຸກສະນັ້ນຂ້ອຍຕື່ນຂື້ນ
ເຊົ້າມື້ນີ້ສຽງເຕືອນໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ກະຊິບສຽງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າ ຄຳ ທີ່ ສຳ ຄັນແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂອ້ຍແລະນາງຕອບດ້ວຍສຽງກະຊິບໂອ້ຍໂອ້ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ
ນາງໄດ້ກະຊິບກັບຂ້ອຍວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຈາກ AI
ສຽງແລະມັນແມ່ນຄືກັນກັບພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນຂອງການຄ້າຍຄືງົວບໍລິສຸດເບິ່ງຢູ່ໄກນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ມາເຖິງແລ້ວ Moi ໄດ້ຖືກຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງວ່າອຸປະກອນດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງກະຊິບແລະມັນກໍ່ຕອບກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍກະຊິບ
ໂຕນມັນເປັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດຫຼາຍກັບເດັກຜູ້ຊາຍ iOS ມັນເປັນການດີທີ່ຈະແຕ່ງກິນຄ່ໍາແລະ
ຕອບ ຄຳ ຖາມແລະລາວກໍ່ຮູ້ສຶກ ລຳ ຄານຫລາຍຂຶ້ນແລະຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕາບອດແລະ JT ມີທ່ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບ Amazon ແອັກໂກ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ປະເພດສຽງກະຕຸ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນດ້ວຍເຫດຜົນສອງຢ່າງໃນນີ້
ແຫລ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫລືບໍ່ແລະທຸກຄົນຂື້ນກັບອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນກັບຜະລິດຕະພັນຄືເຮັດໃຫ້ມັນສະຫງົບຢູ່ທົ່ວເຮືອນພ້ອມກັບຜະລິດຕະພັນຄື
ຫັດຖະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມສົນໃຈກັບເຈົ້າສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດເປີດເຜີຍຂອງ AI
ການຊ່ວຍເຫຼືອຕາບໃດທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດປິດຄວາມສາມາດໃນການມີອັດຕາສ່ວນທາງປັນຍາເພື່ອ
ບັນທຶກການໂຈມຕີໃນເຊີຟເວີທ້ອງຖິ່ນທີ່ຕົວເອງເປັນເວລາຕໍ່ໄປຈາກ Ameritrade
ຢູ່ນີ້ຂໍເວົ້າກັບລາວກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫັດຖະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍແລະວິທີທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອສະ ໜອງ ສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງຜູ້ຊ່ວຍເຮືອນໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ບໍລິການເມຄທີ່ຈະສວຍງາມ
ຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ວ່າທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບມື້ນີ້
ດີພວກເຮົາຈະບໍ່ມາສິດຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພັກຈະມີມື້ແລະທຸກມື້
ໂດຍຜ່ານປະຊາຊົນແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນພວກເຈົ້າທີ່ຈະບໍ່ເດີນທາງຢ່າງນອງເລືອດ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາລົງແລະທຸກສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບທ່ານແລະພັນລະຍາແລະລູກຂອງທ່ານກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກ yep ມັນແມ່ນແລ້ວເລັກນ້ອຍ Galia ບໍ່ ok ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະດູແລເບິ່ງແຍງ
ທຸກຄົນມີຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວຂອງເຈົ້າວັນອາທິດຂອງເຈົ້າຕະຫລົກຫລັງຈາກນັ້ນ
