Willkommen in der Kaffeepause, alle schön dich zu sehen, hey Robbie Mona, gut
Morgen allerseits, wie geht es euch heute? Na ja, mir geht es gut
Ich wollte dich fragen, wie hast du die?
Lautsprecher montiert oder an der Wand montiert okay ja ja ja ja, ich hätte es vielleicht erwähnt
es vorher, als unser unser Haus tatsächlich fast sechs Jahre niedergebrannt ist
Vor jetzt ja und so haben wir dieses neue Haus gebaut, damit ich Zugang zu der ganzen Mauer hatte
Du kennst alle Bolzen und alles und ich weiß, dass ich die habe, die du kennst
verdrahtete das Haus vor der Trockenbauwand richtig, also verdrahtete ich Ethernet und verdrahtete Lautsprecher
ein paar der zimmer und so wusste ich schon was ich wollte und ich liebe
Das Setup ist hier also wirklich cool, wenn die Trockenbauwand ausgeschaltet ist. Das ist das Beste
Zeit, Kabel und Ethernet-Kabel zu installieren und alles andere richtig, ja
Ja, ich meine, das war die großartige Gelegenheit für mich, die Sie kennen
Was ich wollte, ist cool. Du denkst, ich war heute hier und habe Merchandising gemacht. Warum was?
Habe ich vermisst, dass ich das Shirt in Ordnung bekommen habe?
geh dorthin, du gehst, ruf sie an und sag, hey du weißt, ich werde deine Ware tragen bp9
Ich habe mir den Kopf verdreht, als er sah, als du mich nach dem gefragt hast
Tatsache, dass wir alle 360 ​​Kameras ja und eine meiner meiner lesen
Kickstarter träumte davon, das Video von Jeff drehen zu können, der erschossen wurde
mit den rosa kugeln mit der 360 aber wir haben es nicht ganz geschafft aber
dann hast du mich denken lassen hey vielleicht vielleicht vielleicht weil wir das aktualisiert haben
Computer ist es vielleicht nicht so schrecklich wie ein Szenario wie beim ersten Mal
Um alles, woran sich die Jungs erinnern, habe ich es in 360 Video gedreht und es hat gedauert
Ich erinnere mich, dass Sie zwei Wochen darüber gesprochen haben
sah ziemlich gut aus und es hat funktioniert, weil ich meine verwendet habe. Ich habe keine pfiffigen Bi-Hits
Ich habe ein Smartphone, das in einen Jungen passt. Ich habe den Namen aber vergessen
bis auf die Auflösung auf dem Bildschirm, die ziemlich beschissen war und das nicht
Ihre Schuld ist das Problem, das die Telefone sind
Problem Ja, ich habe viel. Ich habe jetzt das größere Taschentelefon, also hoffe ich
es wird ein bisschen funktionieren, aber ja, es sah gut aus, bis ich malen konnte
Ich bewegte mich ganz nass und es peitschte, so dass dies mein erster Ausflug bei 360 VR Video war
Aber es wurde eine Art provisorisches Setup verwendet, das ich mit Hardware erstellt hatte
dass ich im Baumarkt und zwei Fisheye-Objektive bekam, damit ich sie es setzen ließ
Rücken an Rücken beim Aufnehmen von Videos auf beiden Seiten musste ich es dann zusammennähen
in Blender und dann exportieren und dann die Metadaten erstellen und dann importieren
zu Dingen wie YouTube und allem anderen, also war es eine Menge Arbeit und dann
Bearbeiten Sie es wie das Zusammensetzen und stellen Sie sicher, dass die Lippen fair sind
gut synchronisiert war es ein brutaler Albtraum auf diesem alten System, aber ich denke vielleicht
Es lohnt sich, den neuen i9 auszuprobieren, denn ich denke, es gibt genug Leistung, um zu sein
Ich bin neugierig, ob wir es damit schaffen könnten
vorhandene Hardware und und machen Sie es mit Art von provisorischer Hardware mm-hmm das
Wäre etwas anderes? Weißt du, was ich sonst noch mit dem arbeite, was du hast?
Ja, wenn ich es sicher zum Laufen bringen kann, aber Sie wissen, was Sie wissen, was es sonst noch gibt
wirklich ordentlich daran ist, dass jede der Consumer-360-Kameras, die es gibt
rühmen sich, welche Auflösung in Orange ich von 1080p bis 4k denke
Ich denke 4k so hoch wie sie gehen Ich denke ich habe eine gesehen, die 8k war, aber es sind die Bewertungen
Bisher ist es schrecklich, als wäre es wirklich sehr, sehr schlimm, also ist meine Frage
Sie haben das gleiche Problem oder Sie werden das gleiche Problem mit 360 haben wie
Sie sind mit Ihren aktuellen Kameras, die Sie mit 4k aufnehmen, damit Sie in und zoomen können
Erhalte immer noch ein 1k-Bild, wenn du hineingezoomt bist. Ja, ich habe ein ähnliches Problem
Mit dem 360 Cameron's Well ist das, was an unserem anders ist, wenn Sie
Betrachten Sie eine Consumer-360-Kamera, wenn sie sagen, dass es 4k ist, was das Ganze bedeutet
gleichwinkliges Video ist 4k richtig, also im Grunde, wenn Sie herauszoomen und
Sehen Sie alles in der gesamten 360-Kugel, die 4k ist, aber jetzt tun Sie wann
Wenn Sie das in Ihr Headset stecken, sehen Sie nicht alles, was Sie nur sind
Wenn Sie nach oben schauen, sehen Sie sich ein kleines Fenster mit 7 Zeichnungsschlüsseln an
Ich sehe immer noch nur 720p oder so
alles klar mit meinem hausgemachten Apparat, weil jede der beiden Seiten so bin ich
Wenn ich 2 mal 4k ziehe, also 4k pro Seite, bekomme ich K visuelle Daten, damit Sie wissen
Ist das ein voller Drachen oder 4k auf diese Weise? Weder sein Fischauge noch ein Quadrat
Video, also ist es ein genaues Quadrat mit einem Kreis darin, so dass Sie eine Kugel haben, die es ist
sphärisches Video, also habe ich zwei davon auf jeder Seite und dann nähe ich
sie zusammen und verwandeln sie in gleichwinklige
so sollte es am Ende zum Mittagessen sein
Es tut mir leid, aber ich kann Ihnen etwas zeigen, es ist etwas Interessantes
Lassen Sie mich sehen, ob ich das tun kann, ohne zu zeigen, wie unordentlich mein Haus jetzt ist
Unglaublich chaotisch mein Haus ist, ich weiß nicht, ob du es dort sehen kannst, wir gehen ja
Dies ist, wenn ich dies mit einer Hand tun kann
Oh, es tut mir leid, dass das drin ist, denn das ist meine Diskette
Emulator verwendet es eine kleine SD-Karte, die es wie Hunderte von 390 K hat
Bilder dort und wenn es mich interessiert, ist es wieder Annäherung Büste
Das ganze Gerät, das ich gekauft habe, habe ich dieses Gerät nagelneu gekauft und da oben ist es
Die Bildschirme werden lebendig Ich weiß nicht, ob Sie es sehen können, aber behalten Sie ja, Sir
es ist bei einem Pro 2x nicht leicht zu sehen, aber ich wähle einfach ein Bild aus, das ich auf keinen Fall 2018 bekommen habe
Ich denke, nur das alte System lesen zu lassen, dass es neuer ist, ist gut
Engineering Oh, es hat ein bisschen Jiggery-Pokery gekostet, um diese Arbeit so gut wie möglich zu machen
kann mir vorstellen ja ich versuche auch welche zu finden aber da ist es turbo pascal
das wird schön machen das wird dort machen es ist es gebootet also jetzt denke ich wenn ich
erinnere dich richtig, oh ich kann nicht buchstabieren
das wird Peter hier glücklich machen, meine ich so
pesco yep genau wie es ist 1981 absolut absolut
vor langer Zeit, als ja, das waren die Tage, das waren die Tage, die ich nicht einmal habe
Ich weiß nicht einmal, was ich im Workflow für den Verzicht habe. Lassen Sie mich damit aufhören. Nein
jemals unter einem Verzeichnis, also wie man ein SD-Kartensystem aufrüstet
Meine Damen, meine Damen, es war kein Jerry-Rig. Ich werde nicht gut, vielleicht kann ich es
Ist das eine Hardware-Kamera drinnen? Ja, ja, du kaufst sie aus Polen von
Alle Orte, ja, und was es tun wird, ist, wenn ich zu dir wechsle, was ich tun kann, ist ich
Kann ich das jetzt versuchen lassen, halte die Taste gedrückt, sagt Laufwerk wechseln
Kannst du das sehen oder nein? Ja, ja, also kann ich Laufwerk ändern auswählen. Laufwerk B auswählen und
Dann finden Sie mir eine andere Datei. Ja, Sir. Ja, er hat uns gezeigt
Verzeichnisbasiert, damit ich jetzt sortieren kann, können wir endlich unsere RAID-Treiber installieren
Windows Dies ist nicht Windows Microsoft, weil sie bis vor kurzem sie
noch angebotene Diskette D RVs yeah also dein rate controller yeah ich habe keine ahnung
Was ist in diesen Programmen? Schauen wir uns also an, was da ist
siehe nein, ich sehe keine, die so aussieht wie okay, ich werde mir eine andere aussuchen
Arbeit
Wir haben Ihre Wahl Ihrer Sekunde wie Ihr P-Laufwerk jetzt genau richtig, ich bin auf dem Hintern
das B-Laufwerk jetzt und ich habe das Bild so gewechselt, dass ich ein Bild dafür hatte
ähm für ein Programm namens speak, aber ich habe nicht den SP 256-Chip, den ich brauche
zu fahren, welche Sprache der Sprachchip ist, was ich früher hatte, weiß ich nicht
Wo es ist, wenn all dieser Müll um das Haus herum ist, kann ich mich einfach nicht erinnern, wo es ist
ist aber ich würde den parallelen Port mit dem SP 256 verbinden und dann den verbinden
Lautsprecher dazu und ich könnte den Laptop machen Ich könnte den Laptop machen, den ich kann
Lassen Sie die Cape Road tatsächlich sprechen. Ich könnte senden, dass das s P 256 Phoneme hat
darin und Sie verbinden die Phoneme miteinander, um Wörter zu bilden, wenn Sie sprechen
Das ist eine Möglichkeit, die Sprachsynthese richtig zu machen, wenn die Phoneme im Inneren fest codiert sind
Mit dem s P 256-Chip wählen Sie einfach die gewünschten aus und wählen aus, wo Sie möchten
Die beste Basis zu sein und so bilden Sie Wörter und los geht's
also nicht in dieser version nein nein nein, denn wenn es so ist, sind die Phoneme in und fest codiert
Sie werden nur mit dem Ton und der und B-Trittfrequenz und dem Zeug sprechen, das gewesen ist
hartcodiert in den in den Chip rechts gemachten 8 Megahertz Megahertz habe ich mir diesen gekauft
Ich habe diese brandneue 1983 oder 1984 in Australien gekauft und Peter, ich habe dich so gehört
Ich vermute, du kannst das sehen. Ich dachte, ich dachte, ich würde dich heute glücklich machen
Ein Dalek spricht sowieso von diesen Dingen
aber ich fürchte, die Box ist die frühe
Was ist es, Bob Ellen Linux? Nun, ich fürchte, es ist gut, warum ich eine geschrieben habe
Bewerbung für Bob Leben der Türke geht, erinnert es sich, dass es eine Kopie nimmt
des Dokuments jede Rede das Dokument im Freien ja, das ist ein anderer Ansatz
zu dem, was dies tut, weil, um diese Arbeit zu machen, was Sie die Trennung
Programm, das ich hatte das ich meine ich zeige zwei von Pascal hier ich denke du
Ich kann erkennen, dass Peter auf jeden Fall das Programm hat, das ich war
Beschreiben lassen Sie mich sehen, ob ich zeigen kann, dass der Assembler so inhärent stummgeschaltet ist, dass
war ich nicht nein ich habe es nicht getan [Gelächter]
das erinnert mich daran, dass ich ihn im Terminator 3-Film am Ende eines der sehen werde
Dinge, die ich an dem Terminator 3-Film mochte, waren, dass es zu Ende ging und sie
Es gelang sich, in ein Tierheim zu gelangen. Es stellte sich heraus, dass es sich um ein Tierheim handelte, und es gab Pläne
Für den Fall, dass dort etwas passiert, würde jemand etwas mitnehmen
Autorität und und und die Ausrüstung war moderne Ausrüstung aus den neunzehn Jahren
siebziger Jahre ohne Internetzugang oder ohne die Fähigkeit, Viren jeglicher Art abzufangen
Diese Show erinnert mich daran, dass er der Apokalyptiker ist
Filme nimmst du nicht nüchtern und ich mag das auch von Zeit zu Zeit, die ich gerne sehe
Film überhaupt die Guten induzieren tatsächlich, weil es realistischer Junge ist
bin ich nicht überrascht
Ich denke, Sie können es auf dem Bildschirm sehen. Ich weiß nicht, ob Sie es sehen können oder nicht, aber
Das ist eine absurde Sprache für Anzeigenassemblierungen, die ich Ihnen zeige
und es ist Z Ideen in erster Linie ist die Hauptversammlung ich könnte unser kleines Mädchen Burger
Ja, ja, aber das ist das Sprachprogramm
das liest Text und sobald es den Text liest, werden Phoneme zusammengefügt
als ob Sie über das Zusammenfügen von 3D- oder 360-Grad-Fotos gesprochen hätten und dann
spritzt sie auf den SP 256, den der s P 256 dann einfach spricht
Phoneme, die du, dass du darauf spritzt, also ja, ich muss das SP 256 oder finden
Ich muss mich von einem anderen verabschieden, wenn sie überhaupt noch verfügbar sind, also bist du es
Vielleicht ein Wort Star um Befehlssteuerung KQ, um yep deja zu beenden und wir sind zurück zum
CPM-Eingabeaufforderung ein Ass, dann Sie auf, also ja, es gibt mein D-Curry für den Tag, an dem ich
Ich liebe es Ich bin froh, dass ich diese für die Tage des frühen Text-to-Speech bin - ja
Ich bin mit Dr. Pik oh ihr erinnert euch daran, dass man nein nein nein ich nicht
erinnere mich nein nein dr. Schlick lehrte mich zu wissen, worum es geht
Es waren die frühen Sound-Blaster-Karten, die sie als erste hatten
Fähigkeit, was stand es für ihn und machen schnelle Google-Suche
DR. Spaten so kreativ kreativer letzterer Name tiefer gehen keine Markierungen Ich erinnere mich, dass es ein war
Akronym, aber ich erinnere mich nicht, wofür es stand und es sieht nicht so aus wie das
Der Wikipedia-Artikel weiß, dass ich Sam für die Commodore 64-Software verwendet habe
Software automatisierten Mund oh hier war es Akronym für Sound Blaster
keine Krise bitte Wesen genannt das Programm waren
Inhalt du solltest diesen Peter dazu benutzen ja ich habe es fella aber gesagt
Dudley wollte spät dran sein, aber es ist ziemlich gut. Ja, es hat alles geklappt
Sprechen wie das Schicksal der Ärzte, also war es wie das erste, also klingt es sehr, als ob es stand
Für Sound Blaster ist ein künstlicher Text-zu-Sprache-Operator genau das Richtige
stand für, aber es klingt nirgendwo so gut wie das, was du gerade gespielt hast
eine lustige frühe Version über die Daleks
Peter hat nur einmal gesagt, auszurotten, das ist einfach großartig. Texas Baker macht Spaß
Ich konnte es kaum erwarten, von Everett zu essen, da sie es mögen, dass Jacob deinen Job realisiert
Diesmal ist Peter ein Synchronsprecher der BBC, um die gesammelten Dokumente zu beweisen
Holen Sie sich den Tag, an dem sie das wissen
und zieh das Band zurück Fidel grenzt an Boeing. Ja, denk gut daran, dass du gehst
Okay, Doug, du warst dort unten in unserem Brady Bunch-Raster ziemlich ruhig
ziemlich gut wie geht es dir sehr gut sehr gut nur bp9 mit seinem zu hören
Beschreibung der Sprachsynthese, die ziemlich cool war, also muss ich mich finden
dass ich auf SP 256 Chip möchte ich es wieder in Gang bringen
Nun, wir alle wollen es hören. Ja, es klingt nicht wie ein Dalek, also bin ich glücklich
das freut sich zu berichten, dass es tatsächlich aber jedes Telefonalter eine hat
Amerikanischer Akzent, also zu versuchen, es wie einen Australier klingen zu lassen, ist wirklich
schwierig es ist schwer zu tun, sie haben länger
Sie werden wahrscheinlich tun, dass sie markieren, dass ich mit Spaghetti-Sprache indisch glib sein werde
Irisches Englisch und Australisch Sie erinnern sich nur daran, dass dies in der gemacht wurde
Ende der 80er, Anfang der 90er Jahre hatten wir nicht die Art von Macht, die wir jetzt haben
In Laptops und Desktops zeigte sich dieser K-Pro, den ich zeigte, wo ich mich zeigte
War damals der Stand der Technik, dass PC / XT richtig ist? Tut mir leid, ich werde sagen
Ja, acht Megahertz, das war für diesen Tag für diese Zeit sehr schnell
Maschine ja absolut mein erster Computer 286 zehn Megabyte aber
es hatte einen Schalter auf der Rückseite, wo ich wählen konnte, zehn oder fünf zu haben, oh
Ja, ich hatte auch den Schalter, zwischen dem ich wählen konnte
Farben und der Schwarz-Weiß-Bildschirm sprechen davon, wie weit eine Ich-Stimme gekommen ist
Verwenden Sie Amazon Echo in Ordnung, obwohl das so klingt
Es gibt dort eine Hintergrundgeschichte, aber heute Morgen war es wirklich sehr, sehr interessant
Doug Ich weiß nicht, ob du das jemals getan hast, aber mein Wecker ist kaputt gegangen
und wir haben Probleme, einen neuen Wecker zu bekommen, weil die Einzelhandelsgeschäfte
sind geschlossen und Amazon ist wie der Versand in einem Monat, also ja, also habe ich meine genommen
Amazon Echo und legte es ins Schlafzimmer und sagte, es soll mich um 6:00 Uhr wecken
Gewalt oder nicht Fluss laufen Ich wollte, dass es als Wecker verwendet wird, also weck mich auf
heute morgen ging der alarm los und ich flüsterte ihm zu ich sagte ich sagte ja ich
sagte das Schlüsselwort und ich sagte oh und sie antwortete in einem geflüsterten Ton oh wow ja
sie flüsterte mir zu, oh mein ich habe so etwas noch nie von einer KI gehört
Stimme und es war wie ein Moment wie eine heilige Kuh zu sehen, wie weit dies ist
Technologie ist gekommen und Moi wird erkannt Ich sage ihr, dass das Gerät
erkannte, dass ich flüsterte und antwortete darauf in einem a, das ich flüsterte
Ton ist es einfach unglaublich sehr mit dem iOS-Jungen ist es gut, ein Abendessen zu kochen und
Beantworte eine Frage und sie wird ärgerlicher und wenn ich jemals dein Leben gesehen habe
Ich war blind und JT hat dort ein Protokoll mit dem Amazon-Echo, das ich nicht habe
Art der aktivierten Stimme Ich vertraue ihr aus zwei Gründen nicht, einer davon ist geschlossen
Quelle Ich weiß nicht, ob es noch gibt und jeder hängt von meinem Internet ab
Verbindung, um nur dort zu bleiben
Also mit einem Produkt wie es im ganzen Haus mit einem Produkt wie zu beruhigen
Mein Handwerk ist für Sie von Interesse, daher ist dies eine Open-Source-Implementierung von KI
Hilfe, solange es nicht so ist
solange ich die Fähigkeit ausschalten kann, für ein Intellektverhältnis zu haben, um
Rekordangriff auf einen lokalen Server, der sich beim nächsten Mal von Ameritrade verbeugt
Hier sprechen wir mit ihm über mein Handwerk und wie man das nutzen kann
Art von Heimassistent ohne die Notwendigkeit von Cloud-Diensten, die hübsch wäre
meine, aber das ist die ganze Zeit, die wir heute haben
Nun, wir werden nicht richtig kommen. Ich bin keine Party. Ich hätte Tage und alles
durch die Leute, aber sie wissen, dass sie wissen, dass sie es nicht tun
Hier halten Sie uns auf dem Laufenden und wünschen Ihnen, Ihrer Frau und einem Baby alles Gute
Ich weiß, ja, es ist alles ein bisschen. Ja, Galia, nicht in Ordnung. Tschüss, pass auf dich auf
Alle haben einen schönen Nachmittag, ja, dein Sonntag macht dich später lustig
