コーヒーブレイクへようこそ皆さん、お会いできて嬉しいですロビーモナ良いです
みなさん、お元気ですか今日はお元気ですか
私たちがそれに入る前に実行します私はあなたにそれらをどのように持っているのか尋ねることを意味していました
スピーカーが取り付けられているか、壁に取り付けられているか
私たちの家が実際にほぼ6年のように燃え尽きる前に
以前はうん、それで私たちはこの新しい家を建てたので、すべての壁にアクセスできました
あなたはすべてのスタッドとすべてを知っています、そして私はあなたがスパイクを知っているものを持っていることを知っています
家を乾式壁の前に配線したので、イーサネットを配線し、スピーカーを配線しました
いくつかの部屋なので、私は自分が何を望んでいるのかすでに知っていて、大好きです
乾式壁を外した状態で本当にクールなセットアップが最高です
ケーブリングとイーサネットケーブルとその他すべてをインストールする時間です
ええ、それは私にとってあなたが知っている素晴らしい機会でした
私がここでマーチャンダイジングをしているとあなたが思うあなたはそれが何だか
私はそこにあなたが言っているシャツ大丈夫商業裏書を手に入れました
そこに行って、あなたに電話をかけてください、あなたが私があなたの商品を着用することを知っているねえbp9
あなたが私にbp9を尋ねているときに彼が見たとき、私は私の頭を回転させました
私たちは皆、360カメラを読んでいるという事実と私の1つ
キックスターターの夢は、ジェフが撃たれるビデオを撮影できるようになることでした
ピンクのボールは360度ですが、完全には到達していません。
その後、あなたは私におそらく多分私達をアップグレードしたので多分多分多分考えました
コンピュータは、最初のシナリオほど恐ろしくないかもしれません
みんなが覚えているすべてのエピソード471を覚えています360ビデオでそれを撮影し、それを取った
制作に2週間かかりました。
見た目はかなり良かったし、うまくいっていた
それは私が若者に合うスマートフォンを持っている私はそれの名前を忘れましたが
画面上の解像度はかなりひどいものでしたが、それは違います
電話の問題であるあなたのせい
問題ええ、私はたくさんのポケット電話を持っているので、私は期待しています
それは少しうまくいきますが、ええ、それは私がペイントすることができたまでうまくできたように見えました
360 VRビデオでの最初の進出でした
ハードウェアで作成したその場しのぎのセットアップを使用していました
金物屋と魚眼レンズ2つで買ったので、置いてもらいました
両側でビデオを撮影する際に背中合わせにしてから、それをつなぎ合わせる必要がありました
ブレンダーでエクスポートしてからメタデータを作成してインポートします
YouTubeや他のすべてのものに、それでそれは多くの仕事だったので
一緒につなぎ合わせて、唇がかなりきれいになるように編集する
うまく同期できたのは、その古いシステムでは残忍な悪夢でしたが、
新しいi9を試してみる価値があります。
本当にそれを引き出すことができるので、もし私たちがそれを行うことができれば
既存のハードウェアと、その場しのぎのハードウェアでそれを行うmm-hmm
あなたが持っているもので私が他に何をしているのか知っていますか
ええ、私はそれを確実に機能させることができますが、あなたはあなたが他に何が知っているかを知っています
本当にすごいのは、そこにあるコンシューマ360カメラのどれか
1080pから4kまでのオレンジ色の解像度を誇っています
彼らが行くと4kは高いと思います私は8kだったものを見たと思いますが、それはレビューです
今のところ、本当にひどいのでひどいので、私の質問は
同じ問題が発生するか、360と同じ問題が発生します。
現在のカメラで4kで撮影しているので、ズームインして
ズームインしても1kの画像が表示されます。同様の問題があります。
360 Cameronを使用すると、ここに私たちの違いは何ですか
彼らがそれが全体を意味する4kであると言うなら、あなたが消費者360カメラをあなたと考えます
正距円筒図法のビデオは4k右なので、基本的にズームアウトして
360球全体のすべてが4kであるのを確認してください。
あなたはそれをあなたのヘッドセットに入れます
その右の小さな7描画キーウィンドウを見ると、見上げると
まだ720pまたはそのようなものしか見ていません
私の自家製の装置で大丈夫です
実際に4kを2回引くので、片側4kはKの視覚データを取得します。
フルカイトまたは4kこの方法では、魚眼でも正方形でもありません
ビデオなので、円が入った正確な正方形なので、球体が
球形のビデオなので、2つあるので、それぞれの側に1つずつ、ステッチします。
それらを一緒にして、それらを正四角形に変えます
昼食になってしまう
何かおもしろいことを見せてあげるだけで申し訳ない
私の家がどれほど厄介であるかを自慢せずにこれを行うことができるかどうか見てみましょう
私の家は信じられないほど散らかっています。あなたがそれを見ることができるかどうかわかりません。
これはこれが片手でできるなら
ああ、それは私のフロッピーディスクですので、
エミュレータは小さなSDカードを使用し、数百の390 Kのようになっています。
そこに画像があり、私が十分に気にかけているならば、それはバストに再接近します
私がこれを購入したすべてのデバイス私はこのユニットを新品で購入しました
画面が生き返る見えるかどうかはわかりませんが、はい
それは簡単には見られないプロ2倍ですが、私は画像を選択するだけです。
古いシステムが新しいものであると読むだけでいいと思います
エンジニアリングああ、それをこの作品にするのにちょっとしたジグザグ-ポケリーが必要でした
想像できますが、私もいくつか見つけようとしていますが、そこにはターボパスカルがあります
これはいいことになりますこれはそこにあることになります
正確に覚えてああ、スペルできない
これはピーターをここで幸せにするでしょう
1981年のように、絶対に絶対にペスコ
ええ、それらが私がいない日だった当時
私が権利放棄のワークフローに何があるかさえ知らないので、私はそれをやめました
今までディレクトリの下にあったので、SDカードシステムをどのようにジェリーリグするか
レディースレディースそれはジェリー装備ではなかった
これは内部のハードウェアカメラですか。ええ、ポーランドから購入します。
すべての場所ええ、私があなたに切り替えると私ができることは私です
ボタンを押したままにして、ドライブを変更してください。
ドライブピックドライブBの変更を選択できます。
次に、別のファイルを見つけます。はい、そうです。
ディレクトリベースなので、ソートできるようになりました。最終的にRAIDドライバをインストールできます。
WindowsこれはWindows Microsoftではありません
まだフロッピーディスクのD RVを提供しているので、レートコントローラーもそうです。
これらのプログラムには何があるので、見てみましょう何があるか見てみましょう
いや、そうじゃないけど、もう一つ選ぶよ。
作業
私たちはあなたのPドライブのようなあなたの2番目を今選択しています
Bドライブになり、イメージを切り替えたので、
「話す」というプログラムのumが必要なSP 256チップを持っていない
スピーチであるスピーチチップを駆動するために使用していたものを知りません
家の周りにいるこのジャンクがすべてどこにあるか思い出せないとき
ですが、パラレルポートをSP 256に接続してから、
それにスピーカーと私は私ができるラップトップを作ることができるラップトップを作ることができる
ケープロードに実際に話させるs P 256に音素があることを送信できます
その中で、あなたが話すときに音素を一緒に接続して単語を形成します
これは、音素が内部にハードコードされている音声合成を実行する1つの方法です。
s P 256チップ。必要なチップを選択し、必要な場所を選択するだけです。
それがあなたが言葉を形成し、あなたが行く方法です
したがって、このバージョンではありません。音素がハードコードされている場合、
彼らはトーンとBケイデンスとされているものだけで話すでしょう
チップにハードコードされており、8メガヘルツメガヘルツを購入しました。
私はこのブランドを1983年または1984年にオーストラリアで新しく購入しました。
私はあなたがこれを見ることができると思います私は今日のようにあなたを幸せにするだろうと思った
とにかくダレクはそれらのものから話す
ボックスが1つ早いのが残念です
ボブ・エレンLinuxとは何でしょうか。
ボブの生活のためのアプリケーションは、トルコが行くつもりですそれはそれがコピーを取ることを覚えています
文書のスピーチ文書の屋外ええそれは別のアプローチです
これが機能するために、これはあなたが分割したものを機能させるためです
私がこれを持っていたプログラム私はパスカルでここに2つ示しています
ピーターは私が正しかったことを認識することができます
アセンブラーが本質的にミュートされていることを示すことができるかどうかを説明します
私じゃなかったじゃないか[笑い]
これは私が最後のターミネーター3の映画で彼に会うことを思い出させます
ターミネーター3の映画で私が気に入ったのは、そこに終わりがあり、
なんとか避難所にたどり着くことができました。
何かが起こった場合に誰かが取るつもりでした
権威と、そして設備は19からの近代的な設備でした
70年代、インターネットにアクセスできない、またはあらゆる種類のウイルスを検出できない
このショーのビープ音は私に思い出させますああそれはあなたが終末論的なのが好きな彼です
映画はあなたが冷静でなくて、私も時々それが好きです
それはより現実的な少年なので、良い人が実際に誘発する映画
私は驚かないのですか
画面で見れると思いますが見れるかわかりませんが
それは私があなたにいることを示しているばかげた広告アセンブリ言語です
Zのアイデアは主にメインのアセンブリです
そうそうそうそうそうそれは話すプログラムです
テキストを読み取り、テキストを読み取ると音素をつなぎ合わせます
3Dや360度の写真をつなぎ合わせて、
SP 256にそれらを噴出し、SP 256は、
あなたがそれで噴出することをあなたがそう言っている音素そうそう私はそのSP 256を見つける必要がありますか
まだ利用可能な場合は、別のバイバイを行う必要があるので、
たぶん単語スターumコマンドがKQを制御してyep dejaを終了し、
CPMコマンドはエースをプロンプトします。そうすれば、うん、私がDカレーを持っている日があります。
それを愛する私は初期のテキスト読み上げの時代にそれらを嬉しく思います-そうです
日付なので、私は博士で育ちました。スペードああ、君たちは覚えている
いいえ、博士を覚えていません。シュリックは私がそれが何であるか知っていると教えました
それは彼らが持っていた最初のものであった初期のサウンドブラスターカードでした
それが彼にとって何を意味し、簡単なグーグル検索をしたか
dr。スペードなので、創造的な後者の名前は、マーカーを深く実行しませんか？
頭字語ですが、何を意味していたのか覚えていません。
Wikipediaの記事は、私がCommodore 64ソフトウェアでSamを使用したと思っていることを知っています
ソフトウェア自動化された口ああここでそれはSound Blasterの頭字語でした
危機ではないプログラムと呼ばれる存在でした
そのピーターを使用する必要があるコンテンツそうそう私はそれをやったと言ったが
ダドリーは遅い時間を望んでいたが、それはとてもいいことだ。
医者の運命のように話していたので、最初のもののようだったので、それは立っていたように聞こえます
サウンドブラスターの人工音声読み上げオペレーターにとっては
立っていたが、それはあなたがたった今演奏したものほど良い音はどこにもない
Daleksについての面白い初期バージョン
ピーターは一度だけ絶滅だと言っていますテキサスベイカーは楽しいです
エベレットを食べると、ジェイコブがあなたの仕事を理解するのが好きなので、待ちきれませんでした。
今回はピーターはBBCの声優であり、収集されたドキュメントを証明する
彼らがそれを知っている日を得る
そして、テープを後ろに引っ張ってください。
ダグ、ダディーブラディバンチグリッドでかなり静かだった
彼と一緒にbp9を聴いているだけです
かなりクールな音声合成の説明なので、私を見つけなければなりません
SP 256チップにそれをもう一度やりたいです。
ええと、私たちはみんなそれを聞きたいです。ええ、それはダレクのように聞こえないので、私は幸せです
それは実際にそれを報告してうれしいですが、電話の年齢のそれぞれが持っています
アメリカのアクセントなので、オーストラリア人のように聞こえるようにするのは本当に
彼らが長くなっているので難しいことは難しい
彼らは私がスパゲッティ言語インドでグリブになることをマークする可能性が高くなりました
アイルランドの英語とオーストラリア人は、これが
80年代後半から90年代前半には、今のような力はありませんでした。
ラップトップとデスクトップで、私が見せたところに現れたk-pro
当時の最先端技術でしたが、そのpc / xtは正直申し訳ありません。
ええその日のその時間のために非常に高速だった8メガヘルツ
マシンええ絶対に私の最初のコンピュータ286 10メガバイトが
背中にスイッチがあり、10個か5個かを選択できました
はい、それは私が持つことの間で選択できるスイッチも持っていました
私の声がどこまで届いたかを表す色と白黒の画面
それに伴い、Amazonエコーを使用しても大丈夫ですが、そのように聞こえます
いくつかの裏話がありますが、今朝は本当に面白かったです
ダグ私はあなたがこれをしたかどうかはわかりませんが、私の目覚まし時計は壊れました
そして私たちは小売店が新しい目覚まし時計を手に入れるのに苦労しています
閉鎖されており、Amazonは今から1か月後に発送されるようです。
アマゾンがそれをエコーし​​て寝室に置き、6：00に起こしてくれると言った
暴力か川を流れないか目覚まし時計として使いたかったので目を覚まして
今朝アラームが鳴り、それをささやくと私はそう言った
キーワードを言って、私はああ言った。彼女はささやき声で答えた
彼女は私にささやき返したああ、私はAIからそのようなことを聞​​いたことがありません
声とそれはちょうど聖なる牛のような瞬間のようでした
テクノロジーが実現しました。Moiが認識されるようになりました。
私がささやいていたことを認識し、それに対して私はささやいた
iOSの男の子と一緒にすごく素晴らしいトーンです。ディナーを作って、
質問に答えると、彼女はよりいらいらし、私があなたの人生を見たことがあるなら
私は盲目で、JTはアマゾンのエコーでそこにログを持っています
ある種の声が活性化する2つの理由で私はそれを信用しません
ソースがあるかどうかはまだわかりませんが、誰もが私のインターネットに依存しています
ただそこに留まるためのつながり
家全体に落ち着くような製品で
私の技術はあなたに興味があるので、これはAIのオープンソース実装です
それができない限り、援助
私が知性比を持つ能力をオフにできる限り
それ自体が次回Ameritradeからお辞儀をするローカルサーバーへの攻撃を記録する
ここに私の工芸品と彼にそれを提供するためにどのように使用できるかについて話しましょう
クラウドサービスを必要としないホームアシスタントの一種です。
つまり、今日はこれですべてです
まあ、私たちは正しく来ません私はパーティーではないので
人々を通して、彼らは彼らがあなたがそれを流血しないことを知っていることを知っています
ここにあなたは私たちを投稿し続け、あなたとあなたの妻とあなたと一緒の赤ちゃんにとって最高です
ええ、それは少しそうです知っています。ガリアは大丈夫​​ではありません。
皆さんは素晴らしい午後を過ごしています
