ยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ ทุกวันชื่อของฉันคือ
Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และในวันนี้
แสดงว่าเรา สุ่มโดยสิ้นเชิงและเป็นอย่างไร
เข้ากันได้กับชีวิตประจำวันของพวกเรา
จะพูดคุยเกี่ยวกับการสะท้อนและวิธีการ
อย่างน้อยก็ต้องขอบคุณพระเจ้าทั้งคู่
คอยติดตาม
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
ยินดีต้อนรับกลับมาและเราดีใจมากที่ คุณ
ปรับในอีกครั้งในสัปดาห์นี้เพื่อใหม่ทุกคน
วันที่เราหวัง ว่าคุณจะติดตาม เราใน
facebook ใหม่ทุกวันป๊อปอายปล่อยให้เรา
ข้อความและเรามีความสุขเสมอ
ได้ยินจากคุณและเรา ชอบที่จะ
ได้ยินจากคุณเพื่อให้เราสามารถอธิษฐานขอ
คุณกับเจนใช่แกรี่เรามีเรื่องใหญ่
แสดงวันนี้เพราะมันสมบูรณ์
มันสุ่ม สมบูรณ์ และและ
เหตุผลที่การแสดงทั้งหมดนี้เริ่มต้นขึ้นคือ
เพราะเมื่อเรากลับบ้าน จากที่ทำงานเรา
เพียงแค่เริ่มพูดคุยเกี่ยวกับ วัน ของเรา และวิธีการ
และเมื่อเรา พูดไปมา
เรา ท้าทายกันและ
พระเจ้าทรงพบคุณได้อย่างไร
ที่นี่และ วิธีที่พระเจ้าพบคุณที่นี่และ
ดังนั้นมันจึง เจ๋งจริงๆเพราะทำได้
นำไปสู่การสุ่มโดยสิ้นเชิง
บทสนทนาที่ ทำให้เกิด
ภาพสะท้อนที่ลึกมากใช่และก่อน เรา
จริงเริ่มการแสดงวันนี้เรามี
บทสนทนาแบบสุ่มโดยสิ้นเชิงเกี่ยวกับ
บัพติศมาและวิธีและความหมายและ
เวลางีบหลับหมายความว่าอะไร
บัพติศมาและในจุดที่คุณควรจะเป็น
บัพติศมาและมันก็สุ่มโดยสิ้นเชิง
และเป็นเหมือนเหตุผลที่เราไม่เปลี่ยน
กล้องเอ่อเพราะบางครั้งต้องหยุดและ
และสะท้อนให้เห็นถึงความถูกต้องมันเป็นบ้า ไม่มีมัน
ดีที่จะหยุดและไตร่ตรองและบางครั้ง
มันอยู่ในช่วงเวลาที่สุ่มทั้งหมด
คุณคิดว่าฉันควรซื้อคริสต์มาส
อยู่และคุณก็เหมือน จิมพระเจ้า
สุ่มและ ฉันบอกว่าเพราะ คริสต์มาส
กำลังจะมาถึงมันคือ พฤศจิกายนมันคือพฤศจิกายน
และเป็นช่วงเวลาของ ปีเมื่อมีคน
กำลังซื้อของขวัญวันคริสต์มาสและ
คิด เกี่ยวกับฤดูกาล และใครจะ
จะมาโดย ใช่ตอนนี้เจนเป็นมากกว่า
จัดกว่า ฉันแล้วเธอก็เริ่ม
ซื้อของขวัญคริสต์มาสโอ้มกราคม
คุณเหลือที่จะรับมัน อย่างไม่น่าเชื่อ
จริง ๆ แต่สำหรับพวก คุณที่เป็น
ผู้ซื้อปลายเราขอแนะนำให้ คุณช่วย
สนับสนุนการ แสดงของเราเพราะในขณะที่เรากำลัง
การเรียนรู้ค่าใช้จ่าย เงิน mm-hmm ที่จะทำให้
การแสดงเริ่มขึ้นเมื่อฉันยังเด็ก
ฉัน แค่คุณรู้ว่าจะไป เปิดทีวี
เมื่อมันมองไปที่นั่นมันก็ไม่มี
แนวคิดของโอ้อาจจะมีเงินสดบ้าง
ที่ต้องเกิดขึ้นที่นี่เกิดอะไรขึ้น
ในการผลิตจริงนี้และแก้ไข
มันเป็นที่ที่เรา ขอบคุณ Robbie
เฟอร์กูสันและทีมในหมวด 5 ทีวี
Robbie เป็นบรรณาธิการและโปรดิวเซอร์ ของเรา
แสดงและเขาใช้เวลามาก และ
ทั้งหมดนี้เป็นความสมัครใจและเราก็เป็นเรา
มีความสุขที่ได้คุยกับ คุณและใคร่ครวญสิ่งที่เกิดขึ้น
พระเจ้า ได้ทำและเพียงแค่พูดคุยเกี่ยวกับปัญหา
ที่เกิดขึ้น แต่ทำอีกครั้ง
มี ค่าใช้จ่ายดังนั้นเราจึงถาม
หากคุณ ยินดีที่จะสนับสนุนเรา
เรายังรู้ว่าคริสต์มาสกำลังจะมา
และ คุณกำลังจะให้คุณ
ไม่มีเงินต่อครอบครัวและการจัดซื้อ
ของขวัญ แต่บางทีคุณสามารถช่วยเราได้
ช้อปปิ้งใน เวลาเดียวกัน Jen Yeah
คุณสามารถ ไปที่ amazon com ผ่านเรา
เว็บไซต์และทำออนไลน์ทั้งหมดของคุณ
ช้อปปิ้งและเราจะได้รับเงินคืนจาก
ทุกการ ซื้อ เดียว ที่คุณทำ
ถ้าคุณต้องการที่ จะรับ หนังสือหรือดีวีดีหรือ
อะไรก็ตามที่ สุ่ม
เครื่องปั่นเครื่องปิ้งขนมปังยางใช่คุณสามารถไป
ไปที่ทีวีใหม่ทุกวันและคลิก ที่ของเรา
หน้าพันธมิตรและคุณสามารถไปที่ลิงค์
ไปที่ อเมซอนจากจุดเริ่มต้นแล้ว
ช้อปปิ้งและเราจะได้ประโยชน์จากสิ่งนั้น
จากนั้น สามารถเสนอรายการนี้ได้
ทุกสัปดาห์สำหรับคุณ ดังนั้นถ้าคุณจะทำ
ว่าเราจะขอบคุณมันจริงๆ
มีโอกาสอีกอย่างที่คุณสามารถทำได้
ให้ผลตอบแทนและนั่นคือการร่วมมือกับ
เราจะบริจาค 25 เซนต์ฉันเกือบ ที่ $ 25
แต่มันคือ 25 เซ็นต์ต่อการแสดง mm-hmm และฉัน
ขัดแย้งกันอยู่เสมอเกี่ยวกับการขอ เงิน
Jen แต่ฉันเห็นการ ทำงาน ทั้งหมด ที่เกิดขึ้น
ในรายการนี้และ 25 เซ็นต์ต่อการแสดงคือ
บางสิ่งที่คุณรู้ ว่าฉันสามารถจัดการได้
ให้เช่น กันดังนั้นจึง เป็นจริงผ่าน
patreon ดังนั้นถ้าคุณไปที่ patreon patr 0n
ดอทคอม / หมวดหมู่ 5
คุณจะสามารถ ลงทะเบียนเพื่อบริจาค
เพียง 25 เซ็นต์ทุกตอนและที่
สิ้น เดือนคุณจะได้รับการเรียกเก็บเงิน
หนึ่งดอลลาร์ในบัตรเครดิตของคุณดังนั้นเรา
มี จำนวนผู้ชมที่น่าแปลกใจในขณะนี้
เจนฉันรู้ว่าพวกเรา สองคน ขึ้นไป
ล้านครั้งที่มีคนมองว่าแปลกหรืออะไร
ฉันรู้ว่ามันเหมือน โอ้ขอบคุณมาก
พระเจ้าขอบคุณ พระเจ้า แต่ถ้าทุกคนเป็น
สามารถที่จะบริจาคที่ 25 เซ็นต์ตอน
จะสามารถ ไปต่อไปเราจะสามารถ
เพื่อ พูดต่อไปเรื่อย ๆ
สิ่งที่สุ่มโดยสิ้นเชิงพูดถึงการสุ่ม
พูดสุ่มสิ่งที่อยู่ใน ใจ ของคุณ
และมีหลายสิ่งที่อยู่ในใจฉัน
สีโปรดของคุณ โอเคสีฟ้าประกาย
จริง ๆ แล้วฉันชอบมัน โอเคนี่คือผลรวม
คุณได้ยินงานอดิเรกแบบสุ่มหรือไม่
ของขวัญที่แย่ที่สุดที่คุณเคยให้ได้
บางคนใส่ประกายในใจ
ซองจดหมายและตอกมันให้กับพวกเขาเพราะว่า
เมื่อพวกเขาเปิดมันก็ ยิงประกายไป
ฉันรักที่คุณจะสวมใส่ของขวัญ
ทั้งวัน เว้นเสียแต่ว่าคุณจะหายใจเข้าและมัน
ทำให้เกิดการอักเสบและการระคายเคืองและ
และมันก็ทำเมื่อคุณสูดดม
อนุภาคแน่ใจว่าฉันไม่เคย คิด
ฉันไม่เคยสูดดมประกายไฟ แต่คุณรู้
ฉันแน่ใจว่านี่ เป็นส่วนหนึ่งของการสุ่ม
เกิดขึ้นดังนั้นสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
ทำไมพูดถึงเรื่องสุ่ม
เกิดขึ้นในสัปดาห์ของคุณ ฉันพูดกับเจน
เมื่อคุณใช้เวลาในการไตร่ตรอง
ในวันของคุณหรือไตร่ตรองในสัปดาห์ของคุณ
พบแล้วเชื้อเชิญ พระวิญญาณบริสุทธิ์ให้
เน้นสิ่งที่คุณกำลังพยายาม
เพื่อพูดคุยกับคุณตลอดทั้งสัปดาห์
อนุญาตให้คุณ เปลี่ยน
มุมมองเกี่ยวกับสถานการณ์ที่จะ
จริงๆขอบคุณมากที่ตระหนักถึง
ที่พระเจ้าทำงานในชีวิตของคุณ และ
อาจจะเน้นเรื่องต่างๆในชีวิตของคุณ
คุณต้อง สวดอ้อนวอนมากขึ้นเกี่ยวกับใช่
ไม่มีข้อใดในคัมภีร์ไบเบิลที่
พูดบน เตียงฉันจำได้ว่าคุณคิดถึง
คุณผ่านนาฬิกาในตอนกลางคืนและ
มีอีก ข้อที่มันบอกกับคุณ
เตียงค้นหาหัวใจของคุณและเงียบอย่างนั้น
พระคัมภีร์กระตุ้นให้เราเป็น
อย่างไตร่ตรอง
และบางครั้งอาจเป็น เวลากลางคืน สำหรับ คุณ
นั่นเป็นเวลาเดียวที่ คุณจะได้รับความสงบ
บางทีคุณอาจเป็นแม่ที่ยุ่งมาก ๆ
ไล่เด็กสามคนทั้งวันและในที่สุด
ในตอนกลางคืนคุณมีโอกาสนั้น
เงียบและค้นหาหัวใจของคุณ
สะท้อนให้เห็นถึงวันที่ให้ขอบคุณ mm-hmm
ใช่ เพลงสดุดีสำหรับพูดในตอนท้ายฉันไป
นอนและหลับ อย่างสงบเพราะองค์พระผู้เป็นเจ้าเท่านั้น
คุณให้คุณแหล่งที่มาในสิ่งที่คุณเท่านั้น
ทำให้ฉันปลอดภัยกับความคิดที่จะไป
เข้านอนอย่างสงบเพราะจริง ๆ แล้วคุณ
มอบทุกอย่างตั้งแต่วันของคุณไปถึง
ลอร์ดและตลอดทั้ง คัมภีร์
พูด ถึงการสะท้อนและหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ ฉันทำในตอนนี้สำหรับ
เป็นเวลานานจริงๆ 20 ปี นี่คือของฉัน
วารสาร mmm ใหญ่สาม - 500 บันทึกและ
ภายในคุณสามารถ มองเห็นได้
ที่ฉันได้เขียนสิ่งที่อืมทุกคน
วันที่ฉันเขียนสามสิ่งที่ดีที่
เกิดขึ้นจริง ๆ ใช่ฉันไม่ ทราบว่า
เห็นได้ชัดว่าฉันไม่ได้อ่านวารสารของคุณ
นั่นเป็นเรื่องดีที่เธอเป็นเพื่อนที่ดี แต่
สิ่งต่าง ๆ เช่นโอเคนี่คือ สิ่งนี้มาจาก
25 สิงหาคมดังนั้นเพื่อนของฉันเจมส์มา
โบสถ์ดังนั้นเราต้องมีจริง ๆ
การสนทนาที่ดีใช่เพราะเขาไม่ได้
ทำงาน ที่ค่ายฉัน รู้สึกยินดีมากที่
ฉันมีโอกาสพูดคุย กับ เขาฉันเห็น
บนเรือกับเพื่อนของฉัน เทรเวอร์
หมายความว่าเรามีการ สนทนา ที่ดีจริงๆ
และใช่อยู่และพูดคุยกับเพื่อน
หลังจากโบสถ์และจากนั้น ฉันดูฮันนาห์
ใส่ผมของเกรย์ดอนที่เป็นเช่นนั้น
เยี่ยมฉันไม่เคยเห็นคนใส่ความกลัวเลย
ในผมก่อนและมีมาก
เช่นเดียวกับขี้ผึ้งและทุกอย่างดีไม่มี
ดีไม่เหมือนเพียงผงกศีรษะและอย่างไร
คุณต้อง ดึงผมกลับมาแล้วพันด้วยผ้า
มันไปรอบ ๆ และดึงผมกลับมาและ
พันรอบตัว แต่สิ่งเหล่านั้นเป็นเช่นนั้น
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ทำให้ ฉัน เท่ห์
ขอบคุณ ที่ฉันมี สิ่งเหล่านี้ที่ยอดเยี่ยม
บทสนทนาและ
จำไว้ว่าในคืนนั้นพระเจ้าจะทรงขอบพระคุณ
คุณมากและมันก็ น่าสนใจ
เมื่อวานนี้ฉันค่อนข้างฉันไม่ได้รับค่อนข้าง
ป่วยฉันแค่ รู้สึกภายใต้
สภาพอากาศและชนิด ของลิงอืมและ ดังนั้นคุณ
รู้ว่าเมื่อฉันไปเขียนในสมุดบันทึกของฉัน
สิ่งดีๆที่เกิดขึ้น เมื่อวานนี้ค่ะ
เป็นเหมือนโอเคฉันมีเยาวชนที่ดีและมัน
เป็นสิ่งที่ดีและจากนั้นฉันเธอ นำไปสู่เยาวชน
กลุ่มแล้วโอ้เรากำลังทำ มันที่
ส่งมือส่องแสงใน มือทูตสวรรค์ผู้มืดมิด
สิ่งที่ โอเคช่างดีเหลือเกิน
สิ่งที่ใช่แล้วฉันฉันชอบฉัน
กำลังคิดว่าฉันกำลังคิดอะไรบางอย่างลอร์ด
สิ่งที่ดีอื่นต้องเกิดขึ้นมันคือ 24
ชั่วโมงเหมือนมีสามสิ่งที่ดี
ในนั้นและชายหนุ่มคนหนึ่งในนั้น
กลุ่ม เยาวชนของฉัน ชื่อของเขาคือเคิร์กแลนด์เขา
ทำ เกมที่น่าตื่นตาตื่นใจจริงๆและเขาชอบ
เกมดำมากมายที่ทำให้ทุกคนมีส่วนร่วม
ทุกคนและเราไม่ต้อง ลงจากรถ
เก้าอี้ของเธอซึ่งยอดเยี่ยม แต่แล้ว
หนึ่งในผู้นำมาหาฉันหลังจากนั้น
และบอกว่าเขาทำได้ดีมากใช่
ดีและฉันก็ ขอบคุณพระเจ้าเช่นนั้น
ดีและมันก็เหมือน แต่ฉันต้องนั่งที่นี่
และ ฉันจำได้ว่านั่งที่นี่เป็นเวลานาน
เวลาที่ท่านลอร์ดเปิดเผยต่อฉัน
สิ่งที่ดีที่เกิดขึ้นเมื่อวานและ
มันเป็น เพียงเพราะฉันพูดได้โอ้
ไม่ฉันป่วยและรู้สึกเส็งเคร็งตลอดทั้งวัน
นานแล้วฉันสามารถสร้างในใจของฉันแล้ว
ไม่มีอะไร ดีเกิดขึ้นและบางครั้งสิ่งนี้
ความคิดทั้งหมด ของการสะท้อนแสง
ท้าทายวิธีคิดของเรา
ใช่แล้วเราก็เริ่ม เห็นว่าใช่แล้ว
บางทีพระเจ้าอาจอยู่ที่นั่นบางทีพระเจ้า
ทำงานที่นี่และทุกอย่างที่ฉันคิดได้
เกี่ยวกับเป็น แต่ฉันต้องยกเลิกสามจาก
การนัดหมายของฉันที่ทำและฉันมี
เพื่อ จัดตารางเวลาพวกเขาและนี่คือจริง ๆ
การป่วยมันยุ่งกับวันของฉัน
ถูกและยังคุณรู้ว่าฉันสามารถ
กำหนดเวลาใหม่สิ่งที่ฉันต้องการในการกำหนดเวลาใหม่
และฉันคิดว่ามันทำได้ค่อนข้างดี
แท้จริง
และ แต่ฉันก็ถูก ท้าทายให้มอง
ที่ผ่านมาฉันคิดว่าเป็นวันที่ดี
ถูกต้องและสะท้อนสิ่งที่แท้จริง
สำคัญและฉันก็ตระหนักได้ใน ตอนท้าย
วันวานเมื่อวาน ไม่ใช่ว่าฉัน
จำเป็นต้องมีอะไรเกี่ยวข้องกับ
สิ่งดีๆที่เกิดขึ้นฉันเฝ้าดูพระเจ้า
ทำงานรอบตัวฉันในชีวิตของผู้คน
และไปว้าวโอเคอย่างที่ฉันดู
ผู้นำทำสิ่งที่น่าอัศจรรย์กับเด็ก ๆ
ฉันดูเด็ก ๆ ได้ใจ
สิ่งที่พวกเขาได้รับมัน และฉันดู
เคิร์กแลนด์ทำสิ่งนี้และฉัน ก็เหมือนใช่เลย
พระเจ้าชอบสิ่งที่ cuz ไม่ได้ ถาม
เพราะว่ามัน ไม่เกี่ยวกับเราหรือเรารู้สึกอย่างไร
ใช่เหมือน cuz Carrie กำลังเดินทางกลับบ้าน
จากครอบครัวของเธอครั้งสุดท้ายเธอใช้เวลาสาม
วันกับครอบครัวเล็ก ๆ ของเธอ มันเป็นและฉัน
รักพวกเขาเพียงแค่รักพวกเขาและฉัน
ทางโทรศัพท์และฉันไม่รู้สึกเหมือน
เป็นช่างพูดมากคุณอาจจะได้กล่าวว่า
ที่ฉันรู้ แต่คุณไม่ได้ แต่ฉันไม่ได้
เพราะฉันอยาก ได้ยินเรื่องวันของคุณ
คุณดีและเอ่อและนี่คือที่ที่คุณ
รู้ว่าบทสนทนาสามารถไปได้ที่ไหน
บางครั้งเพราะตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ทั้งๆที่ฉันรู้สึกไม่ดีพระเจ้าก็ยังอยู่
ที่ทำงานอยู่รอบตัวฉันและนี่ คือเหตุผล
มัน สำคัญมากที่จะต้องไตร่ตรอง
คิดเกี่ยวกับคุณรู้ว่ามีอะไรอีก
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งที่กำลังจะออกไป
อยู่ในโลกรอบ ๆ ตัว ฉันเพราะฉัน
ไม่ใช่ศูนย์กลางของสิ่งต่าง ๆ ไม่ใช่ทั้งหมด
เกี่ยวกับฉันจริง ๆ แล้ว ฉันไม่จริง
รู้สึกอยากคุยตอนนี้ แต่เพราะ
ฉันรู้จักความรักและซาบซึ้งใจของฉัน
เพื่อนร่วมห้องและฉันรู้และเราอาจ ได้รับ
ไปรอบ ๆ เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับการเยี่ยมชมฉันรู้ว่า มัน
เป็นสิ่งสำคัญสำหรับคุณ uh-huh และดังนั้นฉัน
อยาก ได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
โอเคเมื่อเราถูกบอกให้รักกัน
นั่น หมายถึงการฟังและก็โอเค
พระเจ้าที่คุณเรียกให้เรารักไม่มีอีกแล้ว
ช่วยฉันรักแม้ฉันจะไม่รู้สึก
ยอดเยี่ยมจริง ๆ ตอนนี้และมันก็ดี
เพราะฉัน ดีใจมากที่ได้ยินว่าคุณ
มีสิ่งนี้
เต็มเวลาดังนั้นมันจึงเป็นภาพสะท้อนเหมือนฉัน
นั่งอยู่ ที่นี่คุณคิดว่ารู้อะไร
ทั้งๆที่ฉันไม่รู้สึกดีมาก
เมื่อวาน ได้ดีขอบคุณพระเจ้าทำดี
สิ่งที่ สดุดี 136 กล่าวว่าโอ้ให้
ขอบคุณพระเจ้าสำหรับเขาที่ดีสำหรับ
ความเมตตาของเขาคงอยู่ตลอดไป ขอบคุณ
ถึง เทพเจ้าแห่งเทพเจ้าเพราะความเมตตาของเขาดำรงอยู่
ขอขอบพระคุณพระเจ้าแห่งท่านตลอดไป
ขุนนางสำหรับความเมตตาของเขาคงอยู่ตลอดไป
เขาคนเดียวที่ทำสิ่งมหัศจรรย์ที่ยิ่งใหญ่สำหรับเขา
ความเมตตาคงอยู่ ตลอดกาลแก่ผู้ที่
ปัญญาทำให้สวรรค์เป็นความเมตตาของเขา
จงอดทนกับเขาตลอดไป
แผ่นดินโลกเหนือน้ำเพื่อความเมตตาของเขา
จงอดทนต่อเขาที่ทำดีตลอดไป
ไฟสำหรับความเมตตาของเขาคงอยู่ ตลอดกาลและ
คุณรู้ บางครั้งถ้าฉันพบบางครั้ง
มัน ยากที่จะไตร่ตรองในวันและคิด
เกี่ยวกับสิ่งที่จะสวดมนต์และ แต่สดุดี
ดีมากสำหรับการที่ คุณสามารถ เปิดมันได้
ขึ้นบนใบหน้า โอเคขอบคุณที่
พระเจ้าสำหรับเขาเป็น พระเจ้า ที่ดี ความเมตตาของคุณ
อดทนตลอดไปและใช้เพลงเป็นแนวทาง
คำอธิษฐานของคุณใช่ใช่และมัน
น่าสนใจเมื่อเราพูดถึง
สะท้อนบนเตียงของคุณในเวลากลางคืน แล้ว
คุณ อ้างอิงถึง บทเพลงสรรเสริญ 4 ข้อ 8
พระเจ้าผู้ นั้น ประทาน สันติสุข ให้แก่ เรา mm-hmm หนึ่งในนั้น
สุภาษิตบอกว่ากังวลใน
หัวใจของ มนุษย์นำไปสู่ภาวะซึมเศร้าและ
ภาวะซึมเศร้าอาจเป็นความมืดมิดที่ยิ่งใหญ่นี้
คุณรู้ว่าเรากังวลเกี่ยวกับเหตุการณ์
เพราะเรามี blinders และไม่สามารถทำได้
จำเป็นต้องดูภาพรวมทั้งหมดหรือ
บางทีมันอาจดูล้นหลามไปแล้ว
ความมืดมนของภาวะซึมเศร้าสามารถเข้ามาและ
เพียงแค่แผ่ซ่านไปทั้งชีวิตและ
ฉันรู้ว่าหนึ่งใน การรักษาสำหรับ
ภาวะซึมเศร้ากำลังพูดถึงวันขอบคุณพระเจ้า
และสะท้อนให้เห็นถึงสิ่งที่ดีจริง
และจดสามสิ่งที่ว้าว
คุณขอบคุณสำหรับวันนั้นถึง ชนิดของ
หันไปมองอย่างอื่นแล้ว
ที่ ดีกว่าที่จะหันสายตาของเราไปกว่า
ใช้ชีวิตกับ พระเจ้ามีหนังสือเล่มหนึ่งที่เธอ กำลังจะไป
ก้าวออกจาก กล้อง แต่อยู่ตรงนั้น
บอกว่ามีหนังสือเล่มหนึ่งที่บอกว่า 14,000
สิ่งที่มีความสุขเกี่ยวกับสามารถดูได้ที่
โอ้โหชั้นบนสุดที่ฉันไม่คิดว่าฉันทำได้
รับที่ แต่ ฉันเห็น มัน โอเค
กับ 14,000 สิ่งที่น่ายินดี
ซึ่งสามารถ ซื้อผ่านเรา
เว็บไซต์บน amazon.com ช็อปปิ้งฉันลอง
เพื่อให้ แน่ใจว่าฉันได้รับโทรศัพท์
ถือโทรศัพท์ไว้ใช่เราทั้งหมดที่นี่เรา
ไปตกลงที่นี่เราไปเธอจะเป็นนางแบบที่
ฟลอราสุ่ม ตกลงดังนั้นหนังสือเล่มนี้สิบสี่
หลายพันสิ่งที่จะมีความสุขเกี่ยวกับเมื่อ
บางครั้งเราพูดถึงการสะท้อน cuz
เราต้องการอุปกรณ์ประกอบฉากที่ถูกต้อง ตกลงดังนั้นเพียงแค่
อ่านสิ่งเหล่านั้นให้ฉันมีความสุข
เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างต่ำเหมือนรายการโอ้ฉัน
มันคือรายการของ 14,000 วงที่นี่เราไป
คำศัพท์การเรียนรู้มัฟฟินภาษาอังกฤษ
เพื่อเพลงพลาสเตอร์ปุ่มสันติภาพของปารีส
ไม่สามารถพูดได้ว่าฉันเคย ขอบคุณ
แต่ play-doh ที่จริงแล้วค่อนข้าง
ดี ตะเกียงน้ำมัน อ่าสวย อืมเหรียญอ่า
กระเป๋าเอ็นเอฟแอ tiddlywink แผ่นดิสก์เพชร
หัวผักกาดข้าวโพด
น้ำสลัดฝรั่งเศส ฉัน สนุก มาก
นี่เห็นไหมมัน สุ่มมากเหมือนมัน
มันน่าสนใจมากที่บางคน
ใช้เวลาเขียนจริงถึง 14,000
สิ่งที่จะมีความสุขเกี่ยวกับโอ้ใช่หรือมากกว่านั้น
ไข่อีสเตอร์หลายค่ายล่าฟืน
สับปะรดพายแฟชั่นตกโคโลราโด
ผู้ชายบนถนนภูเขาที่มีอัตตาฮาฮ่าฮ่า
คุณล้อเล่นกับฉันโอ้
แครกเกอร์โอ้ใช่รับงานมากมาย
สิ่งที่ดีเพื่อไปบน เว็บไซต์ ของเรา ใหม่
คลิกทีวีทุกวันที่ หน้าพันธมิตรของเรา
ไปที่ลิงก์ amazon และลองดูสิ่งนี้
หนังสือมันเฮฮาหนึ่งหมื่นสี่พัน
สิ่ง ที่จะมีความสุขเกี่ยวกับความสุขจริงๆ
ขอบคุณ และคุณพูดถูก
เมื่อเราเริ่ม ละสายตาจาก
รัฐของเราไม่ว่ารัฐจะอยู่ในสถานะใดเพราะ
คุณพูดถึงภาวะซึมเศร้าโดยเฉพาะ
และคุณรู้ได้อย่างไรว่ามันเริ่มต้นที่ จะให้
ขอบคุณเป็นกุญแจสำคัญใช่บางครั้งคุณ
เพียงแค่ต้องการ ให้ใช่หรือคุณต้องการ
เพื่อ เป็นนิสัยของการรู้สึกขอบคุณ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วไม่ใช่เมื่อสัปดาห์ก่อน
a จริงๆ
สัปดาห์ที่ยากลำบากจริงๆและเพียงแค่บอกว่าพระเจ้า
คุณ อยู่ที่ไหน และฉันมีทางเลือกฉัน
เลิกเขียนตามปกติของฉัน
สิ่งที่ฉันขอบใจที่สวดอ้อนวอน
พระคัมภีร์ของฉัน และไม่เหมือนเพราะพระเจ้า
ได้สัญญาว่าจะพบฉันใน สถานที่เหล่านั้น
ดังนั้นทำไม ฉัน จะ ให้สิ่งเหล่านั้นและ
มันทำอะไรต่อ ไป
ปลูกฝังพื้นที่เพื่อให้พระเจ้าเคลื่อนเข้ามาในตัวฉัน
ชีวิตแม้ว่าฉันไม่จำเป็น
รู้สึกถึงเขา แต่ เพียงเพราะฉันทำไม่ได้
รู้สึกว่า เขาไม่ได้หมายความว่าเขาอยู่ที่นั่น
ไม่ได้หมายความว่าเขาไม่ได้อยู่ในนั้น
ฉันอยากจะพูดความมืดที่ฉันต้องการ
ยังคงขอบคุณอย่างต่อเนื่อง mm-hmm
อืมใช่แล้วการขอบพระคุณช่วยเราด้วย
คุณรู้และใคร่ครวญว่าพระเจ้าคือใคร
อืมและละสายตาจากเราและ ต่อไป
เพื่อพระเยซูใช่ซึ่งเป็นสิ่งที่มัน ต้องการ
จะใช่และช่วยให้พระเจ้าสามารถพูดคุยกับ เรา
เหมือนที่ฉันเขียนรายการของฉันมัน เป็นพระเจ้า
พูดกับฉันและบอกว่านี่คือที่
ฉันเป็นแบบนี้ แต่ฉันทำอย่าง นั้น
ใช้เวลานั่งและคิดเกี่ยวกับ คุณ
รู้จะพูดโอเคพระเจ้าต้องมีสาม
สิ่งที่ดีที่เกิดขึ้น เมื่อวานและ
จากนั้นให้เขาบอกว่าฉันอยู่ที่นี่ฉัน
อยู่ที่นี่ฉันอยู่ที่นี่อืมเรามี มากมายเหลือเกิน
ที่จะขอบคุณสำหรับเราทำทำไมไม่ เรา
แค่ ใช้เวลาสักครู่แล้วสวดอ้อนวอนว่าทำไม
คุณไม่ได้อธิษฐานกับ เราและบางทีคุณ สามารถ
คิดถึงสามสิ่งที่คุณเป็น
ขอบคุณสำหรับสิทธิที่คุณ เป็นอืมทั้งหมด
สิทธิขออธิษฐานพ่อ Gen ขอบคุณ
ขอบคุณมากที่ คุณรักพวกเรา
ขอบคุณพระเจ้า ที่คุณ ให้เรา
ความสามารถในการหยุดและคิดและคุณ
ได้ดี มากและใจดีกับเรา
ขอบคุณสำหรับชีวิตของเราขอบคุณสำหรับ
ครอบครัวของเราเพื่อนของเราขอขอบคุณสำหรับ
การแสดง และ ผู้คนที่ยอดเยี่ยมที่
กำลังปรับจูนทั่วทุก มุม โลกขอบคุณ
คุณพ่อ สำหรับประเภท 5 และทั้งหมด
ทำงานที่พวกเขากำลังทำขอบคุณ พระเยซู
ที่คุณรักเราพอที่จะมาและตาย
สำหรับพวกเรา
และคุณเพิ่มขึ้น อีกครั้งเพื่อให้เราใหม่
ชีวิต mm-hmm ขอบคุณมากเราจึงอธิษฐานขอ สิ่งต่อไปนี้
พระเยซู
ขอบคุณมาก สำหรับการปรับจูนอีกครั้ง
และเราหวังว่าคุณ จะรับฟัง
บางทีเราอาจตัดสินใจแบบสุ่มมากขึ้น
ถึงสัปดาห์หน้าใช่สถานที่เดียวกันเวลาเดียวกัน
ตรวจสอบเราทีวีใหม่ทุกวันและยัง
ปรับแต่งใน Facebook ดังนั้นมันจึงดี
จนกระทั่งครั้งต่อไปที่ เชียร์สะท้อนความสุข
มีอันนี้
คุณ
คุณ
