Bienvenidos a lo nuevo cada día mi nombre es
Carrie y mi nombre es Jen y en la de hoy.
Demostramos que somos totalmente aleatorios y como lo hace.
la aleatoriedad encaja en la vida cotidiana estamos
Voy a hablar sobre la reflexión y cómo.
al menos estar agradecido en el Señor tanto
Manténganse al tanto
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
bienvenidos de nuevo y estamos muy contentos de que usted
sintonizado de nuevo esta semana a nuevo cada
día esperamos que nos sigas en
Facebook todos los días Popeye nos deja un
mensaje y siempre estamos tan felices
escuchar de usted y nos encantaría
escuchar de usted para que podamos estar orando por
tú y Jen sí, Gary, tenemos un gran
mostrar hoy porque es completamente
aleatorio es completamente aleatorio yy
la razón por la que comenzó todo este espectáculo es
porque cuando volvemos a casa del trabajo nos
acaba de empezar a hablar de nuestro día y cómo
El y luego como hablamos de ida y vuelta
En realidad nos desafiamos unos a otros y
Bueno, ¿cómo te encontró el Señor?
aquí y cómo el Señor te encuentra aquí y
así que ha sido realmente genial porque puede
conducir en alguna totalmente aleatoria
conversaciones que en realidad causan
reflexión muy profunda, sí, y antes de que
En realidad comenzó el espectáculo hoy tuvimos una
conversación totalmente aleatoria sobre
bautismo y como y que significa y
que hora de siesta lo que significa ser
Bautizado y en qué punto deberías estar
Bautizado y fue totalmente al azar.
y fueron como ¿por qué no giramos el
cámara um porque algún tiempo para parar y
y reflexionar bien es una locura no lo es
Es bueno detenerse y reflexionar ya veces
Es en los momentos totalmente aleatorios que
crees eh debería comprar una navidad
Presente y eres como Jim Dios es
Al azar y digo eso porque navidad
Viene, es noviembre, es noviembre.
y es una época del año en que la gente
están comprando regalos de navidad y
pensando en la temporada y quién lo hará
venir por sí ahora jen es mucho más
organizada de lo que soy y ella comienza
comprando regalos de navidad oh enero
es lo que te queda para conseguirlo es increíble
Realmente así, pero para aquellos de ustedes que están
compradores tardíos te animamos a ayudar
apoyar nuestro show porque como somos
aprendiendo cuesta dinero mm-hmm para hacer
El show corrió cuando era más joven.
Yo solo sabes que iría al turno de TV
está encendido cuando oh mira no está teniendo
concepto de oh tal vez hay algo de dinero
Eso tenía que pasar aquí lo que iba
en realidad produciendo esto y editando
Es donde estamos muy agradecidos por Robbie
Ferguson y su equipo en TV de categoría 5
Robbie es nuestro editor y productor de la
Mostrar y él pone en mucho tiempo y
todo esto es voluntario y simplemente estamos
feliz de hablar contigo y reflexionar sobre que
Dios ha hecho y solo hablar de temas
que viene pero de nuevo eso lo hace
Hay un costo para ella, así que estamos preguntando
Si estuvieras dispuesto a apoyarnos para que
También sabemos que se acerca la navidad.
y que vas a darte
No hay dinero para la familia y la compra.
regalos pero tal vez nos puedas ayudar por
comprando al mismo tiempo Jen, sí por lo
Puedes ir a amazon com a través de nuestro
sitio web y hacer todo su en línea
comprando y obtendremos un contragolpe de
cada compra que hagas
Si quieres recoger un libro o DVD o
lo que sea lo que sea al azar
licuadoras tostadoras de neumáticos sí puedes ir
a la nueva televisión diaria y haga clic en nuestro
Página de socios y puedes ir al enlace.
a Amazon desde allí y luego empezar
comprando y nos beneficiaremos de eso
y luego ser capaz de ofrecer este espectáculo
Cada semana para ti así que si lo harías.
que realmente lo apreciaríamos
hay otra oportunidad que puedes
devolver y eso es asociándose con
Para donar 25 centavos yo casi a $ 25
pero son 25 centavos por show mm-hmm y yo
Siempre en conflicto por pedir dinero.
Jen pero yo vemos todo el trabajo que va
en esto y 25 centavos es un espectáculo
algo que sabes que puedo lograr
dar también por lo que en realidad es a través
patreon así que si vas a patreon patr 0n
punto com / categoría 5
podrás inscribirte para donar
sólo 25 centavos de dólar cada episodio y en el
fin de mes recibirá una factura por
un dólar en su tarjeta de crédito por lo que
tiene un sorprendente número de espectadores ahora
Jen, sé que somos más de dos
millones de visitas como es que raro o qué
Sé que es como Oh, gracias, gracias
Dios, gracias, Dios, pero si todo el mundo estaba
capaz de donar ese 25 centavos por episodio
Podremos seguir así podremos
seguir y seguir hablando
Cosas totalmente aleatorias hablando de azar.
En términos de azar lo que está en su mente
y tantas cosas están en mi mente lo que es
tu color favorito está bien azul brillo
Realmente me gusta bien, esto es un total
lateral aleatorio ¿escuchaste que el
El peor regalo que podrías dar
alguien está poniendo destellos dentro de una
sobre y clavándoselo a ellos porque entonces
Cuando lo abren, Sparkle Shot solo sale.
me encanta que lleves puesto el regalo
todo el día a menos que lo inhales y lo
Causa inflamación e irritación y
Tose y lo hace cuando inhalas.
partículas seguras que nunca había pensado
Nunca inhalé destellos pero ya sabes
Estoy seguro de que esto es parte de la aleatoriedad.
sucede así de lo que estábamos hablando
¿por qué por qué hablar de cosas al azar que
sucedió en tu semana le estaba diciendo a jen
que cuando te tomas el tiempo para reflexionar
en su día o reflexionar sobre su semana me
encontrado y luego invitar al Espíritu Santo a
resalta las cosas que estás tratando
hablar con usted durante la semana
te permite tener un cambio de
perspectiva sobre una situación para
En realidad, estar más agradecido de realizar
que Dios está obrando en tu vida y
tal vez resalte áreas en su vida que
Necesitas ser más devoto sobre sí
no hay un verso en la Biblia que
dice en mi cama que te recuerdo que pienso
a través de los relojes de la noche y
hay otro verso que dice en tu
las camas buscan en tu corazón y guarda silencio por lo
La biblia nos anima a ser
reflexivo
y a veces tal vez para ti en la noche
Ese es el único momento de tranquilidad que tienes
tal vez eres una madre muy ocupada que eres
persiguiendo a tres niños todo el día y finalmente
Por la noche tienes esa oportunidad de ser.
tranquilo y en realidad busca tu corazón
reflexionar sobre el día dar gracias mm-hmm
Sí salmo para dice al final voy a
dormir y dormir en paz porque solo el Señor
te guardas p fuentes en que solo
mantenme seguro de la idea de ir a
dormir en paz porque en realidad has
dado todo desde tu día hasta
el Señor y en toda la Escritura
Habla de reflexionar y una de
Las cosas que he hecho ahora para una
realmente mucho tiempo 20 años es este es mi
Diario mmm grande de tres anillos de 500 notas y
en el interior se puede ver como
que he escrito cosas hmm bien cada
dia escribo tres cosas buenas que
sucedió realmente sí, yo no sabía que
veo que obviamente no leo tu diario
eso es bueno ella es una buena amiga pero
cosas como bien esto es así que esto es de
25 de agosto entonces mi amigo James vino a
la capilla por lo que debemos haber tenido una realidad
buena conversación sí porque no lo era
trabajando en el campamento estaba bastante contento de que
Tuve la oportunidad de hablar con él que vi
en el barco con mi amigo Trevor que
significaba que teníamos una muy buena conversación
y sí se quedó y habló con un amigo
Después de la capilla y luego vi a Hannah
puso rastas en el cabello de Graydon que era tan
Genial, nunca he visto a la gente poner rastas.
en el pelo antes y por lo que fue genial
Como con cera y todo bien no.
Bueno, no como sólo el asentimiento y cómo
Tienes que tirar del pelo hacia atrás y envolverlo.
alrededor y tirar el pelo hacia atrás y
Envuélvelo alrededor de Whoa, pero esos son como
pequeñas cosas geniales que yo estaba tan
Agradecido por haber tenido estos maravillosos.
conversaciones y
Recuerda que la noche se va gracias a Dios.
mucho y fue interesante
ayer estuve bastante no me pongo del todo
enfermo que me siento un poco debajo de la
El tiempo y el tipo de mono um y por lo que
saber cuando fui a escribir en mi diario
buenas cosas que pasaron ayer
Era como si tuviera una buena juventud y
Estaba bien y luego me llevo a la juventud.
grupo y luego oh lo estamos haciendo en una
da un brillo en la mano oscura ángel mimo
Lo que está bien es tan genial que fue una buena
cosa sí y entonces yo soy como soy
pensando que estoy pensando algo señor
otra cosa buena debe haber sucedido era 24
horas como hay tres cosas buenas
allí y entonces uno de los jóvenes en
mi grupo juvenil su nombre es Kirkland él
hizo un juego realmente increíble y le gusta
muchos juego negro que tiene todos los involucrados
Todos y no tuvimos que bajarnos.
de sus sillas, que era genial, pero luego
Uno de los líderes vino a mí después.
y dijo que hizo un excelente trabajo, sí
bien y yo estaba como gracias a Dios por lo
bien y es como pero tuve que sentarme aquí
y recuerdo estar sentado aquí por mucho tiempo
tiempo pensando Señor me reveló la
buenas cosas que pasaron ayer y
fue sólo porque podría haber dicho oh
No, estaba enfermo y me sentía mal todo el día.
mucho tiempo para que pueda crear en mi mente entonces
no pasó nada bueno ya veces esto
Toda idea de ser reflexivo.
En realidad desafía nuestra forma de pensar
derecho y empezamos a ver oh si bien
tal vez Dios estaba trabajando allí tal vez Dios
Estaba trabajando aquí y todo lo que podía pensar.
sobre fue pero tuve que cancelar tres de
Mis citas que había hecho y las tuve.
para reprogramarlos y esto es realmente
estar enfermo es realmente un lío con mi día
derecho y sin embargo sabes que fui capaz de
reprogramar lo que necesitaba para reprogramar
Y creo que ha funcionado bastante bien.
actualmente
y pero realmente fui desafiado a mirar
pasado lo que creo que constituye un buen día
derecho y realmente reflexionar sobre lo que es
importante y me di cuenta al final de
El día de ayer no fue que yo.
necesariamente tuvo algo que ver con el
Las cosas buenas que pasaron observé a Dios.
Trabaja a mi alrededor en la vida de las personas.
y vaya wow bien como vi mi
Los líderes hacen cosas increíbles con los niños.
Vi a los niños entender la mano
Algo así lo consiguieron y lo vi.
Kirkland hizo esto y yo estaba como si yay
A Dios le gusta lo que primo no se trata de preguntar
Porque no se trata de nosotros o de cómo nos sentimos.
Sí, como porque Carrie estaba de camino a casa
de la última de su familia pasó tres
Días con su pequeña familia fue y yo
simplemente amarlos simplemente los ama y yo soy
en el teléfono y no me siento como
siendo muy hablador, podrías haber dicho
Eso lo sé pero tú no lo hiciste, pero yo no.
porque queria saber de tu dia
eres agradable y um y aquí es donde
saber dónde pueden ir las conversaciones
A veces porque ahora me estoy dando cuenta de que
A pesar de que me sentía enfermo, Dios todavía estaba.
en el trabajo a mi alrededor y esta es la razón
Es tan importante reflexionar para realmente
piensa que sabes qué más
que esta pasando que mas esta saliendo
en el mundo que me rodea porque soy
No es el centro de las cosas, no es todo.
sobre mí, realmente es que realmente no
ganas de hablar ahora mismo pero porque
Yo sabes amar y apreciar mi
compañero de piso y sé y podríamos conseguir
en torno a hablar sobre la visita que me diera cuenta
era importante para ti eh-huh y por eso
quería escuchar sobre eso, así que es como
bien cuando nos dicen que nos amemos
eso realmente significa escuchar y bien
Dios nos llamaste a amarnos unos a otros no
Ayúdame a amar aunque no me sienta.
realmente genial en este momento y fue bueno
porque estaba tan contento de haberte oído
tenía esto
a tiempo completo por lo que es una reflexión como si yo fuera
sentado aquí pensando que sabes en qué
a pesar de que no me siento muy bien
ayer se puso bien gracias a Dios lo hizo bien
cosa totalmente salmo 136 dice oh da
gracias al Señor porque es bueno para
Su misericordia permanece para siempre o da gracias.
Al Dios de los dioses porque perdura su misericordia.
para siempre dar gracias al Señor de
señores por su misericordia perdura para siempre
El solo que hace grandes maravillas por su.
La misericordia es eterna para el que por
La sabiduría hizo los cielos para su misericordia.
perdura para siempre al que puso la
tierra sobre las aguas para su misericordia
perdura para siempre al que hizo grande
Luces para siempre su misericordia y
sabes a veces si a veces encuentro
Es difícil reflexionar sobre el día y pensar.
sobre qué rezar y mas los salmos
son geniales para eso puedes abrirlo
en la cara bien dar gracias a la
Señor porque él es bueno, Dios, mis misericordias.
perdura por siempre y usa canciones para guiar
tu oración si si y es
interesante cuando estábamos hablando
Reflexionando sobre tu cama por la noche y luego
hiciste referencia al salmo 4 verso 8
ese dios nos da paz mm-hmm uno de
Los proverbios dicen que la ansiedad en el
corazón del hombre conduce a la depresión y
La depresión puede ser esta gran oscuridad.
sabes que nos ponemos ansiosos por los eventos
porque tenemos anteojeras y no podemos
necesariamente ver la imagen completa o
tal vez parece abrumador y luego el
la oscuridad de la depresión puede entrar y
Realmente solo impregnan toda tu vida y
Sé que una de las terapias para
La depresión está hablando de Acción de Gracias
y en realidad reflexionando sobre lo que es bueno
y anotando tres cosas que wow
estás agradecido por ese día al tipo de
Pon tus ojos en otra cosa y
¿Quién mejor para nuestros ojos que el
Dios vivo hay un libro al que ella va
salir de la cámara pero allí arriba
Dice que hay un libro que dice 14,000.
Cosas por las que estar contento pueden verlo en
el mejor whoa no creo que pueda
conseguir eso, pero yo lo veo bien
Con 14.000 cosas por las que estar contento.
que se puede comprar a través de nuestro
sitio web en amazon.com compras intento
para asegurarme de que lo tengo aguantar el telefono
mantenga pulsado el teléfono sí, todos aquí estamos
vamos bien aquí vamos ella va a modelar en
flora al azar ok así que este libro catorce
mil cosas para estar contento cuando
hablamos de reflexionar porque a veces
Necesitamos apoyos bien a la derecha, así que solo
Léeme algunas de esas cosas para ser feliz.
sobre algo bajo como una lista oh mi
Es una lista de 14,000 anillos aquí vamos.
blts en muffins en inglés aprendiendo palabras
A las canciones de botones de paz de yeso de paris.
No puedo decir que haya dado gracias por
eso, pero Play-Doh en realidad eso es bastante
bonito ah hermosas lámparas de aceite hmm ah moneda
monederos de la NFL discos tiddlywink diamante
anillos de lechuga cabeza de maíz con
Aderezo francés estoy disfrutando mucho
este ver es simplemente muy aleatorio como si fuera
es tan interesante que alguien
En realidad tomó tiempo para escribir 14,000
cosas por las que estar contento oh sí o así
muchos huevos de pascua cazan campamento de leña
piña pastel otoño modas colorado
caminos de montaña son hombres con egos jajaja
me estás bromeando Oh liquidación venta ritz
galletas oh sí conseguir un trabajo tantos
grandes cosas así que ve en nuestro sitio web nuevo
TV diaria haga clic en nuestra página de socios
Ir al enlace de Amazon y echa un vistazo a este
libro es hilarante catorce mil
Cosas de las que ser feliz realmente disfrutado
que gracias y tienes razón es
cuando empezamos a quitar nuestros ojos de
nuestro estado cualquiera que sea el estado en porque
dijiste específicamente sobre la depresión
y como sabes que esta empezando a dar
gracias es clave, sí porque a veces tú
sólo necesita las indicaciones, sí o si necesita
meterse en el hábito de ser agradecido
justo la semana pasada no la semana antes solo
una realidad
Semana realmente dura y solo diciendo Dios
¿Dónde estás y yo tuve una elección?
renunciar a mi rutina habitual de escritura
abajo mis cosas agradecidas rezando leyendo
mi biblia y es como no porque dios
ha prometido reunirse conmigo en esos lugares
Entonces , ¿por qué iba a renunciar a esas cosas y
lo que lo hizo es que continúe
cultivar espacio para que Dios se mueva en mi
La vida a pesar de que no era necesariamente
sintiéndolo pero solo porque no lo hago
sentirlo no significa que esté ahí fuera
no significa que no esté allí, así que en el
En medio de quiero decir la oscuridad que
Todavía continuó dando gracias mm-hmm
y así um sí dando gracias nos ayuda a
Usted sabe reflexionar y centrarse en quién es Dios
hmm y obtiene nuestros ojos de nosotros, y sobre
a Jesús, sí, que es donde necesita
Sé que sí y permite que Dios nos hable .
como cuando estaba escribiendo mi lista era Dios
hablándome y diciendo que aquí es donde
Yo estaba aquí es donde estaba pero incluso nos
tómate un tiempo para sentarte y pensar en ello tú
saber decir bien dios debe haber tres
entonces para permitirle decir que estaba aquí yo
estaba aquí yo estaba aquí um tenemos tanto
que agradecer que hacemos ¿Por qué no
solo tómate un minuto y reza por qué
no ores con nosotros y tal vez puedas
piensa en tres cosas que eres
agradecido por justo donde estás hmm todo
derecho vamos a orar Gen padre gracias
muchas gracias que nos amas hmm yo
gracias señor que nos has dado
la capacidad de parar y pensar y tu
han sido tan buenos y tan amables con nosotros
gracias por nuestras vidas gracias por
nuestras familias nuestros amigos gracias por
El espectáculo y la gente maravillosa que.
están sintonizando en todo el mundo gracias
Padre para la categoría 5 y todos los
trabajo que están haciendo gracias Jesús
que nos amaste lo suficiente como para venir y morir
para nosotros
y que resucitaste para darnos nueva.
vida mm-hmm tan agradecido oramos esto en
Jesús
muchas gracias por sintonizar de nuevo
y esperamos que sintonices para
un poco más de aleatoriedad tal vez decidamos
para la próxima semana si mismo tiempo mismo lugar
Echanos un vistazo a la nueva televisión diaria y también
sintonizar en Facebook por lo que es bueno, así
Hasta la próxima vez cheerio feliz reflexionando.
tener este
tú
tú
