내 이름은 매일 새로운 것에 오신 것을 환영합니다.
Carrie와 내 이름은 Jen이고 오늘은
우리가 완전히 무작위이고 어떻게되는지 보여줘.
우리가 일상 생활에 적응할 수있는 무작위성
반성과 방법에 대해 이야기 할 것입니다.
적어도 주님 께 감사하고있다.
머물다
너는 그들을 연마 한 미친 기술을 가지고있다.
새로운 기술을 배우거나 자신의 능력을 향상 시키십시오.
온라인 비디오를 가진 기존의 것들
Linda calm의 자습서 및 교육
고양이 다섯 점의 특별한 링크를 통해
TV / Linda, 소프트웨어 기술 배우기
당신이 사용할 수있는 창조적 인 비즈니스 스킬
오늘은 달성 할 수 있도록하는 방법
전문적인 목표가 오늘 시작되어 시작됩니다.
학습 은 당신에게이 기회를 줄 것입니다.
무제한으로 절대적으로 무료로 사용해보십시오.
모든 강좌에 대한 액세스 권한은 지금 가입하십시오.
무료 cat5 도트 TV / 린다
다시 오신 것을 진심으로 환영 합니다.
이번 주에 다시 새로운 채널로 바뀌 었습니다.
우리 가 너를 따라 오길 바란다 .
매일 새로운 facebook 뽀빠이는 우리에게
우리는 항상 행복합니다.
여러분의 의견하고 우리에 대한 사랑을
우리가기도 할 수 있도록 당신의 말을 듣고
너와 젠 젠리 우리는 위대한 사람이야.
그것이 완전하기 때문에 오늘 보여라.
무작위로 완전히 무작위로
이 쇼가 시작된 이유는
우리가 집 에서 일할 때 우리 는
우리 시대와 방법 에 대해 이야기하기 시작하십시오.
그리고 나서 우리가 앞뒤로 이야기 할 때
우리는 실제로 서로에게 도전하고
주님께서는 어떻게 당신을 만났습니까?
여기 그리고 주님 께서 여기서 당신을 어떻게 만나요.
그렇게 할 수 있기 때문에 정말 멋 졌습니다.
완전히 무작위로 이어지다
실제로 발생하는 대화
매우 깊은 반사 그래, 우리 전에
실제로 오늘 쇼를 시작했습니다.
완전히 임의의 대화
침례와 그것이 무엇을 의미하는지
무슨 낮잠 시간이 될 것을 의미합니다.
침례를 받으시고 언제 어느 지점에 있어야합니까?
침례를 받았으며 그것은 완전히 무작위였다.
우리는 왜 우리가
카메라 음, 왜냐하면 잠시 멈추고
그리고 그것을 반영하는 것은 미친 것이 아니다.
멈추고 반성하고 때때로 반영하기에 좋은
그것은 완전히 임의의 순간에
너 내가 크리스마스를 사야한다고 생각해.
현재 당신은 짐 하느님 과 같습니다.
무작위적이고 나는 크리스마스 라고 말하기 때문에
11 월 11 일입니다.
그리고 사람들이
크리스마스 선물을 사고있다.
시즌에 대해 생각 하고 누가
지금은 젠이 오고있다. 젠은 훨씬 더 많다.
나 보다 조직 되고 그녀가 시작한다.
1 월 크리스마스 선물 구입
믿을 수 없을만큼 남았 네.
정말로 그렇지만 당신의 그것들을 위해서.
늦은 쇼핑객 여러분을 도와주세요.
우리 쇼를 지원 합니다.
돈을 번다는 것을 배우는 것은 mm-hmm을 만드는 것입니다.
내가 어렸을 때 보여지는 쇼
TV 턴에 갈 줄 알았어.
오, 거기 보면 아무런 반응이 없다.
오의 개념 어쩌면 거기에 일부 현금
여기에 무슨 일이 일어날 필요가 있었는지
실제로 이것을 제작하고 편집하기
우리 가 Robbie 에게 정말 감사 하는 곳.
퍼거슨 감독, 카테고리 5 TV 팀
로비는 우리의 편집자와 프로듀서
보여 그가 많은 시간에두고
이것은 모두 자발적이며 우리는 단지 우리입니다.
당신 에게 말하고 무엇 을 반갑게 생각하니 행복합니다.
신이 하고 문제에 대해서만 이야기했습니다.
그게 다시 올랐지 만
그래서 우리가 묻는 비용이 있습니다.
우리를 그렇게 기꺼이 지원 한다면
우리는 또한 크리스마스가오고 있다는 것을 압니다.
그리고 너는 너에게 너를 줄 예정이다.
가족 및 구매에 대한 돈 없음
선물이지만 어쩌면 우리를 도울 수 있습니다.
같은 시간에 쇼핑 젠 젠 그래,
우리를 통해 amazon com에 갈 수 있습니다.
웹 사이트에서 온라인으로
쇼핑하고 우리는에서 리베이트를 얻을 것이다
당신이 그렇게하는 모든 구매
당신이 책이나 DVD 를 가져 가고 싶다면
무엇이든간에 무작위로
블렌더 토스터 팅크 그래, 갈 수있어.
새로운 매일 TV로 클릭 우리
파트너 페이지를 방문하면 링크로 이동할 수 있습니다.
거기 에서 아마존에 도착한 다음 시작합니다.
쇼핑을하고 그 혜택을 누리게 될 것입니다.
이 쇼를 제공 할 수있게됩니다.
매주 당신에게 그렇게 할 것입니다.
우리가 정말 고마워 할 것입니다.
당신이 할 수있는 또 다른 기회가 있습니다.
되돌려주는 것은 파트너쉽에 의한 것입니다.
우리는 거의 25 달러에 25 센트를 기부합니다.
하지만 쇼 당 25 센트니까요.
항상 돈을 요구하는 것에 대해 모순 된
Jen 그러나 나는 우리 가가는 모든 일을 본다.
이 25 센트로 쇼에
내가 할 수있는 걸 당신이 아는 어떤 것.
줄 뿐만 아니라 실제로 그것을 통해
patreon 그래서 patreon patr 0n에 가면
닷 컴 / 카테고리 5
기부하기로 등록 할 수 있습니다.
모든 에피소드와
월말 에 청구서를 받게됩니다.
신용 카드에 1 달러를 드리 자면
놀라 는 분도 많은 시청자가있다.
젠. 나는 우리가 2 살이 넘는 것처럼 알고있다.
백만 번 조회수가 이상하거나 무엇이 좋아요?
오, 감사합니다. 감사합니다.
하나님 감사합니다 하지만 모두가
25 센트 를 에피소드 에 기부 할 수있다.
우리가 계속 할 수있게 될거야.
계속 얘기하고 계속 이야기하기.
무작위로 말하면서 완전히 닥치는대로의 물건
당신의 마음 에 무작위로 말하기
그리고 많은 것들이 내 마음에 있습니다.
좋아하는 색깔 괜찮아요 푸른 불꽃
정말 좋아해.이게 총이야.
사이드 라인 무작위로 들었 니?
네가 줄 수있는 최악의 선물
누군가 반짝임을
봉투에 넣고 그 다음에 사촌에게 그것을 못 박으 라.
그들이 열 때 Sparkle shot은 그냥 간다.
네가 선물을 달고 다니는 걸 좋아해.
당신이 그것을 흡입하지 않는 한 하루 종일
염증과 자극을 일으키고
기침하고 그것을 흡입 할 때 기침합니다.
입자는 내가 결코 정말로 생각 하지 않았을 것이라고 확신한다.
나는 결코 반짝임을 흡입하지 않았지만 당신은 알고 있습니다.
이것이 임의성의 일부 라고 확신 합니다.
우리가 말한 것이 그렇게 일어난다.
왜 무작위적인 것들에 대해 이야기해야 하는가?
너의 주에 일어난다. 나는 젠에게 말하고 있었다.
그걸 반영하기 위해 시간을 내면
하루 중 또는 일주일에 반영
발견하고 성령을 초대 하십시오.
시도하고있는 것을 강조 표시하십시오.
일주일 내내 당신과 이야기 해.
당신 이
상황에 대한 관점
실현하기에 더 감사하게 느껴진다.
하나님의 직장에서 당신의 인생에서 그
어쩌면 당신 삶의 영역을
네가 더기도 할 필요가 있다.
성경에는 구절이 없습니다.
내 침대에서 너를 기억해. 나는 생각해.
너는 밤의 시계를 통해 너와
거기에 또 다른 구절이 있습니다.
침대가 당신의 마음을 찾고 침묵한다.
성경이 우리를 격려한다.
반사적 인
때때로 야간 에 당신을 위해
그만 조용한 시간이야.
니가 바쁜 엄마 일 수도있어.
3 명의 아이들을 하루 종일 쫓아 다니며 마침내
밤에는 너는 그럴 기회가있다.
조용하고 실제로 당신의 마음을 검색
그날을 반성해서 감사드립니다. mm-hmm
예 시편에 대한 말은 내가 가면 끝납니다.
오직 주님 때문에 평화롭게 잠자리 에 드십시오.
당신은 p 소스를 유지합니다.
나에게 가야한다는 생각을 계속 지켜라.
네가 실제로 해왔으니 평화롭게 자라.
너의 하루에서부터
주님과 성경 전체에 걸쳐
반영 에 대해 이야기하고
내가 지금 한 일은
정말 오랜 시간이 20 년 이 내입니다
저널 mmm big three-ring 500 notes
안쪽에 당신 은 다음과 같이 볼 수 있습니다.
나는 모든 것을 잘 썼다.
나는 세 가지 좋은 점을 쓰고있다.
정말로 그래, 나는 그것을 모르고 있었다.
너의 일기를 분명히 읽지는 않는다.
그 애는 좋은 친구 야.
괜찮 같은 일이 그래서 이것은에서입니다
8 월 25 일 제 친구 제임스가 왔어요.
예배당은 정말
좋은 대화 예.
캠프에서 일하면서 매우 기뻤습니다.
나는 그에게 말할 기회 가 있었다. 나는 그를 발견했다.
내 친구 트레버 와 보트에
우리가 정말 좋은 대화를 나눈 것을 의미했다.
그리고 그래, 머물면서 친구와 이야기 했어.
예배당 후 나는 한나를 보았다.
Graydon의 머리카락에 두려움을 두십시오.
나는 사람들이 두려움을 두는 것을 본 적이 없다.
전에 머리카락에 있었고 그래서 좋았어요.
왁스와 모든게 잘 어울린다.
잘 노 끄덕이며 어떻게
당신은 머리카락을 뒤로 당겨 포장해야합니다.
그것 주위에 다시 머리카락을 당겨
그것 주위에 그것을 감싸는 waw 그러나 그것들은 같다.
내가 그랬던 시원한 작은 것들.
그 감사 나는이 멋진 있었다
대화와
그날 밤은 하나님 감사합니다 기억 감사합니다
너 너무 많이 그리고 재미 있었어.
어제 나는 아주 좋아하지 않았다.
아플 뿐이에요 .
날씨와 원숭이 음의 종류 와 당신
내 일기에 글을 쓸 때를 알고있다.
어제 일어난 좋은 일들
좋았어. 나는 좋은 젊음을 지니고 있었다.
좋았어. 그리고 나는 그녀 가 젊음으로 이어진다.
우리는 다음 그룹 에서 그것을하고 있습니다.
어두운 손에 빛을 내라. 천사 마임
좋은 일 이 너무 좋았어.
그래, 그때 나는 나처럼
생각 나는 주님의 무언가를 생각하고있어.
다른 좋은 일이 있었음에 틀림 없다.
세 가지 좋은 일이있는 것 같은 시간
거기에있는 젊은이 중 한 명은
나의 청년 그룹은 그의 이름 Kirkland이다
정말 놀라운 게임을했고 그는 맘에 든다.
그는 많은 흑인 게임에 참여했다.
모두와 우리는 내릴 필요가 없었 습니다.
그녀의 의자 중 위대했지만 그때는
지도자 중 한 명이 나에게 와서
그가 훌륭한 일을했다고 예.
좋았어. 그리고 너에게 감사 드리는 하나님 같았 어.
좋았어.하지만 나는 앉아야했다.
여기 오랫동안 앉아 있었던 것을 기억합니다.
주님은 나에게 계시 해 주셨다.
어제 일어난 좋은 일들과
내가 아.
아니, 나는 아팠고 하루 종일 진절머리 나는 느낌이 들었다.
오랫동안 나는 내 마음 속에 창조 할 수있다.
아무 일도 일어나지 않았고 때때로
반사적 인 생각
실제로 사고 방식에 도전한다.
맞아. 그리고 우리는 오 잘 지켜보기 시작 한다.
어쩌면 하나님은 아마 하나님의 일을하고 계셨을 것입니다.
여기에서 일하고 있었고 내가 생각할 수있는 모든 것이 있었다.
약하지만 나는 세 가지를 취소해야했다.
내가 만든 약속들.
그들을 재조정하기 위해 이것은 정말로
아프다는 것은 내 하루를 정말 망치고있다.
맞았 어. 그리고 너는 내가 할 수 있었다는 것을 알고있다.
일정 변경 일정을 재조정해라.
그리고 나는 그것이 꽤 잘 해결되었다고 생각합니다.
사실은
그러나 나는보기에 정말로 도전 받았다.
내가 생각하는 과거가 좋은 날을 구성한다.
옳은 것을 확인하고 실제로 무엇을 반영하는지
중요하고 끝 에서 깨달았다.
어제 그 날 아니 었어.
필연적으로
일어난 좋은 일들 나는 하나님을 바라 보았습니다.
사람들의 삶에서 나를 둘러싼 다.
그리고 와우와 같이 가봐야 겠어.
지도자들은 아이들과 함께 놀라운 일을합니다.
나는 아이들이 손짓을하는 것을 보았다.
그들이 그것을 가지고있는 것처럼 나는 보았다.
커클랜드이 일을 나는 예스이 같았 어.
하나님께서는 무엇 에 관해서 물어 보지 않으 셨습니다.
사촌 우리에 관한 것이 아니고 우리가 어떻게 느끼는지
예 사촌 캐리가 집에가는 길에 갔다.
그녀의 가족의 마지막에서 그녀는 3을 보냈다.
그녀의 작은 가족들과의 만남 이었고 나는
그냥 그들을 사랑하고 그들을 사랑합니다.
전화로 나는 기분이 안 좋아.
매우 수다스러운 존재는 말했다 수
내가 알기는하지만 너는하지 않았지만 나는하지 않았다.
당신의 하루에 대해 듣고 싶었 기 때문에.
너는 멋지다. 그리고 이것은 네가하는 곳이다.
대화가 어디로 갈 수 있는지 알아라.
때로는 지금 내가 깨닫고 있기 때문에
아픈 나의 감각에도 불구하고 하나님은 여전히 ​​계셨다.
내 주변의 모든 직장에서 그리고 이것이 왜
실제로 반영하는 것이 중요합니다.
당신에 대해 생각해보십시오.
그 밖에 무슨 일이 일어나고있는거야?
내 주위에 세상에서 내가 있기 때문에
사물의 중심이 아니라 전부다.
나에 관해서 정말로 나는 정말로하지 않는다.
지금 당장 이야기하고 싶지만
너는 사랑을 알며 내 말에 감사한다.
룸메이트와 나는 알고 있다.
주위 방문에 대해 얘기에 나는 그것을 알고 있었다
너에게 중요 했어. 그래서 나는
그래서 그것에 대해 듣고 싶었어요.
우리가 서로 사랑한다고하면 괜찮아.
그건 정말로 듣고 의미 하는 것을 의미합니다.
너는 우리를 불러 서로 사랑하지 않아.
기분이 아니더라도 사랑을 도와주세요.
정말 대단 했어. 좋았어.
사촌 내가 너를 들었을 때 너무 기뻤어.
이것을 가졌다.
풀 타임이므로 나는 마치 반성이다.
여기에 앉아서 당신이 무엇을 알고 있는지 생각하고 있어요.
내 기분이 아주 좋았지 만
어제 는 하나님이 잘 하심을 감사드립니다.
시편 136 편이 온다.
그는 덕분에 주님 덕분에
그의 자비는 영원 토록 감사합니다.
그의 자비를 위해 신들의 신에게 견디다
영원히 주님의 감사를드립니다.
그의 자비를위한 영주는 영원히 계속됩니다.
자기 혼자만의 경이로움을 행하는 그 혼자
자비는 영원히 그에게 영속 한다.
지혜로 말미암아 하늘이 그의 자비 하심을 이루었습니다.
뻗어있는 그에게 영원히 참아 준다.
그의 자비를 위해 물 위의 지구
위대하게 만든 사람에게 영원히 영원히 머물러있다.
그의 자비를위한 빛은 영원히 지속 됩니다.
때로는 때로는
그 날을 생각하고 생각 하기가 어렵다.
기도 할 것이 아니라 시편
너는 그걸 열어 놓을 수 있는게 좋다.
얼굴에 오케이, 감사합니다.
주님은 선한 하나님입니다. 당신의 자비입니다.
영원히 참으며 노래를 사용하여 인도하십시오.
당신의기도 예 예 그리고 그것입니다.
우리가 이야기 할 때 흥미 롭다.
밤에 침대에 반사 한 다음
너는 시편 4 편 8 절을 참조했다.
그 신은 우리에게 평화를 준다. mm-hmm
잠은 잠언에서 불안이
남자의 심장은 우울증으로 이끈다.
우울증은이 엄청난 어둠 일 수 있습니다.
당신은 우리가 사건에 대해 불안해한다는 것을 알고 있습니다.
왜냐하면 우리는 눈가리개가 있고
반드시 전체 그림을 보거나
어쩌면 압도적 인 것처럼 보일 수도 있습니다.
우울증의 어둠이 들어올 수 있고
너의 평생에 걸쳐 퍼져 나간다.
나는 그 치료법 중 하나가
우울증은 추수 감사절에 대해 이야기하고 있습니다.
실제로 좋은 것에 반영
와우와 같은 세 가지를 적어 라.
당신의 종류에 해당 날짜에 감사있어
눈을 다른 것으로 돌리고
누가 우리 눈보다 눈을 돌리는 편이 낫겠 니?
살아 계신 하나님, 그녀가 가려고 하는 책 이 있습니다.
카메라에서 나와서 위로 올라 가라.
14,000 을 말하는 책이있다.
행복 할 것들은에서 그것을 볼 수 있습니다.
내가 생각할 수없는 가장 위대한 와우
그것을 얻는다. 그러나 나는 그것을 ok로 본다.
행복하게 사는 14,000 가지
우리를 통해 구입할 수 있습니다.
amazon.com에 웹 사이트 나는 시도 쇼핑
내가 전화를 받도록해라.
보류 전화 예 예 우리 모두 여기 우리가
여기서 확인해 보자. 그녀는 모델로 간다.
식물의 무작위 OK 그래서이 책 14
언제든지 행복하게 될 수천 가지
우리는 때로는 사촌을 반영하는 것에 대해 이야기합니다.
우리는 소품을 바로 잡을 필요가 있어.
그 중 몇 가지를 행복하게 읽으십시오.
목록에 대해 좋아하는 것
여기에 14,000 개의 반지 목록이 있습니다.
단어를 배우는 영어 머핀에 blts
파리의 노래 석고 석고에
내가 고맙다 는 말을 할 수 없다.
그게 사실이긴 하지만 그게 사실이야.
좋은 아 아름다운 오일 램프 흠 아아 동전
지갑 NFL tiddlywink 다이아몬드 다이아몬드
옥수수 머리 양상추를 flailing 반지
프랑스 드레싱 정말 즐겁습니다.
이것은 그것이 매우 무작위 인 것을 본다.
누군가가
실제로 14,000을 쓰는 데 시간이 걸렸습니다.
오, 예, 그렇게 행복해하는 것들
많은 부활절 달걀은 캠프 장작을 사냥한다.
파인애플 파이 가을 패션 colorado
자존심 하하하 산악 도로의 남자들은
농담 해, 오 클리어런스 세일즈 리츠
크래커 오, 그래, 너무 많은 일을하고있어.
위대한 것들은 그래서 우리의 웹 사이트에 가서 새로운
일상 TV 파트너 페이지를 클릭 하십시오.
아마존 링크로 이동하여 이것을 확인하십시오.
들썩 들썩 한 14,000 책
행복하게 즐거워 할 것들
고마워요. 당신 말이 맞아요.
우리가 눈을 뗄 때
우리 주 모든 상태가 있었기 때문에
너 우울증에 관해 특별히 말했어.
당신은 그것을 제공하기 시작 것을 알고하는 방법
고마워요, 네, 때로는 너 야.
네가 필요로 하는 프롬프트가 필요해.
고맙게 여기는 습관 을 갖기 위해
지난 주에 바로 그 주일 전에
정말로
정말 거친 주일 뿐이고 하나님을 말하는 것입니다.
너와 나는 어디 에서 선택해야 할까?
내 일상적인 글쓰기를 포기하다
독서를기도하는 나의 감사하는 것들을 내려라.
내 성서 야. 왜냐하면 하나님 때문에
그 곳 에서 나를 만날 것을 약속했다.
그래서 나는 왜 그 것들을 내놓을 까?
무슨 짓을하는 것은 계속하다
하나님이 내 안에서 움직이기위한 공간을 길러 내라.
비록 필연적 인 것은 아니지만
그를 느끼지만, 내가하지 않기 때문에
그가 저 밖에 있다는 것을 의미하지는 않는다고 느낀다.
그가 거기에 없다는 것을 의미하지는 않습니다.
내가 어둠을 말하고 싶다.
여전히 감사를 계속했다. mm-hmm
그래서 감사를 드리는 것은 우리가
당신은 하나님이 누구인지를 생각하고 집중하는 것을 압니다.
흠, 우리 눈을 우리에게서 빼앗아 간다 .
그것이 필요한 곳인 예수님 께
그래. 그러면 하나님이 우리에게 말할 수 있게 해준다.
내 목록을 쓰는 것처럼 그것은 신이었다.
나 한테 말하면서 이걸 어디에서 말하는거야?
나는 이것이 내가 있던 곳 이었지만 우리는 심지어 그곳에 있었다.
앉아서 생각할 시간을 가지 세요.
알았어. 알았어. 세 명이 있어야 해.
어제 일어난 좋은 일들 과
그때 내가 여기에 있다고 말할 수 있도록.
여기에 있었어, 우린 여기에 너무 많이 있어.
우리가하지 않는 것에 대해 감사해야 한다.
그냥 잠시 시간을내어 방금 이유를 말해주세요.
우리와 함께기도하지 마라. 아마도 너는 할 수있다.
당신이 생각하는 세 가지를 생각해보십시오.
네가 어디 있는지 모두를 위해 고맙다.
맞아, Gen 아버지가 너 에게 고맙다.
너를 사랑해 주셔서 고마워.
주님 , 우리에게 주신 것을 감사드립니다.
멈추고 생각할 수있는 능력.
우리에게 너무 친절하고 친절 해.
우리의 삶에 감사드립니다.
우리의 가족 우리의 친구 주셔서 감사합니다
쇼 와 훌륭한 사람들
전 세계 에서 튜닝 하고 있습니다. 감사합니다.
아버지 5 카테고리와 모든
그들이 예수님 께 감사하고있는 일
네가 우리를 사랑하고 와서 죽을만큼
우리를 위해
너는 다시 일어나서 우리에게 새로운 것을 주었다.
인생 mm-hmm 이렇게 감사드립니다 .
예수
다시 튜닝 해줘서 고마워.
우리는 당신 이
아마 우리는 좀 더 임의적으로 결정할 것입니다.
다음 주에 예 시간 같은 장소 동일한 장소
새로운 일상 TV 및 우리를 확인하십시오
페이 스북 (Facebook)에 맞춰서 그렇게 좋네.
다음 시간 까지 cheerio happy reflex
이걸 가지고있어.
당신
당신
