ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ທັງຫມົດ Random ແລະເຮັດແນວໃດ
ການເຂົ້າໃຈຜິດເຂົ້າໄປໃນຊີວິດປະຈໍາວັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການສະທ້ອນແລະວິທີການ
ຢ່າງຫນ້ອຍເປັນການຮູ້ບຸນຄຸນໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທັງສອງ
stay tuned
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາແລະພວກເຮົາກໍ່ glad ວ່າ ທ່ານ
ດັດປັບໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ເພື່ອທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ພວກເຮົາຫວັງ ວ່າທ່ານຈະຕິດຕາມ ພວກເຮົາ
facebook ໃຫມ່ທຸກໆມື້ Popeye ອອກຈາກພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມແລະພວກເຮົາສະເຫມີມີຄວາມສຸກສະເຫມີໄປ
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານແລະພວກເຮົາຈະ ຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານເພື່ອພວກເຮົາສາມາດອະທິຖານໄດ້
ທ່ານແລະ Jen ມີ Gary ພວກເຮົາມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫມົດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນແມ່ນການທົດລອງ ຢ່າງສົມບູນ ແລະ
ເຫດຜົນທີ່ສະແດງທັງຫມົດນີ້ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ
ເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາມາເຮືອນ ຈາກວຽກງານພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ ວັນແລະວິທີການ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ສົນທະນາກັບກັນແລະກັນ
ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ ທ້າທາຍກັນແລະກັນ
ວິທີການທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ພົບກັບທ່ານແນວໃດ
ນີ້ແລະ ວິທີທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພົບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະນັ້ນມັນ ກໍ່ເຢັນເພາະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາໄປສູ່ບາງຢ່າງ Random ທັງຫມົດ
ການສົນທະນາທີ່ ເຮັດໃຫ້ ຕົວຈິງ ສໍາລັບ
ການສະທ້ອນເລິກຫຼາຍແທ້ໆແລະກ່ອນ ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ການສົນທະນາ Random ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ບັບຕິສະມາແລະວິທີແລະສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງແລະ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລານອນໃນສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາແລະຢູ່ຈຸດໃດແດ່ທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ບັບຕິສະມາແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ທັງຫມົດ Random
ແລະພວກເຮົາຄືວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຫັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ um ເນື່ອງຈາກບາງເວລາທີ່ຈະຢຸດເຊົາແລະ
ແລະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນບ້າ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ດີທີ່ຈະຢຸດແລະສະທ້ອນແລະບາງຄັ້ງ
ມັນຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ສຸ່ມທັງຫມົດນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຊື້ວັນຄຣິດສະມາດ
ປະຈຸບັນແລະທ່ານຄື Jim God ແມ່ນ
ແລະ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເພາະວ່າ ວັນຄຣິດສະມາດ
ແມ່ນມາມັນເປັນ ເດືອນພະຈິກມັນແມ່ນເດືອນພະຈິກ
ແລະມັນເປັນເວລາຂອງ ປີໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ
ແມ່ນຊື້ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ຄິດ ກ່ຽວກັບລະດູການ ແລະຜູ້ທີ່ຈະ
ມາຮອດ ປັດຈຸບັນແມ່ນ jen ຫຼາຍກວ່າ
ຖືກຈັດຕັ້ງຂຶ້ນກ່ວາ ຂ້ອຍແລະນາງເລີ່ມຕົ້ນ
ຊື້ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ Oh ເດືອນມັງກອນ
ມັນແມ່ນທ່ານປະໄວ້ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ແທ້ນັ້ນແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານ
ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານຊ່ວຍ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະ ແດງຂອງພວກເຮົາຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຮຽນຮູ້ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸຍັງນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະໄປກັບ ໂທລະທັດ
ມັນເປັນເວລາທີ່ໂອ້ລົມກັບມັນມັນບໍ່ມີ
ແນວຄວາມຄິດຂອງໂອ້ຍບາງທີມີບາງເງິນສົດ
ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງແລ້ວການຜະລິດນີ້ແລະການດັດແກ້
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຂອບໃຈ Robbie
Ferguson ແລະທີມງານຂອງມັນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
Robbie ເປັນບັນນາທິການແລະຜູ້ຜະລິດ ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເຂົາ puts ໃນເວລາຫຼາຍ ແລະ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດໂດຍສະຫມັກໃຈແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍິນດີທີ່ຈະເວົ້າລົມກັບ ທ່ານແລະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດແລະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບບັນຫາ
ວ່າມາແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເຮັດມັນ
ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍ
ຖ້າທ່ານຈະ ເຕັມໃຈທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຍັງຮູ້ວ່າວັນຄຣິດສະມາດຈະມາເຖິງ
ແລະວ່າ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ມີເງິນໄປສູ່ຄອບຄົວແລະການຊື້
ຂອງຂວັນແຕ່ບາງທີທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ການຊື້ເຄື່ອງໃນ ເວລາດຽວກັນ Jen yeah ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ໄປ amazon com ຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະເຮັດທັງຫມົດຂອງທ່ານອອນໄລນ໌
ການຄ້າແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການເຕືອນຈາກ
ທຸກໆການ ຊື້ ດຽວ ທີ່ທ່ານເຮັດ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການເອົາ ປື້ມຫຼື DVD ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມສິ່ງໃດກໍຕາມ ແບບໃດໆ
ຜະລິດຕະພັນເຄື່ອງສໍາອາງທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະຄລິກ ໃສ່ພວກເຮົາ
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານແລະທ່ານສາມາດໄປຫາການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ Amazon ຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ
ການຄ້າແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ສາມາດສະເຫນີສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ທຸກໆອາທິດໃຫ້ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຈະເຮັດ
ວ່າພວກເຮົາກໍ່ຈະຊື່ນຊົມມັນ
ມີໂອກາດອີກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ກັບຄືນແລະນັ້ນແມ່ນການຮ່ວມມືກັບ
ພວກເຮົາໃຫ້ບໍລິຈາກ 25 ເຊັນຂ້ອຍເກືອບ 25 ໂດລາ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ 25 ເຊັນຕໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນມມມມມມມມມມມມມມ
ສະເຫມີຂັດແຍ້ງກ່ຽວກັບການຂໍ ເງິນ
Jen ແຕ່ຂ້ອຍພວກເຮົາເຫັນ ວຽກງານ ທັງຫມົດ ທີ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ແລະ 25 ເຊັນສະແດງແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍສາມາດຈັດການກັບ
ໃຫ້ ດີເຊັ່ນນັ້ນ ມັນກໍ່ຜ່ານ
patreon ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ patreon patr 0n
dot com / category 5
ທ່ານຈະສາມາດ ເຂົ້າເຖິງການບໍລິຈາກ
ພຽງແຕ່ 25 ເຊັນຕອນທຸກໆ episode ແລະຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບໃບບິນຄ່າສໍາລັບ
ຫນຶ່ງດອນລາໃນບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີ ຈໍານວນ ນັກແປທີ່ ຫນ້າແປກໃຈໃນປະຈຸບັນ
Jen ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍກວ່າ ສອງ
ລ້ານທັດສະນະຄ້າຍຄືວ່າ strange ຫຼືສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຄືກັບ ໂອ້ຂອບໃຈຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ພຣະເຈົ້າແຕ່ຖ້າທຸກຄົນແມ່ນ
ສາມາດບໍລິຈາກທີ່ 25 ເຊັນ episode
ຈະສາມາດ ສືບຕໍ່ໄປເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ສືບຕໍ່ແລະສືບຕໍ່ເວົ້າ
ສິ່ງທັງຫມົດ Random ເວົ້າຂອງແບບສຸ່ມ
ການເວົ້າແບບສຸ່ມແມ່ນຫຍັງໃນ ໃຈ ຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງທີ່ຈໍານວນຫຼາຍຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ສີ favorite ຂອງທ່ານ okay ສີຟ້າ sparkle
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຊອບມັນ ເປັນຫຍັງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ນອກຈາກນີ້ທ່ານຍັງໄດ້ຍິນວ່າ
ຂອງຂວັນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງວາງລະເບີດຢູ່ພາຍໃນ
envelope ແລະ nailing ມັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ cuz ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເປີດມັນ Sparkle shot ພຽງແຕ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ທ່ານຕ້ອງການນຸ່ງເສື້ອຂອງປະທານ
ທຸກວັນ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະຫາຍໃຈມັນແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ການອັກເສບແລະອາການຄັນຄາຍແລະ
ໄອແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ເມື່ອທ່ານຫາຍໃຈ
ພາກສ່ວນທີ່ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຫາຍໃຈ sparkles ແຕ່ທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການເຂົ້າໃຈ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເວົ້າລົມກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມັກ
ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ jen
ວ່າເມື່ອທ່ານໃຊ້ເວລາເພື່ອສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ໃນມື້ຂອງທ່ານຫຼືສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຂອງທ່ານ
ພົບເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື້ອເຊີນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອເວົ້າກັບທ່ານຜ່ານອາທິດມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານມີ ການປ່ຽນແປງ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບສະຖານະການ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ກາຍເປັນຄວາມຮູ້ບຸນຄຸນຫຼາຍທີ່ຈະຮັບຮູ້
ວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນການເຮັດວຽກໃນຊີວິດຂອງທ່ານ ແລະ
ອາດຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ພື້ນທີ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ອະທິຖານຫຼາຍກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີຂໍ້ທີໃນພະຄໍາພີວ່າ
ເວົ້າໃນ ຕຽງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈື່ທ່ານທີ່ຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ທ່ານຜ່ານໂມງຂອງຕອນກາງຄືນແລະ
ມີ ຂໍ້ພຣະຄໍາພີ ອື່ນທີ່ ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ຕຽງຊອກຫາຫົວໃຈຂອງເຈົ້າແລະງຽບສະນັ້ນ
ພະຄໍາພີບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນເຮົາ
reflective
ແລະບາງຄັ້ງບາງທີອາດຈະສໍາລັບ ທ່ານໃນ ຕອນກາງຄືນ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ ງຽບສະຫງົບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງທີທ່ານເປັນແມ່ບ້ານທີ່ຄ່ອຍມີເວລາຫຼາຍທ່ານ
ແລ່ນສາມເດັກນ້ອຍທັງຫມົດມື້ແລະສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະເປັນ
ງຽບແລະຄົ້ນຫາຕົວຈິງຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນມື້ໃຫ້ຂອບໃຈ mm -Hmm
ມີ psalm ສໍາລັບເວົ້າວ່າໃນຕອນທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ນອນແລະນອນ ຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບເພາະວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານເກັບຮັກສາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ p ໃນນັ້ນທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍທີ່ຄິດວ່າຈະໄປ
ນອນຢູ່ໃນສັນຕິພາບເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກມື້ຂອງທ່ານໄປ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຕະຫລອດທົ່ວ ພຣະຄໍາພີ
ບໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບການ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ເວລາດົນກໍ່ 20 ປີ ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ວາລະສານ mmm ໃຫຍ່ສາມແຫວນ 500 ບັນທຶກແລະ
ພາຍໃນທີ່ທ່ານສາມາດຄັດ ຂອງເບິ່ງຄື
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລາຍລັກອັກສອນສິ່ງທີ່ທຸກໆ hmm ດີ
ມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂຽນສາມສິ່ງທີ່ດີ
ເກີດຂຶ້ນຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນບໍ່ອ່ານວາລະສານຂອງທ່ານ
ວ່າດີນາງເປັນຫມູ່ທີ່ດີແຕ່
ສິ່ງທີ່ຢາກເຫັນນີ້ຄື ດັ່ງນີ້ແມ່ນມາຈາກ
ວັນທີ 25 ເດືອນສິງຫາເພື່ອ James ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາຮອດ
ໂບດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມຈິງ
ການສົນທະນາທີ່ດີມີເພາະວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ camps ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນດີທີ່ສຸດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າ ກັບ ລາວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໄດ້
ສຸດເຮືອກັບ Trevor ຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີການ ສົນທະນາ ທີ່ດີແທ້
ແລະແລ້ວເຈົ້າຢູ່ແລະເວົ້າລົມກັບຫມູ່ເພື່ອນ
ຫຼັງຈາກທີ່ໂບດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ hannah
ເຮັດໃຫ້ dreads ໃນຜົມ Graydon ຂອງນັ້ນແມ່ນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ dreads
ໃນຜົມກ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນກໍ່ມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄືກັບຂີ້ເຜີ້ງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ບໍ່ມີ
ດີບໍ່ມີຄືກັບພຽງແຕ່ nodding ແລະວິທີການ
ທ່ານຕ້ອງ ດຶງຜົມຄືນແລະຫໍ່
ມັນປະມານແລະດຶງຜົມຄືນແລະ
ຫໍ່ມັນຢູ່ aroundaa ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ມັກ
ເຢັນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ ສິ່ງມະຫັດເຫຼົ່ານີ້
ການສົນທະນາແລະ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ເຮົາຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດແລະມັນ ຫນ້າສົນໃຈ
ມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປວດພຽງແຕ່ ຄວາມຮູ້ສຶກພາຍໃຕ້
ສະພາບອາກາດແລະປະເພດ ຂອງ monkey um ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍຂຽນເຂົ້າໃນວາລະສານຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ມື້ວານນີ້
ແມ່ນຄືກັນຂ້ອຍມີໄວຫນຸ່ມທີ່ດີແລະມັນ
ແມ່ນດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ນໍາໄປສູ່ຊາວຫນຸ່ມ
ກຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ oh ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນຢູ່ໃນ
ມືມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ໃນ ມືຂອງມືມືດ
ສິ່ງທີ່ ດີແມ່ນສະນັ້ນເຢັນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ອີກດີຕ້ອງໄດ້ເກີດຂຶ້ນມັນແມ່ນ 24
ຊົ່ວໂມງທີ່ມີສາມສິ່ງທີ່ດີ
ຢູ່ໃນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມໃນ
ກຸ່ມ ຊາວຫນຸ່ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຊື່ລາວແມ່ນ Kirkland ລາວ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ປະລາດເກມແທ້ໆແລະລາວມັກ
ຫຼາຍເກມສີດໍາເຂົາໄດ້ຮັບທຸກຄົນມີສ່ວນຮ່ວມ
ທຸກໆຄົນແລະພວກເຮົາບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ລຸດລົງ
ຂອງປະທານຂອງນາງທີ່ດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ນໍາມາຫາຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະກ່າວວ່າລາວໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດແລ້ວ
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັນກັບ ຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະເຈົ້າສະນັ້ນ
ດີແລະມັນຄ້າຍຄືແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ດົນນານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຄິດຄິດວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ວານນີ້ແລະ
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປ່ວຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກສະຫມອງທຸກມື້
ຍາວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະບາງຄັ້ງນີ້
ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ຂອງການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ້າທາຍວິທີຄິດຂອງເຮົາ
ສິດແລະພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເບິ່ງໂອ້ແລ້ວດີ
ບາງທີພຣະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ມີພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
ປະມານແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຍົກເລີກສາມຂອງ
ການນັດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອ ປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະນີ້ແມ່ນແທ້
ການເຈັບປ່ວຍກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນກັບມື້ຂອງຂ້ອຍ
ສິດແລະທັນທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ກໍານົດເວລາກໍານົດເວລາທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດເວລາໃຫມ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກດີດີ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ແລະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ໄດ້ທ້າທາຍໃຫ້ເບິ່ງ
ຜ່ານມາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນວັນດີ
ສິດແລະກໍ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງສິ່ງທີ່ເປັນ
ທີ່ສໍາຄັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ວານນີ້ ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກປະມານຂ້າພະເຈົ້າໃນຊີວິດຂອງປະຊາຊົນ
ແລະໄປ wow okay ຄືຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ນໍາເຮັດສິ່ງທີ່ປະຫລາດໃຈກັບເດັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກດ້ວຍມື
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ
kirkland ເຮັດແນວນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຄືກັນແລ້ວ
ພຣະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການ ຖາມ
ມັນ ບໍ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຫຼືຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາ
ຄືກັນກັບ Carrie ແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອນຂອງນາງ
ຈາກຄອບຄົວຂອງນາງສຸດທ້າຍນາງໃຊ້ເວລາສາມ
ມື້ກັບຄອບຄົວພຽງເລັກນ້ອຍຂອງນາງ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຮັກພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮັກເຂົາແລະຂ້ອຍ
ໃນໂທລະສັບແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄື
ເປັນການສົນທະນາທີ່ທ່ານສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມື້ຂອງທ່ານ
ທ່ານງາມແລະ um ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ການສົນທະນາສາມາດໄປໄດ້
ບາງຄັ້ງເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຖິງວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບຂ້ອຍແລະນີ້ ແມ່ນເຫດຜົນ
ມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງອີກແດ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນສິ່ງອື່ນແມ່ນອອກ
ຢູ່ໃນໂລກທີ່ອ້ອມຂ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດສູນກາງຂອງສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າຕ້ອງການເວົ້າໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມຮັກແລະຂອບໃຈຂ້ອຍ
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະພວກເຮົາອາດຈະ ໄດ້ຮັບ
ປະມານທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການຢ້ຽມຢາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ແມ່ນສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານ uh-huh ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ, ສະນັ້ນມັນກໍຄືກັນ
okay ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບອກຮັກຄົນອື່ນ
ນັ້ນ ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າການຟັງແລະດີ
ພຣະເຈົ້າທ່ານເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ຮັກຄົນອື່ນບໍ່ມີ
ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັກເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
ກໍ່ຍິ່ງດີຕອນນີ້ແລະມັນກໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານ
ໄດ້ນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່ສະນັ້ນມັນເປັນການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີກໍ່ຕາມ
ມື້ວານນີ້ ໄດ້ຮັບຄວາມຂອບໃຈດີທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດີ
ສິ່ງທີ່ psalm 136 ເວົ້າວ່າໂອ້ໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບພຣະອົງເປັນທີ່ດີສໍາລັບ
ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງຍືນຍັນຕະຫຼອດໄປ o ຂໍຂອບໃຈ
ກັບ ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າສໍາລັບຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງທົນ
ຕະຫຼອດໄປ o ຂອບໃຈພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງຕະຫຼອດໄປ
ພຣະອົງຜູ້ດຽວທີ່ເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນສໍາລັບລາວ
ຄວາມເມດຕາທົນຢູ່ ຕະຫຼອດໄປກັບພຣະອົງຜູ້ທີ່ໂດຍ
ປັນຍາໄດ້ເຮັດໃຫ້ສະຫວັນສໍາລັບຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ
ຕິດຕໍ່ກັບພຣະອົງຜູ້ທີ່ວາງອອກ
ແຜ່ນດິນໂລກເຫນືອນໍ້າຖ້ວມເພື່ອຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ
ຕິດຕໍ່ກັບພຣະອົງຜູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແສງສະຫວ່າງສໍາລັບຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງທົນທຸກ ຕະຫຼອດໄປແລະ
ທ່ານຮູ້ ບາງຄັ້ງຖ້າບາງຄັ້ງຂ້ອຍພົບ
ມັນ ຍາກທີ່ຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນມື້ແລະຄິດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະອະທິຖານແລະແຕ່ເພງສະດຸດີ
ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການທີ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເປີດມັນ
ຢູ່ໃນໃບຫນ້າບໍ່ ດີໃຫ້ຂອບໃຈກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບພຣະອົງເປັນ ພຣະເຈົ້າ ທີ່ດີ ຂອງທ່ານຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ
ຈົ່ງຢູ່ຕະຫຼອດໄປແລະໃຊ້ເພງເພື່ອນໍາພາ
ຄໍາອະທິຖານຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະມັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບຕຽງນອນຂອງທ່ານໃນຕອນກາງຄືນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ໄດ້ອ້າງເຖິງພະ ຄໍາພີ 4 ຂໍ້ທີ 8
ພຣະເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສັນຕິພາບມມ hmm ຫນຶ່ງ
ຄໍາສຸພາສິດກ່າວວ່າຄວາມກັງວົນຢູ່ໃນ
ຫົວໃຈຂອງ ຜູ້ຊາຍທີ່ນໍາໄປສູ່ການຊຶມເສົ້າແລະ
ການຊຶມເສົ້າສາມາດເປັນຄວາມມືດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເຫດການ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຕາບອດແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງຮູບທັງຫມົດຫຼື
ບາງທີມັນເບິ່ງຄືວ່າ overwhelming ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມມືດຂອງການຊຶມເສົ້າສາມາດເຂົ້າມາໃນແລະ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ pervade ຊີວິດຂອງທ່ານທັງຫມົດແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫນຶ່ງໃນ ການປິ່ນປົວສໍາລັບ
ການຊຶມເສົ້າແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບ Thanksgiving
ແລະຕົວຈິງສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດີ
ແລະຂຽນລົງສາມສິ່ງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ທ່ານຮູ້ສຶກຂອບໃຈສໍາລັບມື້ນັ້ນກັບ ປະເພດ
ເຮັດໃຫ້ຕາຂອງທ່ານກັບສິ່ງອື່ນແລະ
ຜູ້ທີ່ ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕາຂອງພວກເຮົາກ່ວາ
ດໍາລົງຊີວິດ ພຣະເຈົ້າມີປື້ມທີ່ນາງ ກໍາລັງຈະໄປ
ອອກຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ກໍ່ມີມັນ
ເວົ້າວ່າມີຫນັງສືທີ່ຂຽນວ່າ 14,000 ຄົນ
ສິ່ງທີ່ຈະພໍໃຈກ່ຽວກັບມັນສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່
ຜູ້ທີ່ຢູ່ເທິງສຸດຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບແຕ່ ຂ້ອຍເຫັນ ມັນ ດີ
ມີ 14.000 ສິ່ງທີ່ຈະມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບ
ເຊິ່ງສາມາດ ຊື້ໄດ້ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບ amazon.com ການຄ້າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ຖືຖືໂທລະສັບແມ່ນພວກເຮົາທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປທີ່ນີ້ ok ພວກເຮົາໄປນາງ gonna ຮູບແບບຢູ່
ອາຫານດອກໄມ້ຢ່າງດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນປື້ມນີ້ສິບສີ່
ພັນສິ່ງທີ່ຈະມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບເວລາ
ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບການ reflecting cuz ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ props ຂວາຂວາ ແລ້ວພຽງແຕ່
ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕໍ່າມັນຄ້າຍຄືບັນຊີລາຍຊື່ຂ້ອຍໂອ້
ມັນແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງວົງແຫວນ 14,000 ທີ່ພວກເຮົາໄປ
blts ສຸດ muffins ພາສາອັງກິດການຮຽນຮູ້ຄໍາສັບຕ່າງໆ
ກັບເພງສັນຕິພາບປຸ່ມ plaster ຂອງປາຣີ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຄີຍ ຂອບໃຈ
ວ່າແຕ່ play-doh ຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ງາມ ງາມ lamp ah ນ້ໍາ ງາມ hmm ah coin
purses NFL tiddlywink ດິດເພັດ
ວົງແຫວນປະລາສະ ຫຼັດຜັກທຽມມີຂົນ
dressing ຝຣັ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມີຄວາມສຸກ
ນີ້ເບິ່ງມັນເປັນພຽງແຕ່ Random ຫຼາຍຄືມັນ
ມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ບາງຄົນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ເວລາໃນການຂຽນອອກ 14,000
ສິ່ງທີ່ຈະມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
ໄຂ່ Easter ຫຼາຍກ່ວາລ່າສັດປ່າໄມ້ camp
pineapple pie ຫຼຸດລົງສີ fashions
ຖະຫນົນຫົນທາງຊາຍຜູ້ຊາຍທີ່ມີ egos hahaha ແມ່ນ
ທ່ານ kidding ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຂາຍ ritz clearing
ໂອ້!
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນໄປ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນຄລິກໃສ່ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ໄປທີ່ Amazon ແລະເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ປື້ມບັນທຶກຂອງມັນ hilarious 1400
ສິ່ງທີ່ ຈະມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບຄວາມສຸກແທ້ໆ
ວ່າ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມ ດຶງຕາຂອງພວກເຮົາ
ລັດຂອງພວກເຮົາໃດກໍ່ຕາມລັດແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ທ່ານກ່າວໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການຊຶມເສົ້າ
ແລະວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແລ້ວ yez cuz ບາງຄັ້ງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ prompts yeah ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນນິໄສຂອງການເປັນຄວາມຂອບໃຈ
ອາທິດສຸດທ້າຍບໍ່ມີອາທິດກ່ອນພຽງແຕ່
ຈິງໆ
ອາທິດຂ້ອນຂ້າງແທ້ໆແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າມີທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ເຖິງປົກກະຕິປົກກະຕິຂອງການຂຽນ
ລົງສິ່ງທີ່ຂໍຂອບໃຈທີ່ອະທິຖານອ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີເພາະວ່າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະພົບຂ້ອຍໃນ ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນແລະ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ມັນສືບຕໍ່ ໄປ
ປູກພື້ນທີ່ສໍາລັບພຣະເຈົ້າເພື່ອຍ້າຍໄປຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຊີວິດ
ຮູ້ສຶກວ່າເຂົາແຕ່ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າ ລາວບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າລາວບໍ່ມີຢູ່ໃນ
ທ່າມກາງຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຄວາມມືດຂ້ອຍ
ຍັງສືບຕໍ່ໃຫ້ຂອບໃຈ mm -hmm
ແລະດັ່ງນັ້ນ um yeah ຂໍຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ຈັກສະທ້ອນແລະເນັ້ນໃສ່ຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນ
ສະບາຍໃຈແລະໄດ້ຮັບຕາຂອງພວກເຮົາອອກຈາກພວກເຮົາແລະ ສຸດ
ກັບພຣະເຢໂຮວາທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ມັນ ຕ້ອງການ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າເວົ້າກັບ ພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຂຽນລາຍຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ ແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະນັ່ງແລະຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງມີສາມຄົນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ມື້ວານນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ ຫຼາຍຢ່າງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລານາທີໃນປັດຈຸບັນແລະພຽງແຕ່ອະທິຖານວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ອະທິດຖານກັບ ພວກເຮົາແລະບາງທີທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດເຖິງສາມສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບສິດທີ່ທ່ານ ມີ hmm ທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາອະທິຖານຂໍພໍ່ ທ່ານ ຂອບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທີ່ ທ່ານຮັກພວກເຮົາ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ທີ່ທ່ານໄດ້ ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຢຸດແລະຄິດແລະທ່ານ
ໄດ້ສະນັ້ນດີ ແລະສະຫວັດດີກັບພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາເພື່ອນມິດຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະ ປະຊາຊົນທີ່ປະເສີດທີ່
ມີການປບັໃນທົ່ວທຸກມຸມຂໍຂອບໃຈໂລກ
ທ່ານພໍ່ ສໍາລັບປະເພດ 5 ແລະທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຂອບໃຈ ພະເຍຊູ
ວ່າທ່ານຮັກພວກເຮົາພຽງພໍທີ່ຈະມາແລະເສຍຊີວິດ
ສໍາ​ລັບ​ພວກ​ເຮົາ
ແລະວ່າທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ ອີກເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໃຫມ່
ຊີວິດ mm-hmm ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານ ນີ້ໃນ
ພຣະເຢຊູ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການປັບຕົວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ ຈະເຂົ້າໃຈໃນ
ບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາມັກຈະເລືອກເອົາ
ເຖິງອາທິດຖັດໄປມີເວລາດຽວກັນດຽວກັນ
ກວດສອບພວກເຮົາອອກໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະຍັງ
tune ໃນເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການດີດັ່ງນັ້ນ
ຈົນກ່ວາ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຕໍ່ໄປ cheerio ຍິນດີທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ມີນີ້
ທ່ານ
ທ່ານ
