Hola a todos y gracias por sintonizar
Otro episodio de nuevo cada día mi nombre.
es Kari y mi nombre es Jenna y en
programa de hoy estamos en la segunda parte de venir
en en
todo lo que es bienvenido esto es nuevo cada día
Con Jen Wagon y Kari Web.
[Música]
Hola a todos, gracias de nuevo por sintonizarnos.
Estamos en la segunda parte de Hechos
Capítulo 10 La vida de Cornelio sí .
Ni siquiera debería decir la vida es sólo una
Breve pequeña foto de este chico al día.
En la vida de un soldado romano que teme.
Dios allí vas allí vas probablemente
El momento más crucial en su conjunto.
La vida y en realidad en todo el movimiento.
del cristianismo cierto no es asombroso
¿Cómo un día puede cambiar el curso de la
mundo dun dun dun
Dada como deberíamos tomar un descanso
En este momento, oh bien, así que sabes como oh
Sí, como el 9/11
como literalmente cambiar cambió el mundo
un momento una decisión cambió Jannah
todo y por lo que aquí y que sólo
tipo de comienza con el sueño correcto
como eso es lo que sabes pensando en volver
a la semana pasada fue simplemente tengo un
El hombre que teme a Dios y entonces Dios entonces.
Lo eligió él se le apareció en una visión.
con un ángel y él y estaba justo en
el curso general de la vida porque
Cornelio ser un dios-hombre temeroso de una
Oficial romano del regimiento italiano.
Hmm lo hizo su práctica de rutina y
esto es a las 3:00 de la tarde como
Sí a mitad del día está siendo
dedicado a Dios y orar a verlo
Fue el corazón de su día no solo como
bien vamos a concluir este día y una
pre por la noche era como a lo largo
el día sí fue parte de su norma y
Fue entonces cuando recibió esta esta visión.
mm-hmm de un ángel, sí, gracias a él
Cornelio y dijo ¿qué es lo que Sir
dijo sus oraciones y regalos a los pobres
Han sido recibidos por Dios como ofrenda.
Ahora, ya que quería decir Jope y convocar a una
hombre llamado Simon Peter se está quedando con
Simon un Tanner que vive cerca del
costa tan básicamente tan pronto como el
ángel se había ido Cornelio era como bien
es hora de juego
Llamó a sus reclutas y los envió.
ir a buscar a Peter y ahora Jen estamos
En la parte donde nos gustan las escenas de cambio.
donde Pedro está en la casa de Simon para ver
¿Qué está pasando en su maestría?
antes de que la gente llegara sí, así que aquí estamos
ir al mediodía del día siguiente, ya que
estaban en su viaje y acercándose
la ciudad la ciudad de Jope, que está en
el final del capítulo 9 versículo 43 Pedro fue
arriba en el techo para orar tienes que
Recuerda que este no es este tipo de techo.
bien es un tipo de techo de este tipo porque
Sé que estás pensando raro y me pregunto
Si muchos de nuestros espectadores viven en lugares.
donde tienen techo plano normal es
bien porque no consiguen nieve como nosotros
hacer aquí en Canadá Oh lo suficientemente justo porque
Eso es por la acción de la nieve y la lluvia.
acción y toda la acción lluvia bien él
Tenía hambre y quería algo
Comer y mientras la comida estaba siendo
preparado cayó en un trance que vio
cielo abierto y algo así como un gran
hoja siendo bajada a la tierra por su
Cuatro esquinas contenían todo tipo de
Animales de cuatro patas y reptiles.
de la tierra y las aves del aire entonces una
La voz le dijo que se levantara, Peter matara y comiera
Seguro que no lord Peter respondió que yo tengo
nunca comió nada impuro inmundo el
Voto la voz le habló un segundo.
tiempo de no llamar impuro que
Dios ha limpiado esto sucedió tres.
veces e inmediatamente la hoja estaba
llevado al cielo mientras Pedro estaba
preguntándose sobre el significado de esto
la visión de los hombres enviados por Cornelio,
donde estaba la casa de Simon y donde estaba
Se detuvieron en la puerta que llamaron
preguntando si Simón, que era conocido como Pedro
se quedó allí mientras Pedro era cosas
Sigo pensando en la visión del
El espíritu le dijo a Simón
tres hombres te buscan por lo que levantarse
y baja las escaleras no dudes en ir
con ellos porque yo los he enviado a usted
Pedro bajó y les dijo que yo soy el
uno que estás buscando por qué has venido
los hombres respondieron de que venimos
Cornelio el Centurión es un
hombre justo y temeroso de Dios que es
Respetado por todo el pueblo judío a
El santo ángel le dijo que te hiciera venir a
Su casa para que él pudiera escuchar lo que tú.
Tengo que decir que Pedro invitó a dos hombres
en la casa para ser sus invitados
la piel es tan buena y sabes que es todo
acerca de que acabamos de hablar de cómo el
El curso del cristianismo fue cambiado en
El curso del día pero no fue como
El mundo va a cambiar hoy esto.
es lo que quiero que hagas eso no fue
Fue la visión que vino a conocer Cornelius.
y respondió Pedro recibió una visión
Interactuó sabes en este trance
interactuó con el ángel y luego es
dispuesto a salir como si estuviera comprometido
Con ello y ni una sola vez lo hicieron los hombres.
piensa que el mundo va a cambiar hoy
se fueron por temor a Dios
obediente sí y lo que es interesante como
Peter hace algo muy interesante que él
hace bien dos cosas primero es que es como
seguramente señor yo nunca he comido nada
impuro y que se remonta a la
Leyes levitas sobre la comida y el ser.
separado y así que sí levítico
Capítulo 11 si querías que sí y léelo.
dice qué animales están limpios y cuáles
los animales son inmundos si
sólo quiero romper desde allí por un
minuto sí, es que algunas personas miran el
antiguo testamento son como el hombre es sólo
como un montón de reglas como por qué es eso
incluso el caso como por qué no pueden comer
cerdos y por qué si el lavado y las cosas, pero
Pero ellos no sabían sobre la teoría de los gérmenes.
pues así que cuando Dios dijo que no comieran cerdos
Podría ser como porque se sientan en su
caca o lávate las manos antes de comer
es porque si tienes que tener limpio
manos para que no te enfermes sí, así que hay
son todas estas leyes que tenían que tenían
buenas razones subyacentes pero era muy
Sostenido estrictamente por los judíos y así una vez
Peter era como que no puedo comer eso porque
estaba siendo obediente
Sí, realmente quería ser serio acerca de
obedeciendo a Dios sí, lo haré, no he tocado
nada sucio sí, así que estaba siendo
Sí obediente y por algo de la comida.
Las leyes también están relacionadas con el hecho de que
A veces Dios solo usa las cosas como objeto.
Lecciones como una llamada a la santidad.
Quiero que te separes de
Comer estos alimentos, ya sea o no
tal vez fueron utilizados en la adoración de ídolos y
en varios rituales paganos para dioses como
Él los está llamando a decir no como yo
quiero que me honres separándome
usted mismo de estas personas, sí, pero esto
Pero esta llamada para que Pedro diga que tengo
Ezequiel nunca comió nada impuro
Dice lo mismo cuando Dios lo llama.
ser una lección objetiva para la nación de
Israel es un exiliado y Dios le dijo.
Los conoces y calientas tus pies.
comida sobre los humanos excreta Minh y él es
como el señor nunca he comido nada
impuro derecho no me esta comida
impuro porque eso y eso era como un
gran no-no porque su su santidad
su religión era parte de su su
prácticas alimentarias y por lo que era
En primer lugar Peter Peter estaba diciendo que
no puedes hacer eso porque has dicho
no y luego la segunda parte es que
lo dijo tres veces, así que eso es
significativo porque volví y yo
Lee la historia de Ezequiel y así déjame
sólo rápidamente a eso porque yo
pensó cuál es la diferencia aquí
en comparación con la historia de Ezequiel y mientras
estas buscando que tambien me di cuenta
algo bastante interesante si eso
Peter no era un vegano Peter no era un vegano
vegana no era una vegetariana bien
eso es todo lo que hay que ir no era un
vegano ah no, voy a decir que es Ezequiel
algo y me siento mal porque yo
Debería haberlo buscado de antemano
Ahí está porque lo busqué
de antemano es justo antes es
El capítulo 4 habla de él acostado
Varios lados y dice usar tan verso
11 dice y 12 come la comida que harías
como lo harías y hornearlo a la vista de
la gente que usa excreta humana significaba
Señor dijo de esta manera la gente de
Israel que come comida contaminada entre los
donde los estoy conduciendo entonces dije no, no
Señor soberano , nunca he contaminado
Yo desde mi juventud hasta ahora tengo
nunca comió nada encontrado muerto o roto
Por los animales salvajes no tiene nada sucio.
Alguna vez entré en mi boca muy bien, dijo.
así que lo que me hizo pensar fue que se dijo
Una vez a la derecha y luego Ezequiel dice que no, no.
y Dios cedió y te entregas a
El paso del hacha y lo dice tres
veces y hay algo en el
Sirio es serio es como no no soy
no cambiando mi mente realmente te quiero
para escuchar y hay algo de
cuando las cosas se dicen dos veces es como
Realmente escucho sí a la derecha y dijo
tres veces, así que es como no, no soy
serio sí
Quiero que escuches lo que te digo.
como esto no está en condiciones de negociación y
Se remonta a las tres veces que
Pedro y Jesús tuvieron el diálogo sobre la
mar derecho soy una orilla del mar, así que dijo que hacer
amor me amas tres veces
bien, así que hay esta discusión en curso
con Peter y quien necesita escucharlo
tres veces no esto es lo que te quiero
para hacerlo vamos a hacer una pausa allí
y queremos que piensen igual que el número de
veces usted tiene que ser dicho hacer
algo antes de hacerlo bien
Volverán justo después de estos
mensajes
Si compras en ThinkGeek gearbest
B &amp; H foto video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuenta
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
socios de barra de TV de categoría cinco para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por ver a todos
gracias por estar con nosotros en la nueva
Todos los días si quieres ir a nuestro.
Sitio web nuevo todos los días de televisión echa un vistazo a nuestra
página de socios y puedes ver el
increíbles organizaciones y empresas que
derrite whoo-hoo-hoo derrite quien ayuda a hacer
este espectáculo es posible
eso es tan cierto que estamos muy contentos por cada uno
uno de ellos tan contento que simplemente derrite nuestra
corazón eso es lo que quería decir si si
que desea apoyarnos, puede ir
en nuestro sitio web vas a nuestros socios
página y haga clic en la aplicación patreon y luego
nos puede ayudar a apoyar a cada emisión
Del espectáculo se puede hacer una pequeña.
donación incluso algo muy muy pequeño
um es útil solo para hacer este show
posible oh sí apreciamos totalmente
eso es todo lo que es todo, así que aquí estamos
saltando de nuevo en la visión de Peters yy
él era simplemente me encanta el hecho de que él
Interactúa con el Señor, no lo hace
solo sí, esto no se trata de ser un drone
como Dios no nos llama a seguirlo
como aviones no tripulados, sí, como realmente hay esto
no vamos a dialogar al respecto, sí
y el dios cambia el mio no lo hace dios
A veces cambia de opinión, sí, pero él
invita a la conversación, sí sabes
Es interesante que estaba charlando con
alguien el otro día sobre la oración y
como ella creció en un muy parecido
denominación estricta donde te gusta cuando
tu rezas estas arrodillado
y tenías que hacer ciertos gestos y
Y fue muy muy estricto y ella dijo.
Simplemente no sé cómo me siento al respecto
también
como tiene Dios y, a veces, está bien
Sé como en tus rodillas adorando y
temiendo a Dios porque es asombroso y
digno de nuestra adoración y alabanza y
entonces a veces está bien creo que sea
en su silla y hable con él como su
Padre amoroso y algunas veces de pie.
delante de él con las manos levantadas sí
en el coche conduciendo como si eso fuera todo
derecha una mano levantada cuando
estás conduciendo justo cuando él se vistió
sabe que eso es verdad
Pero este es un Dios que nos llama a
conversación como Peter se sintió cerca
suficiente para Dios que me pegó para decir y
y sin embargo cede porque creo que es él
dispuesto a escuchar bien y tal vez fue
El hecho de que lo dijera tres veces.
eso fue como oh sí, recuerda lo
sucedió la última vez que hicimos esto Peter
niño y ella como Peter también estaba cerca
con Jesús a la derecha mm-hmm y cuando Jesús
era como tú me vas a traicionar como
todos van a estar entrenando era como
no Señor, no preferiría morir con
tú que te traicionas
Sí, y efectivamente lo hizo, pero pero luego
eres como dijiste que Jesús reincorporó
Él tres veces y diciendo que lo sé.
Esta es la portada de amor más importante.
sobre una multitud de pecados y sí es lo que
Lo que está diciendo es que en el amor de Dios está
diciendo que los gentiles no son inmundos
y puedes darles la bienvenida bien y así
Aquí estamos como dice mientras Peter estaba
espíritu le envió simón tres hombres son
buscándote así que levántate y vete
abajo no dudes en ir con
Para ellos los he dicho como si estuviera.
diciéndole de antemano como esto es
lo que va a pasar y creo que yo
Creo que Dios nos habla mucho más a menudo.
de lo que pensamos que él simplemente no hacemos
o no están escuchando o no saben
que está hablando o piensa
Es la pizza que comimos a las 3 en punto.
Mañana pero Dios habla y Dios dirige.
y se supone que debemos ser nosotros se supone que somos
estar escuchando sí como creo que soy
están viendo este video de una mujer que
había pedido una respuesta a la oración tenía
le pidió a Dios que respondiera si ella quería
saber lo que se suponía que debía hacer en ella
La vida y ella se fue de su día cocinando.
cena jugando con los niños conduciendo
El coche está consiguiendo víveres que sabes hacer.
la ropa de la casa de Mike cosas de la vida, sí
y luego ella se metió en la cama esa noche y
Su esposo dijo así que, ¿qué hizo el Señor?
Hoy te digo que ella es como yo no sé
nada porque estaba muy ocupada yendo
a lo largo de su día que en realidad
No paré de escuchar pero es
Interesante que Cornelio se detenga.
orar era parte de su día, sí, y
La cena de Peter estaba siendo cocinada y él.
Paré a orar, sí, debo decir que Jen
Me desafían mis amigos musulmanes que
Cinco veces al día hacen un punto para
Ve y arrodíllate y reza mm-hmm y ellos
son muy devotos dedicar devotos dedicados
mm-hmm ese tipo mm como en el trabajo en nuestra
gente de la capilla de todas las creencias son
bienvenido allí y veré lo mismo
La gente viene todos los días a orar y yo soy
desafiado por eso así que pongo ese lado
es ese momento aparte es un gran
pregunta porque Dios Dios habla
a lo largo del día pero somos en realidad
escuchando y eso es todo con eso
video y la mujer como ella
En realidad parar y sabías mientras
ella está lavando los platos pensó ella
vale señor me habla o mientras ella estaba
como ella tiene ese corazón abierto
hacia el Señor o ella simplemente fue
a través de la puerta el día esperando el
Señor hablar pero es como sabes
viniendo aquí cuando al final de la
dia puedo decir como estas como esta tu dia
pero puedes seguir caminando justo pasando
yo a pesar de que he dicho algo a
Usted, pero en realidad no escuchas lo que yo
decir esto realmente es el flip lo haría
se Carrie preguntandome
mi nariz y yo guardaria cualquier cosa menos yo
preguntado sí tenemos que parar y participar
Sí, sí, sí, y así que aquí estás
Peter derecho subió mientras la comida era
estar preparado y lo sabes en trance
Él tiene esta conversación con el Señor.
y luego Pedro invitó a los hombres a su
Entra en la casa para ser su conjetura
lo que significa que habrían comido
juntos habrían comido para terminar en
Judaísmo de la vieja escuela que era un no-no me gusta
ves judíos no comieron con el
Gentiles y yo tenemos que pensar que Jenna
proviene de como cuando Dios dijo que se separaran
De ellos y estar separados era para que
no tuvieron influencia inapropiada
en el pueblo judío para convertir su
Corazones alejados de Dios y hacia otra
dioses e ídolos por lo que tenían que decir que no
Sí, pero si querían unirse al judaísmo
de lo que aún podían tenerlos como
castas no estaba bien por eso
que la presión de los compañeros allí, pero ahora Peters
como no, no son inmundos el llamado de Dios
Ellos limpian y pueden también él
Todavía creo que todavía está en el
etapas iniciales Oh, porque él no lo hace
Date cuenta hasta que llegue a Cornelio.
casa si y eso es parte de lo que tu
saber porque a veces cuando sabes la
resto del texto eres como oh sí él
debe haber pensado que tal vez lo hizo
tal vez él estaba como bien hey-oh
porque el Espíritu Santo dijo no te preocupes
Los envié, sí, y estás como bien.
y así es como es correcto
Bien, Espíritu Santo, me trajiste hasta aquí.
Supongo que voy a confiar en ti y por eso
dar esos pequeños pasos hacia adelante y
así es como estaba haciendo Peter.
Luego invitó a los hombres a su casa.
porque el Espíritu Santo le había hablado
él derecho todavía no me gusta mucho
amar a vadear a Dios pre advierte que sí lo hizo
Le dio la visión que habló tres.
veces diciendo que no digas nada
Lo que he hecho es impuro, entonces los hombres.
aparecer y así es probable que Peters la
pequeñas cosas que suceden dentro de
su cabeza va bien, algo es
pasando voy a confiar en el santo
Espíritu bien voy a invitar a estos
hombres en no sé a dónde va esto
Pero Dios está haciendo algo bien.
porque esto hubiera sido totalmente
extraño
hubiera sido totalmente raro y
eso a veces tenemos que ser es tan
Difícil cuando ya conocemos la historia final.
Sí, en realidad nos ponemos en Peters
los zapatos va lo que está pasando mm-hmm
así que en esa nota oh si alguien está todavía
vamos a hablar de lo que está pasando
la próxima semana gracias por sintonizar en sí
Y mira la próxima semana que tengas una gran semana.
que el Señor te bendiga y te guarde y
Te animo a que solo tomes esos pasos
[Música]
