hey ທຸກຄົນ ແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນ
ເອກະສານໃຫມ່ຂອງໃຫມ່ ທຸກໆ ມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jenna ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ໃນພາກສ່ວນສອງຂອງມາ
on in
ທ່ານທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້ ແມ່ນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ມີ Jen wagon ແລະເວັບໄຊຕ໌ Kari
[ເພງ]
hey ທຸກຄົນ ຂອບໃຈ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ tuning ໃນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງສອງໃນການເບິ່ງກິດຈະກໍາ
ບົດທີ 10 ຊີວິດຂອງ Cornelius ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນ ເວົ້າເຖິງຊີວິດມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ສະຫຼຸບສັ້ນໆ ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ໃນມື້ຫນຶ່ງ
ໃນ ຊີວິດຂອງສປປລ ຜູ້ທີ່ຢ້ານກົວ
ພຣະເຈົ້າ ມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ ທ່ານອາດຈະໄປ
ປັດຈຸບັນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ ໃນທັງຫມົດຂອງລາວ
ຊີວິດ ແລະ ຕົວຈິງໃນການເຄື່ອນໄຫວທັງຫມົດ
ຂອງຄຣິດສະຕຽນທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນບໍ່ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເຮັດແນວໃດມື້ຫນຶ່ງສາມາດ ປ່ຽນແປງ ຫຼັກສູດຂອງ
world dun dun dun
Dada ຄືພວກເຮົາຄວນຈະພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນ
ໃນ ປັດຈຸບັນໂອ້ຍດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຄືກັບໂອ້ຍ
yeah like 9/11
ຄືກັນກັບ ການປ່ຽນແປງ ຂອງໂລກ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງການຕັດສິນໃຈ Jannah ມີການປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແລະ ມັນ ພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີຄວາມຝັນສິດ
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ ກັບຄືນມາ
ເຖິງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ຂ້ອຍໄດ້
ຜູ້ທີ່ຢ້ານພຣະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້ານັ້ນ
ເລືອກເອົາເຂົາເຂົາ ໄດ້ປາກົດໃຫ້ເຂົາໃນວິໄສທັດ
ມີ ທູດສະຫວັນແລະລາວ ແລະມັນກໍ່ຢູ່ໃນ
ແນ່ນອນທົ່ວໄປຂອງຊີວິດເພາະວ່າ
Cornelius ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ມີ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະເຈົ້າ
ພະນັກງານໂລມຂອງກອງທັບອິຕາລີ
hmm ເຮັດໃຫ້ມັນປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິຂອງລາວແລະ
ນີ້ແມ່ນ 3:00 ໃນຕອນບ່າຍຄືກັນ
ແລ້ວກາງຂອງມື້ທີ່ລາວຢູ່
ອຸທິດຕົນ ເພື່ອພຣະເຈົ້າແລະອະທິຖານແລະ ເຫັນ ພຣະອົງ
ແມ່ນ ຫົວໃຈຂອງມື້ລາວບໍ່ ຄືກັນ
ທັງຫມົດສິດທິຂອງ ພວກເຮົາໃຫ້ຫໍ່ຂຶ້ນມື້ນີ້ແລະ
ກ່ອນທີ່ ເວລາກາງຄືນມັນກໍຄືກັນ
ມື້ທີ່ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປະຕິບັດຂອງລາວແລະ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ລາວໄດ້ຮັບ ວິໄສທັດນີ້
ມມ hmm ຂອງນາງຟ້າເປັນແລ້ວຂໍຂອບໃຈກັບເຂົາ
ເຟສບຸກແລະພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເວົ້າລາວ
ໄດ້ກ່າວຄໍາອະທິຖານແລະຂອງຂວັນ ໃຫ້ຜູ້ທຸກຍາກ
ໄດ້ຖືກຮັບໂດຍພຣະເຈົ້າເປັນເຄື່ອງບູຊາ
ໃນປັດຈຸບັນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ Joppa ແລະ summon A
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ Simon ເປໂຕ, ລາວຢູ່ກັບ
Simon ເປັນ Tanner ທີ່ອາໃສຢູ່ໃກ້ກັບ
seashore ສະນັ້ນພື້ນຖານໃນທັນທີທີ່ໄດ້
ທູດສະຫວັນ ໄປຫມົດ Cornelius ແມ່ນດີ
ມັນເປັນເວລາທີ່ເກມ
ລາວເອີ້ນວ່າຈ້າງ ລາວແລະລາວໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາ
ໄປແລະໄດ້ຮັບເປໂຕແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Jen ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການປ່ຽນແປງສະແດງພາບ
ບ່ອນທີ່ເປໂຕ ຢູ່ເຮືອນ Simon ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ MA ຂອງລາວ
ກ່ອນທີ່ຈະ ປະຊາຊົນໄດ້ເຂົ້າມາ ມີ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປຕອນທ່ຽງ ມື້ຕໍ່ໄປ
ຢູ່ໃນ ການເດີນທາງຂອງພວກເຂົາ ແລະເຂົ້າຫາ
ນະ ຄອນ ຂອງເມືອງ Joppa ທີ່ຢູ່
ຕອນທ້າຍ ຂອງ ບົດທີ 9 ຂໍ້ທີ 43 ປີເຕີໄດ້ໄປ
ຂຶ້ນເທິງ ຫລັງຄາເພື່ອອະທິຖານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈື່ວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນ ປະເພດຂອງມຸງນີ້
ຫຍັງມັນເປັນປະເພດຂອງຫລັງຄານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າ ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາເບິ່ງ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ ມຸງປົກກະຕິຮາບພຽງມັນ
ບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການໃສ່ຫິມະຄືພວກເຮົາ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດແຄນາດາ ໂອດີພໍເພາະວ່າ
ວ່າສໍາລັບ ການປະຕິບັດ snow ແລະຝົນ
ການປະຕິບັດແລະການປະຕິບັດທັງຫມົດ ຝົນຕົກ ໄດ້ດີ
ກາຍເປັນຫິວ ແລະຕ້ອງການບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງການ
ກິນແລະໃນຂະນະທີ່ອາຫານໄດ້ຖືກ
ການກະກຽມທີ່ ທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງເຂົ້າໄປໃນ trance ລາວໄດ້ເຫັນ
ສະຫວັນເປີດແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂະຫນາດໃຫຍ່
ເອກະສານສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແຜ່ນດິນໂລກ
ສີ່ ບ່ອນທີ່ມັນມີ ທຸກປະເພດ
ສັດສີ່ຕີນເຊັ່ນດຽວກັນກັບສັດເລືອຄານ
ຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກແລະນົກຂອງ ອາກາດຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ສຽງໄດ້ບອກລາວວ່າເພິ່ນໄດ້ ເຕີບໂຕແລະກິນ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ Lord Peter ຕອບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຢ່າກິນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນມົນທິນບໍ່ສະອາດ
ສຽງໂຫວດສຽງເວົ້າກັບ ລາວສອງຄັ້ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ບໍ່ ໄດ້ໂທຫາສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງວ່າ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຄວາມສະອາດ ນີ້ເກີດຂຶ້ນສາມຢ່າງ
ເວລາແລະທັນທີ ແຜ່ນນັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ກັບຄືນສູ່ ສະຫວັນເມື່ອເປໂຕແມ່ນ
ສົງໄສກ່ຽວກັບຄວາມຫມາຍນີ້
ເຫັນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກສົ່ງໄປໂດຍ Cornelius ພົບ
ອອກບ່ອນທີ່ເຮືອນ Simon ແມ່ນແລະແມ່ນ
ຢຸດຢູ່ທີ່ປະຕູຮົ້ວ ພວກເຂົາ ເອີ້ນວ່າອອກ
ຖາມ ວ່າ Simon ທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນເປໂຕ
ໄດ້ ຢູ່ໃນຂະນະທີ່ເປໂຕແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆ
ຍັງຄິດ ກ່ຽວກັບວິໄສທັດ ຂອງ
ວິນຍານໄດ້ເວົ້າກັບ Simon
ສາມຜູ້ຊາຍກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຖິງ
ແລະ ໄປລົງລຸ່ມ ຢ່າລັງເລທີ່ຈະໄປ
ກັບພວກເຂົາ ເພາະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາ ໄປຫາທ່ານ
ເປໂຕໄດ້ລົງໄປແລະເວົ້າກັບພວກເຂົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນ
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບວ່າເປັນຫຍັງພວກເຈົ້າໄດ້ມາ
ຜູ້ຊາຍຕອບວ່າ ພວກເຮົາ ມາຈາກ
Cornelius Centurion ເຂົາເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ຊອບທໍາແລະຢ້ານກົວຂອງພຣະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ນັບຖືຈາກຄົນທີ່ປະຊາຊົນຢິວໄດ້
ທູດສະຫວັນໄດ້ບອກລາວວ່າເຈົ້າຈະມາຫາເຈົ້າ
ເຮືອນຂອງລາວ ເພື່ອໃຫ້ ລາວສາມາດຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງ ເວົ້າວ່າ ເປໂຕໄດ້ເຊື້ອເຊີນ ສອງຄົນ
ເຂົ້າໄປ ໃນເຮືອນເພື່ອເປັນບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງລາວ
ຜິວຫນັງ ມັນ ດີ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີ ການ
ແນ່ນອນວ່າຄຣິສຕຽນໄດ້ປ່ຽນແປງ
ແນ່ນອນຂອງມື້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຄືກັນ
ໂລກ ຈະປ່ຽນແປງໃນມື້ ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ມັນແມ່ນວິໄສທັດມາ cornelius ໄດ້ຍິນ
ມັນແລະຕອບ ເພັກໄດ້ຮັບວິໄສທັດ
ການພົວພັນທີ່ທ່ານຮູ້ໃນ trance ນີ້
ພົວພັນກັບທູດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະຍ່າງມັນຄືເຂົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ມີມັນ ແລະບໍ່ເຄີຍມີຜູ້ຊາຍທັງສອງ
ຄິດວ່າໂລກ ຈະປ່ຽນແປງໃນມື້ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະມານພຽງແຕ່ຢ້ານກົວພຣະເຈົ້າ
ເຊື່ອຟັງ ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຄື
ເພິ່ນເຮັດບາງສິ່ງ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ລາວ
ບໍ່ດີສອງສິ່ງ ທໍາອິດແມ່ນລາວຄືກັນ
ແນ່ນອນພຣະເຈົ້າ ຂ້າ ພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນຫຍັງ
ບໍ່ສະອາດແລະທີ່ດີກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກົດຫມາຍ Levitical ກ່ຽວກັບອາຫານແລະການເປັນ
ແຍກ ອອກແລະດັ່ງນັ້ນ yeare leviticus
ບົດທີ 11 ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ແລະອ່ານມັນ
ມັນ ບອກວ່າສັດແມ່ນຫຍັງທີ່ສະອາດແລະສິ່ງທີ່
ສັດແມ່ນບໍ່ສະອາດ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ທໍາລາຍຈາກມີສໍາລັບການ
ນາທີ ແມ່ນມັນບາງຄົນເບິ່ງຢູ່
ອາຍຸອາຍຸ ພວກເຂົາເຈົ້າຄືຜູ້ຊາຍມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄ້າຍຄືຊໍ່ກົດລະບຽບເຊັ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າກໍລະນີເຊັ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດກິນໄດ້
ຫມູແລະເປັນຫຍັງຖ້າວ່າການລ້າງແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບທິດສະດີເຊື້ອສາຍ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພຣະເຈົ້າ ກ່າວວ່າບໍ່ກິນຫມູມັນ
ອາດຈະຄືກັນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົານັ່ງຢູ່ໃນພວກເຂົາ
poo ຫຼືລ້າງມື ຂອງທ່ານກ່ອນອາຫານຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສະອາດ
ມືດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບການເຈັບປ່ວຍ ແມ່ນແລ້ວ ມີ
ແມ່ນທັງຫມົດຂອງ ກົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີວ່າ ໄດ້
ເຫດຜົນພື້ນຖານທີ່ດີ , ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຖືກຈັດຂື້ນຢ່າງເຄັ່ງຄັດໂດຍຊາວຢິວແລະດັ່ງນັ້ນ ອີກຄັ້ງ
ເປໂຕ ຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນໄດ້ ເພາະວ່າ
ລາວໄດ້ຖືກເຊື່ອຟັງ
ແມ່ນແທ້ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ມີ ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການເຊື່ອຟັງ ພຣະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ສໍາພັດ
ສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ສະອາດແມ່ນແລ້ວ ລາວກໍ່ຈະເປັນ
ເຊື່ອຟັງ ແລະສໍາລັບອາຫານບາງຢ່າງ
ກົດຫມາຍແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ບາງຄັ້ງ ພຣະເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆເປັນສິ່ງຂອງ
ບົດຮຽນ ຄືການໂທຫາຄວາມບໍລິສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານແຍກ ຕົວທ່ານອອກຈາກ
ກິນອາຫານ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່
ໂພດພວກເຂົາໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນນະມັດສະຕິ idol ແລະ
ໃນພິທີການຕ່າງໆທີ່ບໍ່ມີປັນຍາຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າຢາກ
ລາວ ໂທຫາພວກເຂົາອອກໄປເວົ້າບໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຍົກຍ້ອງຂ້ອຍໂດຍ ການແບ່ງແຍກ
ຕົວທ່ານເອງຈາກປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນແຕ່ນີ້
ແຕ່ການເອີ້ນນີ້ສໍາລັບເປໂຕ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ຢ່າກິນສິ່ງທີ່ບໍ່ສະອາດ Ezekiel
ເວົ້າວ່າສິ່ງດຽວກັນ ເມື່ອພະເຈົ້າເອີ້ນລາວ
ເປັນ ບົດຮຽນ ວັດຖຸ ເພື່ອປະເທດຊາດ
ອິດສະຣາເອນວ່າເປັນ ການຢູ່ລອດແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ ແລະຄວາມຮ້ອນ ຕີນຂອງທ່ານ
ອາຫານຫຼາຍກວ່າມະນຸດອອກຈາກ Minh ແລະລາວ
ຄື ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນຫຍັງເລີຍ
ສິດທິທີ່ບໍ່ສະອາດ ຈະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍອາຫານນີ້
ບໍ່ສະອາດເພາະວ່າມັນແລະທີ່ຄ້າຍຄື
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີເພາະຄວາມບໍລິສຸດຂອງເຂົາ
ສາສະຫນາຂອງພວກເຂົາແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ການປະຕິບັດການກິນອາຫານແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ທໍາອິດຂອງເປໂຕເປໂຕໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ ເວົ້າ
ບໍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນທີສອງແມ່ນ ວ່າ
ມັນເວົ້າວ່າ ມັນສາມ ເທື່ອ ແລ້ວນັ້ນ
ທີ່ສໍາຄັນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ເລື່ອງ Ezekiel ແລະດັ່ງນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ເຮັດຢ່າງໄວວາ ກັບວ່າ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເມື່ອທຽບກັບເລື່ອງເອເຊກຽນ ແລະໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດີ ວ່າແມ່ນ
ເປໂຕ ບໍ່ແມ່ນຫມາກກ້ວຍ ບໍ່ແມ່ນເປໂຕ
vegan ເຂົາບໍ່ແມ່ນ vegan ທັງຫມົດ ສິດ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ມີທ່ານໄປເຂົາບໍ່ແມ່ນ
vegan ah ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເອເຊກຽນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ບໍ່ດີເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄວນໄດ້ ເບິ່ງມັນກ່ອນ
ມີມັນ ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນ
ລ່ວງຫນ້າມັນເປັນພຽງແຕ່ກ່ອນຫນ້ານັ້ນເປັນ
ບົດທີ 4 ເວົ້າກ່ຽວກັບລາວນອນຢູ່
ທັງສອງດ້ານແລະມັນເວົ້າວ່າການນໍາໃຊ້ ຂໍ້ນັ້ນ
11 ມັນເວົ້າວ່າ ແລະ 12 ກິນອາຫານທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການແລະ ກິນມັນຢູ່ໃນ ສາຍຕາຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ໃຊ້ ມະນຸດ excrete ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວ ໃນວິທີການນີ້ ປະຊາຊົນຂອງ
ອິດສະຣາເອນຜູ້ທີ່ກິນອາຫານທີ່ຖືກທໍາລາຍໃນບັນດາ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂັບລົດ ພວກເຂົາແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ອະທິປະໄຕພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ເຄີຍໄດ້ defiled
ຕົວຂ້ອຍເອງ ຕັ້ງແຕ່ຫນຸ່ມຈົນຈົນເຖິງຕອນນີ້
ບໍ່ເຄີຍ ກິນສິ່ງທີ່ ພົບເຫັນວ່າ ຕາຍຫຼືຖືກທໍາລາຍ
ໂດຍສັດປ່າບໍ່ມີສິ່ງທີ່ບໍ່ສະອາດ
ລາວເຄີຍ ເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງລາວດີຫຼາຍ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດວ່າມັນໄດ້ຖືກເວົ້າ
ເມື່ອຖືກຕ້ອງແລ້ວເອເຊກຽນບອກວ່າບໍ່ມີ
ແລະ ພຣະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສທີ່ດີທ່ານຫັນ ກັບໄປ
passage ທາງຂວາງແລະລາວເວົ້າວ່າມັນສາມ
ເວລາ ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ
ຊີເຣຍມັນຮ້າຍແຮງມັນ ບໍ່ຄື ຂ້ອຍ
ບໍ່ປ່ຽນແປງຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອຮັບຟັງ ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າສອງຄັ້ງ ມັນ ຄ້າຍຄື
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ ຟັງ ແລ້ວ ມັນຖືກຕ້ອງ
ສາມຄັ້ງດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືບໍ່ ມີຂ້ອຍ
serious yeah
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າ
ເຊັ່ນ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການເຈລະຈາແລະ
ມັນກັບໄປ ເຖິງສາມຄັ້ງ ນັ້ນ
ເປໂຕແລະ ພະເຍຊູໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທະເລ ທາງຂວາງຂ້ອຍເປັນທະເລຊາຍທີ່ລາວເວົ້າວ່າເຮັດ
ທ່ານຮັກທ່ານຮັກຂ້ອຍສາມຄັ້ງ
ດັ່ງນັ້ນມີການສົນທະນາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງນີ້
ກັບເປໂຕ ແລະຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນ
ສາມຄັ້ງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢຸດພັກ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຄິດວ່າ ມີຫຼາຍ ປານໃດ
ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຮັບການ ບອກໃຫ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດມັນ alright ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກ ນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ຊ້ອບປິ້ງທີ່ທ່ານ ມັກໄປເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງທຸກຄົນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ເບິ່ງທີວີຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຄູ່ແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ ທຸລະກິດ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ ຫຼໍ່ຫຼອມ ຜູ້ທີ່ ຫຼໍ່ຫຼອມຕົນເອງ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນໄປໄດ້
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຍິນດີ ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງໃນ ພວກ ມັນດີໃຈທີ່ມັນພຽງແຕ່ melts ຂອງພວກເຮົາ
ຫົວໃຈ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າແມ່ນຖ້າຫາກ
ທ່ານຢາກ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານໄປຫາຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າແລະກົດ app patreon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດ ຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດໄດ້
ຂອງການສະແດງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ການບໍລິຈາກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
um ແມ່ນເປັນປະໂຫຍດ ພຽງແຕ່ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້
ໂອ້ຍ ເປັນໄປໄດ້ ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈທັງຫມົດ
ມັນ ວ່າທັງຫມົດແມ່ນ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ໂດດເຂົ້າໄປໃນ ວິໄສທັດແລະ Peters
ລາວແມ່ນຂ້ອຍ ຮັກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວ
ຕິດຕໍ່ກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການ ເປັນ drone
ຄືວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ເອີ້ນພວກເຮົາ ໃຫ້ປະຕິບັດຕາມພຣະອົງ
ເປັນ drones ແລ້ວຄືວ່າມີແທ້ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີການປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບມັນເລີຍ
ແລະພະເຈົ້າປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຂ້ອຍ ບໍ່ມີ ພະເຈົ້າ
ບາງເທື່ອກໍມີການປ່ຽນແປງຈິດໃຈຂອງລາວແຕ່ລາວ
ເຊີນການສົນທະນາທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສົນທະນາກັບ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ມື້ອື່ນ ກ່ຽວກັບການ ອະທິຖານແລະ
ວິທີການທີ່ ນາງເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນ ຫຼາຍໆ ຢ່າງ
ນິຕິກໍາທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານໃນເວລາທີ່
ທ່ານອະທິຖານ ທ່ານກໍາລັງຂົ່ມຂືນ
ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດທ່າທາງແນ່ນອນແລະ
ແລະມັນແມ່ນຫຼາຍ ທີ່ເຄັ່ງຄັດຫຼາຍແລະນາງເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄື​ກັນ
ຄ້າຍຄືກັບ ພຣະເຈົ້າແລະບາງຄັ້ງມັນເປັນການດີ
ຈົ່ງຄືກັບ ຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານແລະນະມັດສະການ
ຢ້ານກົວພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ ລາວແມ່ນປະຫລາດໃຈແລະ
worthy ຂອງການນະມັດສະການແລະການສັນລະເສີນແລະຂອງພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄັ້ງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າ ຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບເກົ້າອີ້ຂອງເຈົ້າແລະເວົ້າລົມກັບເພິ່ນວ່າເປັນ ຂອງເຈົ້າ
ພໍ່ຮັກແລະບາງຄັ້ງຢືນ
ກ່ອນທີ່ພຣະອົງດ້ວຍມືຂອງທ່ານຍົກຂຶ້ນມາ ແລ້ວ
ໃນການຂັບລົດລົດ ດັ່ງກ່າວນັ້ນກໍ່ຄືມັນ
ສິດຫນຶ່ງຫນຶ່ງມື ຍົກຂຶ້ນມາເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ໃນເວລາທີ່ ລາວນຸ່ງເສື້ອຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປ
ການສົນທະນາເຊັ່ນເປໂຕຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດ
ພຽງພໍກັບ ພຣະເຈົ້າທີ່ລາວຕີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າລາວ relents cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາເປັນລາວ
ຍິນດີທີ່ຈະ ຟັງສິດແລະບາງທີມັນແມ່ນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າລາວເວົ້າ ສາມຄັ້ງ
ວ່າແມ່ນຄືກັບໂອ້ຍຈື່ຈໍາສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາສຸດທ້າຍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເປໂຕນີ້
ເດັກຜູ້ຊາຍແລະນາງຄ້າຍຄືເປໂຕ ກໍ່ໃກ້ຊິດ
ມີ ພຣະເຢຊູຂວາມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງ betray ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນ
ທຸກໆຄົນຈະ ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມລາວຄືກັນ
ບໍ່ມີ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະຈະເສຍຊີວິດດ້ວຍ
ທ່ານກ່ວາ betray ທ່ານ
ແລ້ວແລະແນ່ນອນວ່າລາວໄດ້ແຕ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຄ້າຍຄືກັບ ວ່າທ່ານກ່າວວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງຄືນໃຫມ່
ລາວສາມເທື່ອແລະກ່າວວ່າຂ້ອຍຮູ້
ນີ້ ແມ່ນການປົກຫຸ້ມຂອງຮັກທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ໃນໄລຍະຈໍານວນຫຼາຍຂອງບາບ ແລະແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນໄດ້ຖືກກ່າວວ່າແມ່ນ ຢູ່ໃນຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ
ບອກ ວ່າຄົນຕ່າງຊາດບໍ່ບໍ່ສະອາດ
ແລະທ່ານສາມາດຍິນດີຕ້ອນຮັບ ພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ຄືກັບລາວເວົ້າໃນຂະນະທີ່ເປໂຕແມ່ນ
ຍັງ ຄິດກ່ຽວກັບ ວິໄສທັດຂອງ
ວິນຍານ ໄດ້ສົ່ງໃຫ້ຊີໂມນຜູ້ຊາຍສາມຄົນ
ຊອກຫາສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຖິງແລະໄປ
ລົງລຸ່ມ ບໍ່ລັ່ງເລ ທີ່ຈະໄປກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຄືລາວ
ບອກເຂົາຢ່າງລ່ວງຫນ້າຄືນີ້
ສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວກັບເຮົາ ເລື້ອຍໆ
ກ່ວາພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ບໍ່ວ່າ ຈະບໍ່ຟັງຫຼືບໍ່ຮູ້
ວ່າລາວ ເວົ້າຫຼືຄິດ
ມັນແມ່ນ pizza ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະທານຢູ່ທີ່ 3 ໂມງ
ຕອນເຊົ້າ ແຕ່ພະເຈົ້າເວົ້າແລະພະເຈົ້າຊີ້ນໍາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ supposed ຈະເປັນພວກເຮົາຖືກ supposed
ຈະໄດ້ຮັບການຟັງ ເຊັ່ນ: ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເບິ່ງ ວິດີໂອ ນີ້ ຂອງແມ່ຍິງຜູ້ທີ່
ໄດ້ຂໍໃຫ້ ມີຄໍາຕອບຕໍ່ຄໍາອະທິຖານ
ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ຕອບວ່າ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ນາງຄວນເຮັດໃນນາງ
ຊີວິດ ແລະນາງໄດ້ກ່ຽວກັບການປຸງແຕ່ງອາຫານມື້ຂອງນາງ
ຄ່ໍາ ມັກຫຼີ້ນກັບ ເດັກນ້ອຍ ຂັບລົດ
ລົດ ໄດ້ເຄື່ອງດື່ມທີ່ ທ່ານຮູ້ເຮັດ
ການ ຊັກ ຊ້າຂອງສິ່ງຂອງ ຊີວິດ ເຮືອນຂອງ Mike ແລ້ວ yeah
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ ໄດ້ເຂົ້າ ນອນ ໃນຕອນກາງຄືນ ແລະ
ຜົວຂອງນາງເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເວົ້າກັບ ທ່ານໃນມື້ນີ້ນາງຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບໍ່ມີຫຍັງເພາະວ່ານາງໄດ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນ
ຕະຫຼອດ ມື້ຂອງນາງວ່ານາງຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ ຟັງແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ Cornelius ໄດ້ຢຸດ
ການອະທິຖານ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມື້ຂອງພຣະອົງແລະ
ອາຫານຄ່ໍາຂອງ ເປໂຕ ໄດ້ຖືກແຕ່ງກິນແລະລາວ
ຢຸດເຊົາການ ອະທິຖານແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ Jen ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຖືກທ້າທາຍໂດຍເພື່ອນມິດມຸດສະລິມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ຫ້າເວລາ ຕໍ່ມື້ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈຸດ
ໄປແລະ kneel ແລະອະທິຖານ mm-hmm ແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນ devote devoted devout devoted ອຸທິດຕົນ
ມມ hmm ທີ່ຄັດ mm ຄືຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໃນຂອງພວກເຮົາ
ຄົນໃນໂບດຈາກສາດສະຫນາທັງຫມົດແມ່ນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນ ດຽວກັນ
ປະຊາຊົນທຸກໆ ມື້ທີ່ຈະອະທິຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທ້າທາຍໂດຍ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດວ່າ ຂ້າງ
ມັນເປັນເວລາທີ່ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມເພາະວ່າພະເຈົ້າບໍ່ເວົ້າ
ຕະຫຼອດມື້ແຕ່ ພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຟັງແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ວິດີໂອ ແລະແມ່ຍິງຄືນາງ
ຕົວຈິງແລ້ວຢຸດແລະທ່ານຮູ້ໃນຂະນະທີ່
ນາງໄດ້ ເຮັດອາຫານທີ່ ນາງຄິດ
ແມ່ນແລ້ວພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບຂ້ອຍຫຼືໃນຂະນະທີ່ນາງເປັນ
ເຈົ້າ ກໍ່ມີ ຫົວໃຈທີ່ເປີດກວ້າງ
ຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫລືບໍ່ນາງພຽງແຕ່ໄປ
ໂດຍຜ່ານປະຕູ ມື້ລໍຖ້າສໍາລັບ ການ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ ເວົ້າແຕ່ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ມາໃນທີ່ນີ້ ເວລາທີ່ສຸດຂອງ
ມື້ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນມື້ຂອງເຈົ້າ
ແຕ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຮັກສາເວລາຜ່ານໄປໄດ້ທັນທີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ເວົ້າວ່ານີ້ ກໍ່ແມ່ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະ Carrie ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ດັງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະຮັກສາຫຍັງ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຖາມແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດແລະເຂົ້າຮ່ວມ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວ, ແລະ ດັ່ງນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນທ່ານ
ສິດທິຂອງເປໂຕໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ອາຫານແມ່ນ
ການກະກຽມແລະທ່ານຮູ້ໃນ trance ໄດ້
ລາວມີການ ສົນທະນາ ນີ້ ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະເປໂຕໄດ້ເຊື້ອເຊີນ ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນ ລາວ
ຫົວເຂົ້າໄປໃນເຮືອນທີ່ຈະຄາດເດົາລາວ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ ຈະໄດ້ກິນ
ຮ່ວມກັນ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄດ້ກິນເຂົ້າໃນການສິ້ນສຸດ
Judaism ອາຍຸໂຮງຮຽນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄືກັນ
ທ່ານ ເຫັນຊາວຢິວບໍ່ ໄດ້ກິນເຂົ້າຈີ່
ຊາວຢິວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດວ່າ Jenna ວ່າ
ແມ່ນມາຈາກຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວ ມາ
ຈາກເຂົາເຈົ້າແລະຈະແຍກຕ່າງຫາກມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ມີອິດທິພົນທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຢິວ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາ
ຫົວໃຈຫ່າງໄກ ຈາກພຣະເຈົ້າແລະ ກັບ ຄົນອື່ນ
ພຣະເຈົ້າ ແລະຮູບລັກ ສະນະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກ ເຂົ້າຮ່ວມ ສາສນາຈັກ
ກ່ວາພວກເຂົາຍັງສາມາດມີພວກເຂົາເປັນ
castes ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນ
ວ່າຄວາມກົດດັນຂອງເພື່ອນມິດທີ່ມີ ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ Peters
ບໍ່ຄືວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງພຣະເຈົ້າ
ເຂົາເຈົ້າອາດແລະພວກເຂົາເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ດີເຂົາ
ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຍັງຢູ່ໃນ
ຂັ້ນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ Oh cuz ເຂົາບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ມັນ ຈົນກ່ວາ ມັນໄດ້ຮັບການ Cornelius
ເຮືອນແມ່ນແລະນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຮູ້ຈັກບາງຄັ້ງຄາວ ເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊັ່ນ: oh yeah ເຂົາ
ຕ້ອງ ໄດ້ຄິດວ່າໂດຍບາງທີລາວໄດ້ເຮັດ
ບາງທີ ລາວ ອາດຈະ ເປັນຄົນ ດີ, ໂອ້ຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດກ່າວວ່າບໍ່ກັງວົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວແລະທ່ານກໍ່ຄືກັນ
ແລະນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ ມັນເປັນຄືແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທ່ານນໍາຂ້ອຍມານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄວ້ວາງໃຈ ທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເອົາ ຂັ້ນຕອນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ໄປຂ້າງຫນ້າແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປໂຕເຮັດໄດ້ຄືລາວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຊື້ອເຊີນຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນ ຂອງລາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ລາວມີສິດທີ່ລາວຍັງບໍ່ມັກ ຂ້ອຍ
ຮັກ ເພື່ອ wade ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນກ່ອນ ແລ້ວເຂົາໄດ້
ເພິ່ນໄດ້ໃຫ້ລາວເບິ່ງວິໄສທັດທີ່ລາວໄດ້ເວົ້າສາມຢ່າງ
ເວລາເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນບໍ່ສະອາດ ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ Peters ອາດຈະເປັນ
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນພາຍໃນ ຂອງ
ຫົວ ຂອງລາວ ຈະເປັນຫຍັງກໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄວ້ວາງໃຈໃນຍານບໍລິສຸດ
ຈິດໃຈບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຊື້ອເຊີນເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ຊາຍໃນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ ນີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ພຣະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ຈະມີທັງຫມົດ
weird
ມັນ ຈະເປັນ ເລື່ອງແປກແລະທັງຫມົດ
ວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຕ້ອງ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຍາກ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ແລ້ວວ່າເລື່ອງສິ້ນສຸດລົງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງໃນ Peters
ເກີບຈະເຮັດຫຍັງ ໃນ ມມ -Hmm
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບບັນທຶກນັ້ນ oh yeah ຄົນຂອງຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ
ອາທິດຖັດໄປ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການປັບຕົວຢູ່ໃນຂົງເຂດນີ້
ແລະເບິ່ງໃນ ອາທິດຖັດໄປມີອາທິດທີ່ດີ
ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານ ແລະ ຮັກສາທ່ານ ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ຂັ້ນຕອນ ເຫຼົ່ານັ້ນ
[ເພງ]
