เฮ้ทุกคน และขอบคุณสำหรับ การปรับใน
ตอนใหม่ ของฉัน ทุก วันชื่อของฉัน
เป็น Kari และชื่อของฉันคือเจนและ
การแสดงของวันนี้ เราอยู่ ในส่วนที่สองของการมา
ใน
ยินดีต้อนรับทุกท่าน นี่ เป็นของ ใหม่ทุกวัน
กับเจนเกวียนและเว็บคารี
[เพลง]
เฮ้ทุกคน ขอบคุณ อีกครั้งสำหรับการปรับจูน
เราอยู่ในส่วนที่สองในการดูการกระทำ
ตอนที่ 10 ชีวิตของโครเนลิอัสใช่ ฉัน
ไม่ควร แม้แต่จะบอกว่าชีวิตเป็น เพียงแค่
ภาพรวมสั้น ๆ ของผู้ชายคนนี้ ต่อวัน
ใน ชีวิตของทหารโรมัน ที่กลัว
พระเจ้าที่ นั่นคุณไปที่นั่น คุณอาจไป
ช่วงเวลาที่สำคัญที่สุด ในทั้งหมดของเขา
ชีวิต และ จริง ๆ แล้วในการเคลื่อนไหวทั้งหมด
ของศาสนาคริสต์จริง มันไม่น่าอัศจรรย์
วิธี เปลี่ยน วัน ของ หลักสูตร
โลกตาลตาลตาล
Dada เหมือนเราก็ควรจะใช้เวลาพัก
ตอนนี้โอ้ดี ดังนั้นคุณรู้ว่าโอ้
ใช่ เช่น 9/11
เหมือน การเปลี่ยนแปลงที่ แท้จริง เปลี่ยน โลก
ช่วงเวลาหนึ่งการตัดสินใจของแจนนาห์เปลี่ยนไป
ทุกอย่างและดังนั้นที่นี่เราและมันก็
การเรียงลำดับ เริ่มต้นด้วยความฝันที่ถูกต้อง
เหมือนว่าเป็นสิ่งที่คุณรู้ว่าคิดกลับ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันเป็นเพียงแค่ ฉันได้รับ
มนุษย์ผู้เกรงกลัวพระเจ้า และต่อจากนั้นพระเจ้าก็เป็นเช่นนั้น
เลือกเขาที่ เขาปรากฏต่อเขาในภาพ
กับ นางฟ้าและเขา และมันก็เป็นเพียงแค่มา
หลักสูตรทั่วไปของชีวิตเพราะ
คอร์นีเลียเป็นกลัวบาปชายคนหนึ่ง
เจ้าหน้าที่โรมันของรัฐบาลอิตาลี
อืมทำให้มันเป็นกิจวัตรประจำวันของเขาและ
นี่เป็น เวลาบ่ายสามโมง
ใช่กลางวันที่เขาเป็น
อุทิศให้ กับพระเจ้าและอธิษฐานและ เห็น เขา
คือ หัวใจของวันของเขาที่ไม่ เหมือน
เอา ล่ะวันนี้เราขอสรุป
ก่อนใน เวลากลางคืนมันก็เหมือนตลอด
วันที่มันเป็นส่วนหนึ่งของมาตรฐานของเขาและ
นั่นคือเมื่อเขาได้รับ วิสัยทัศน์นี้
mm-hmm ของทูตสวรรค์ใช่ ขอบคุณเขา
คอร์เนเลียส และเขาพูดในสิ่งที่เป็น เขา
กล่าวคำอธิษฐานและของกำนัล แก่คนยากจน
พระเจ้าได้รับเป็นเครื่องบูชาแล้ว
ตอนนี้ตั้งแต่ฉัน หมายถึง Joppa และเรียกตัวก
ชายชื่อ Simon Peter เขาอยู่กับ
ไซมอนคนฟอกหนังที่อาศัยอยู่ใกล้กับ
ชายฝั่งทะเล ดังนั้นโดยทั่วไปทันทีที่
นางฟ้า หายไปคอร์เนลิอุสก็เหมือนไม่เป็นไร
ได้เวลาเล่นเกมแล้ว
เขาเรียกรับสมัครของเขา และเขาส่งพวกเขา
ที่จะ ไปรับปีเตอร์และตอนนี้ เจน เราอยู่
ในส่วนที่ เราชอบเปลี่ยนฉาก
เปโตร อยู่ที่บ้านของไซมอน เพื่อดู
เกิดอะไรขึ้นใน MA ของเขา
ก่อนที่ ผู้คนจะมาถึง ใช่ แล้วที่นี่เรา
ไปประมาณเที่ยงของ วันรุ่งขึ้น
กำลัง เดินทาง และใกล้เข้ามา
เมือง เมือง Joppa ซึ่งเป็นที่
ตอนท้าย ของ บทที่ 9 ข้อ 43 เปโตรไป
ขึ้นไปบน หลังคาเพื่อสวดอ้อนวอน
จำไว้ว่านี่ ไม่ใช่ หลังคาแบบนี้
โอเค มันเป็น หลังคาแบบนี้เพราะฉัน
รู้ว่าคุณกำลังคิดแปลก ดีฉันสงสัย
หาก ผู้ชมจำนวนมากของเรา อาศัยอยู่ในสถานที่ต่างๆ
มันมี หลังคาธรรมดาแบบเรียบ อยู่ที่ไหน
โอเคเพราะพวกเขาไม่ได้มีหิมะเหมือนเรา
ทำที่นี่ในแคนาดา โอ้ยุติธรรมพอเพราะ
สำหรับ หิมะและฝน
การกระทำและการกระทำ ของฝน ทั้งหมด ตกลง เขา
กลายเป็นหิว และต้องการบางสิ่งบางอย่าง
กินและในขณะที่อาหารถูก
เขา เตรียม เขาตกอยู่ในภวังค์ที่ เขาเห็น
สวรรค์เปิดออกและบางสิ่งบางอย่างเช่น ใหญ่
แผ่นถูกปล่อยลงสู่พื้นดินโดยมัน
สี่ มุมมันบรรจุ ทุกชนิด
สัตว์สี่เท้าเช่นเดียวกับสัตว์เลื้อยคลาน
ของ โลกและนก ในอากาศจากนั้น
เสียงบอกให้เขาลุก ขึ้นฆ่าและกินปีเตอร์
ท่านลอร์ด ปีเตอร์ ไม่ได้ ตอบ ฉัน อย่างแน่นอน
ไม่เคยกินอะไรที่ไม่บริสุทธิ์
โหวตเสียงพูดกับ เขาครั้งที่สอง
เวลา ไม่ ได้เรียกอะไรที่ไม่บริสุทธิ์
พระเจ้าได้ทรงชำระให้ สะอาด สิ่งนี้เกิดขึ้นสามประการ
ครั้งและทันที แผ่นคือ
นำกลับไป สวรรค์ในขณะที่ปีเตอร์เป็น
สงสัยเกี่ยวกับความหมายของสิ่งนี้
มองเห็นชายที่ส่งโดย โครเนลิอัส พบ
บ้านของไซม่อนอยู่ที่ไหน
หยุดที่ประตูที่ พวกเขา เรียกออกมา
ถาม ว่าไซมอนใครเป็นที่รู้จักในนามปีเตอร์
พักอยู่ที่นั่นในขณะที่ปีเตอร์เป็นสิ่งที่
ยังคงคิดเกี่ยวกับวิสัยทัศน์ที่
วิญญาณพูดกับเขาซีโมน
ชายสามคนกำลังมองหาคุณเพื่อให้ได้รับการขึ้น
และ ไปชั้นล่าง อย่าลังเลที่จะไป
กับพวกเขา เพราะฉันได้ส่งพวกเขา มาให้คุณ
ปีเตอร์ลงไปและพูดกับพวกเขาว่าฉันเป็น
หนึ่งคุณกำลังมองหาทำไมคุณมา
ผู้ชายตอบว่า เรา มาจากไหน
นายโครเนลิอัสนายร้อยเขาเป็น
คนชอบธรรมและน่าเกรงกลัวพระเจ้า ผู้ซึ่งเป็น
เคารพทุกคนที่ชาวยิว
ทูตสวรรค์ศักดิ์สิทธิ์บอกให้เขามาหาคุณ
บ้านของเขา เพื่อ เขาจะได้ยินสิ่งที่คุณ
ต้อง บอกว่า ปีเตอร์เชิญ ชายสองคน
เข้าไป ในบ้านเพื่อเป็นแขกของเขา
ผิว มันดี มาก และคุณก็รู้ทุกอย่าง
เกี่ยวกับเราเพิ่งพูดถึงวิธี การที่
เส้นทางของศาสนาคริสต์เปลี่ยนไป
หลักสูตรของวัน แต่มันไม่ชอบ
โลกกำลัง จะเปลี่ยนแปลงในวัน นี้
คือสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ทำอย่างนั้นไม่ได้
มันเป็นวิสัยทัศน์มาคอร์นีเลียได้ยิน
มันและตอบสนองปี เตอร์ได้รับวิสัยทัศน์
คุณมีปฏิสัมพันธ์ในความมึนงงนี้
มีปฏิสัมพันธ์กับทูตสวรรค์ แล้ว
เต็มใจที่จะ เดินออกไปเหมือนที่ เขามีส่วนร่วม
กับมัน และไม่เคยทำทั้งชาย
คิดว่าโลก จะเปลี่ยนไปในวันนี้
พวกเขาแค่กลัวพระเจ้า
เชื่อฟัง ใช่และสิ่งที่น่าสนใจคือ
ปีเตอร์ทำสิ่ง ที่น่าสนใจมาก เขา
ทำได้ดีสองสิ่ง แรกคือเขาชอบ
แน่นอนว่า ฉัน ไม่เคยกินอะไรเลย
ไม่สะอาดและที่ กลับไป ที่
กฎหมายที่มีความสำคัญ เกี่ยวกับอาหารและความเป็นอยู่
แยก ออกและอื่น ๆ ใช่ leviticus
บทที่ 11 ถ้าคุณ ต้องการ ใช่และอ่าน
มัน บอกว่าสัตว์สะอาดและอะไร
สัตว์สกปรก
แค่อยาก แยกจากที่นั่นเพื่อ
นาที ใช่มันคือบางคนมองไปที่
พินัยกรรม เก่า พวกเขาเป็นเหมือนผู้ชายมันเป็นเพียง
เหมือนกฎหลายอย่างอย่างนั้นทำไม
แม้แต่กรณีเช่นนี้ ทำไมพวกเขากินไม่ได้
หมูและทำไมถ้าล้างและสิ่งต่าง ๆ แต่
แต่พวกเขาไม่รู้เกี่ยวกับทฤษฎีเชื้อโรค
ดังนั้นเมื่อพระเจ้า ตรัสว่าอย่ากินหมู
อาจเป็น เพราะพวกเขานั่งใน
ปูหรือล้างมือ ก่อนมื้ออาหาร
มันเป็นเพราะถ้าคุณต้องทำความสะอาด
มือเพื่อให้คุณไม่ได้รับป่วยใช่เพื่อให้มี
ที่มีอยู่ทั้งหมดของกฎหมายเหล่านี้ว่ามีที่มี
เหตุผลพื้นฐานที่ดี แต่มันก็มาก
ชาวยิวจัดขึ้นอย่างเคร่งครัดและ อีกครั้ง
ปีเตอร์ เป็นเหมือนฉันกินไม่ได้ เพราะ
เขากำลังเชื่อฟัง
ใช่ต้องการที่จะ จริงจังเกี่ยวกับ
เชื่อฟัง พระเจ้าใช่ฉันจะไม่แตะต้องเลย
มีสิ่งใดที่ไม่สะอาดด้วย ดังนั้นเขาจึงเป็น
เชื่อฟัง ใช่และสำหรับอาหารบางอย่าง
กฎหมายก็เกี่ยวข้อง กับความจริงที่ว่า
บางครั้ง พระเจ้าก็ใช้สิ่งต่าง ๆ เป็นวัตถุ
บทเรียน เช่นการเรียกร้องให้ศักดิ์สิทธิ์
ฉันต้องการให้คุณแยก ตัวเองออกจาก
กินอาหาร เหล่านี้หรือ ไม่
บางทีพวกเขาอาจถูกใช้ในการนมัสการรูปเคารพและ
ในพิธีกรรมนอกรีตต่างๆดังนั้นเทพเจ้าเช่น
เขา เรียกพวกเขาออกมาเพื่อพูดไม่เหมือนฉัน
ต้องการให้คุณให้เกียรติฉันโดย แยก
คุณมาจากคนเหล่านี้ ใช่ แต่นี่
แต่สิ่งนี้เรียกร้องให้เปโตร บอกว่าฉันมี
ไม่เคยกินสิ่งใดที่ เอเสเคียล มลทิน
พูดอย่างเดียวกัน เมื่อพระเจ้าเรียกเขา
เพื่อเป็น บทเรียนสำหรับชาติของ
อิสราเอลนั้น ถูกเนรเทศและพระเจ้าก็บอก
พวกเขารู้ และอุ่น เท้าของคุณ
อาหารเหนือมนุษย์ขับถ่ายของมินห์และเขา
เช่นเดียวกับ ลอร์ดฉันไม่เคยกินอะไรเลย
อาหารที่ไม่สะอาด จะไม่ให้ฉัน
ไม่สะอาดเพราะมันเป็นเช่นนั้นและ
ใหญ่ ไม่ไม่เพราะความศักดิ์สิทธิ์ของเขา
ศาสนาของพวกเขาเป็นส่วนหนึ่งของพวกเขา
วิธีการกินและอื่น ๆ
ก่อนอื่นเปโตรพูดว่าฉัน
ทำอย่างนั้นไม่ได้เพราะคุณ พูด
ทำไม่ได้แล้วส่วนที่สองก็คือว่า
มันบอกว่า มันสาม ครั้ง เพื่อที่
สำคัญ เพราะฉันกลับไปและฉัน
อ่าน เรื่องราว เอเสเคียล และขอให้ฉัน
เพียงได้อย่างรวดเร็วหันไปว่าเป็นเพราะฉัน
คิดว่า อะไรแตกต่างตรงนี้
เปรียบเทียบกับเรื่องราวของเอเสเคียล และในขณะที่
คุณกำลังมองหา สิ่งที่ฉันรู้
ค่อนข้างน่าสนใจ ใช่แล้ว
ปีเตอร์ ไม่ใช่มังสวิรัติ ปีเตอร์ไม่ใช่
มังสวิรัติเขาไม่ได้เป็นมังสวิรัติสิทธิทั้งหมด
นั่นคือทั้งหมดที่คุณไปเขาไม่ได้เป็น
มังสวิรัติ ah ไม่มีผมจะบอกว่ามันเป็นเอเสเคียล
บางสิ่ง และฉันรู้สึก ไม่ดีเพราะฉัน
ควร ดูมันล่วงหน้า
นั่นมัน สำหรับฉันดูแล้ว
ก่อนมันเป็นเพียงก่อนหน้านี้ มัน
ตอนที่ 4 พูดถึงเขาที่โกหก
ด้านต่าง ๆ และมันบอกว่าใช้ ข้อดังนั้น
11 มันบอกว่า และ 12 กินอาหารที่คุณ ต้องการ
ตามที่คุณ ต้องการและ อบใน สายตาของ
คนที่ใช้ ขับถ่ายของมนุษย์หมายถึง
ลอร์ดพูด ด้วยวิธีนี้ ผู้คนใน
อิสราเอลผู้กินอาหารที่มีมลทินในหมู่พวกเขา
ที่ฉันขับรถ พวกเขาแล้วฉันก็บอกว่าไม่
อธิปไตยพระเจ้าฉันไม่เคยมีมลทิน
ตัวเอง ตั้งแต่เด็กจนถึงตอนนี้ฉันมี
ไม่เคย กินอะไรที่ พบ ตายหรือฉีกขาด
โดยสัตว์ป่าไม่มีสิ่งสกปรก
เขาพูดอย่างดีมาก
ดังนั้นสิ่งที่ฉันคิดได้ก็คือมันก็บอกว่า
ทันทีที่ถูกต้องแล้วเอเสเคียลบอกว่าไม่
และ พระเจ้าก็ยอมอ่อนข้อให้คุณหัน ไปหา
ทาง ขวานและเขาบอกว่ามันสาม
ครั้ง และมีบางอย่างใน
ซีเรียมันซีเรียสมัน ไม่เหมือนไม่ ฉัน
ไม่ได้เปลี่ยนความคิดของฉันฉันอยากให้คุณ
เพื่อฟัง และมีบางอย่าง เกี่ยวกับ
เมื่อสิ่งต่าง ๆ ถูกพูดถึงสองครั้ง มันก็เป็น เช่นนั้น
ฟังจริง ใช่แล้ว มันก็บอกว่า
สามครั้งดังนั้นมันไม่เหมือนไม่ ฉัน
ใช่แล้ว
ฉันต้องการให้คุณฟัง สิ่งที่ฉัน พูด
เช่น นี้ ไม่ได้สำหรับการเจรจาและ
มันกลับไปสามครั้งว่า
ปีเตอร์และ พระเยซูมีบทสนทนาใน
ทะเล ใช่มั้ยฉันเป็นชายทะเลที่เขาพูดได้
คุณรักคุณรักฉันสามครั้ง
ถูกต้องดังนั้นจึงมีการอภิปรายอย่างต่อเนื่อง
กับปีเตอร์ และใครอยากได้ยิน
สามครั้ง ไม่มีนี่คือสิ่งที่ฉันต้องการคุณ
เมื่อต้องการทำเช่นนั้นเราจะหยุดตรง นั้น
และเราต้องการให้คุณคิดเช่นจำนวน
ครั้งที่คุณจะต้องมีการบอกให้ทำ
บางสิ่งบางอย่างก่อนที่คุณจะทำมันไม่เป็นไรดังนั้น
พวกเขาจะกลับมา หลังจาก นี้
ข้อความ
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ แวะเวียนมา แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมทุกคน
ขอขอบคุณสำหรับการเข้าพักกับเราใหม่
ทุก วันถ้าคุณต้องการ ไปที่ของเรา
เว็บไซต์ใหม่ ทุกวันทีวีตรวจสอบของเรา
หน้าพันธมิตรและคุณสามารถ ดู
องค์กรและ ธุรกิจที่ น่าอัศจรรย์ ที่
ละลาย โหโหฮูฮูละลาย ใครช่วยทำให้
การแสดงนี้เป็นไปได้
นั่นเป็น ความจริงเราดีใจมาก สำหรับแต่ละคน
หนึ่ง ในนั้น ดีใจที่มันละลายเรา
หัวใจ นั่นคือสิ่งที่ฉันอยากจะบอกว่าใช่ถ้า
คุณต้องการ สนับสนุน เราคุณ สามารถไปได้
เข้าสู่ เว็บไซต์ ของเรา คุณไปที่พันธมิตรของเรา
หน้าและคลิก แอป patreon แล้ว
คุณ สามารถ ช่วยสนับสนุนเราด้วยการออกอากาศแต่ละครั้ง
ของการแสดงที่ คุณสามารถทำขนาดเล็ก
บริจาคแม้แต่ บางสิ่งบางอย่าง ที่เล็กมาก ๆ
อืมมีประโยชน์ เพียง ทำรายการนี้
เป็นไปได้ โอ้ใช่เราทั้งหมดชื่นชม
มัน คือทั้งหมดนั่นคือ ทั้งหมด ที่นี่เราอยู่
กระโดดกลับสู่ วิสัยทัศน์ของ ปีเตอร์ส และและ
เขาคือฉัน รัก ความจริงที่ว่าเขา
มีปฏิสัมพันธ์กับ พระเจ้าเขาไม่ได้
แค่ใช่นี่ไม่เกี่ยวกับการ ทำเสียงขึ้นจมูก
เหมือนพระเจ้าไม่ได้เรียกเรา ให้ติดตามเขา
โดรน ใช่เหมือนอย่างนี้จริงๆ
ไม่มีการสนทนาเกี่ยวกับมันใช่ใช่
และพระเจ้าไม่มีการเปลี่ยนแปลงเหมืองไม่พระเจ้า
บางครั้งเขาเปลี่ยนใจใช่ แต่เขา
เชิญบทสนทนาใช่คุณรู้
มัน น่าสนใจที่ฉัน คุยด้วย
บางคน ในวันอื่น ๆ เกี่ยวกับ คำอธิษฐานและ
เธอเติบโตมาใน ลักษณะ อย่างไร
นิกายที่เข้มงวดเหมือนที่คุณเมื่อ
คุณ กำลังคุกเข่า
และคุณต้อง ทำท่าทางบางอย่างและ
และมันก็ เข้มงวดมากและเธอก็พูด
ฉัน ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร
เช่นกัน
เช่น มีพระเจ้าและบางครั้งก็โอเค
เป็นเหมือน หัวเข่าของคุณและบูชา
กลัวพระเจ้าเพราะ เขายอดเยี่ยมและ
คุณค่า ของการเคารพบูชาและสรรเสริญของเราและ
แล้วบางครั้งก็ไม่เป็นไรฉันคิดว่า จะเป็น
บนเก้าอี้ของคุณและพูดคุยกับเขาในฐานะ ของคุณ
รักพ่อและบางครั้งก็ยืน
ต่อหน้าเขาด้วยมือของคุณยก ใช่
ในการขับขี่รถยนต์ แบบนี้แหละ
ข้างขวายกมือข้างหนึ่ง เมื่อ
คุณกำลังขับรถ ขวาเมื่อ เขาแต่งตัวฉัน
รู้ ว่ามันเป็นเรื่องจริง
แต่นี้เป็นพระเจ้าที่เรียกเราเข้าไป
บทสนทนาอย่างปีเตอร์รู้สึกใกล้ชิด
พอที่จะทำให้ พระเจ้าตีเขาเพื่อที่จะพูดและ
แต่ถึงกระนั้นเขาก็เชื่อใจ เพราะฉันคิดว่าเขาเป็น
เต็มใจที่จะรับ ฟังและอาจจะเป็น
ความจริง ที่ว่าเขาพูดมัน สามครั้ง
นั่นเหมือนโอ้ใช่จำได้ไหม
เกิดขึ้นครั้งสุดท้ายที่ เราทำปีเตอร์นี้
เด็กชายและเธอเหมือนปีเตอร์ก็ ใกล้
กับ พระเยซู mm-hmm ถูกต้องและเมื่อพระเยซู
เป็นเหมือนคุณคุณจะทรยศฉัน เหมือน
ทุกคนจะ ต้องฝึกเขาเหมือน
ไม่มี องค์พระผู้เป็นเจ้าฉันจะไม่ตายด้วย
คุณทรยศ คุณ
ใช่และแน่นอนเขาทำ แต่ แต่แล้ว
คุณเป็นอย่างที่ คุณพูดว่าพระเยซูคืนสถานะ
เขาสามครั้งและบอกว่าฉันรู้
นี่ คือความรักที่สำคัญที่สุดที่ครอบคลุม
มากกว่าบาปจำนวนมาก และใช่คืออะไร
มันบอกว่าเป็น ในความรักของพระเจ้าเขา
บอก ว่าคนต่างชาตินั้นไม่สะอาด
และคุณสามารถต้อนรับพวกเขาที่ถูกต้องและเพื่อให้
ที่นี่เรา เหมือนที่เขาพูดในขณะที่ปีเตอร์เป็น
ยังคง คิดเกี่ยวกับ วิสัยทัศน์
วิญญาณ ส่งเขาไซม่อนชายสามคนคือ
กำลังมองหา คุณดังนั้นลุกขึ้นและไป
ชั้นล่าง อย่าลังเลที่ จะไปกับ
พวกเขา สำหรับฉัน ได้กล่าวพวกเขาเหมือนเขา
บอกเขาล่วงหน้าแบบนี้
จะ เกิดอะไรขึ้นและฉันคิดว่าฉัน
คิดว่าพระเจ้าพูดกับเรา บ่อยกว่านี้
กว่าที่เราคิดว่าเขาทำเราก็ไม่ทำ
ไม่ฟังหรือไม่รู้
ที่เขา พูดหรือคิด
มันเป็นพิซซ่าที่ เราทานเวลา 3 นาฬิกา
เช้าวันรุ่งขึ้น แต่พระเจ้าตรัสและพระเจ้าทรงชี้นำ
และเราควรจะเป็นเราควรจะเป็น
จะฟัง ใช่เหมือนฉันคิดว่าฉัน
กำลังดู วิดีโอ ของผู้หญิงคนนี้ที่
ได้ขอ คำตอบ สำหรับ การอธิษฐานได้
ถามพระเจ้าที่จะตอบได้ว่าเธออยากจะ
รู้ว่า เธอควรทำอะไรในตัวเธอ
ชีวิต และเธอก็ทำอาหารทุกวัน
อาหารเย็น เล่นกับ เด็ก ขับรถ
รถ รับของชำที่ คุณรู้
ชีวิตที่ บ้านของไมค์ ซักผ้า ใช่ไหม
แล้วเธอ ก็ นอนบนเตียงใน คืนนั้น และ
สามีของเธอพูดในสิ่งที่ลอร์ดทำ
พูดกับ คุณวันนี้เธอเหมือนฉันไม่รู้
ไม่มีอะไรเพราะเธอยุ่งมาก
ตลอดทั้ง วันของเธอว่าเธอจริง
ไม่ได้หยุด ฟัง แต่ มัน
ที่น่าสนใจที่คอร์นีเลียส หยุด
เพื่ออธิษฐาน เป็นส่วนหนึ่งของวันของเขาใช่และ
อาหารเย็น ปีเตอร์ กำลังทำและเขา
หยุด อธิษฐานใช่ฉันต้องบอกว่าเจน
ฉันถูกเพื่อนชาวมุสลิมของฉันถูกท้าทาย
ห้าครั้งต่อ วันพวกเขาทำให้มันเป็นจุด
ไปและคุกเข่าและอธิษฐาน mm-hmm และพวกเขา
มีความศรัทธาศรัทธาอุทิศทุ่มเท
mm-hmm ที่เรียงลำดับ mm เหมือนกับที่ทำงานในเรา
โบสถ์คนจากความเชื่อทั้งหมด
ยินดีต้อนรับที่นั่น และฉันจะเห็น เหมือนกัน
ผู้คนมาทุก วันเพื่อสวดอ้อนวอนและฉัน
ถูกท้าทายโดย สิ่ง นั้นฉันจะตั้งค่า ด้าน นั้น
ถึงเวลา นั้นมันยอดเยี่ยม
คำถามเพราะพระเจ้าพระเจ้าพูด
ตลอดทั้งวัน แต่ เราจริง
ฟังและนั่นก็เหมือนกับที่
วิดีโอ และผู้หญิงอย่างเธอทำ
หยุดจริงและคุณรู้หรือไม่ในขณะที่
เธอทำอาหารเธอไม่คิดว่า
โอเคท่านพูดฉันหรือขณะที่เธอเป็น
เธอ มี ใจที่เปิดกว้าง
ต่อ พระเจ้าหรือเธอ เพิ่ง ไป
ผ่านประตูวันรอ
ท่านลอร์ดที่จะ พูด แต่ก็เหมือนที่คุณรู้
มาที่นี่ เมื่อตอนท้ายของ
วันที่ฉันพูดได้ว่าวันนี้เป็น อย่างไรบ้าง
แต่คุณสามารถ เดินผ่านมาได้
ฉันแม้ว่าฉันจะพูดอะไรบางอย่าง
คุณ แต่คุณไม่ได้ยิน สิ่งที่ฉัน
พูดแบบนี้ จริงๆ
แครีถามฉัน
จมูกของฉันและฉันจะเก็บอะไรไว้ นอกจากฉัน
ถามว่า เราต้องหยุดและมีส่วนร่วม
ใช่ ถูกต้องและ อื่น ๆ ที่นี่คุณ
ปีเตอร์ขวาขึ้นไปในขณะที่อาหารเป็น
กำลังเตรียมและคุณรู้ว่าในภวังค์
เขามี การสนทนา นี้ กับพระเจ้า
และจากนั้นปีเตอร์รับเชิญคนเหล่านี้เข้าไปของเขา
มุ่งหน้า เข้าไปในบ้านเพื่อเป็นเดาของเขา
ซึ่งหมายความว่าพวกเขา จะกิน
พวกเขาจะ กินจนหมด
ยูดายโรงเรียนเก่า ที่ไม่เหมือนใคร
คุณ เห็นว่าชาวยิวไม่ ได้กินข้าวกับ
คนต่างชาติ และฉันต้องคิดว่าเจนน่า
เกิดจากเมื่อพระเจ้าตรัสว่า แยกออกจากกัน
จากพวกเขาและแยกกันมันเป็นอย่างนั้น
พวกเขาไม่มีอิทธิพลที่ไม่เหมาะสม
เกี่ยวกับคนยิวที่จะเปิดของพวกเขา
หัวใจอยู่ห่างจากพระเจ้าและอื่น ๆ
เทพและไอดอลดังนั้นพวกเขาจะบอกว่าไม่มี
ใช่ แต่ถ้าพวกเขาต้องการ เข้าร่วม ยูดาย
กว่าที่พวกเขาจะยังไม่มี
วรรณะไม่ถูกต้องเพราะเหตุนี้
แรงกดดันจากเพื่อนนั่นมี แต่ตอนนี้ปีเตอร์ส
ไม่เหมือนไม่เป็นมลทินของพระเจ้าที่เรียกว่า
พวกเขาทำความสะอาด และ พวกเขายังสามารถ เขา
ยังคงฉันคิดว่าเขายังคงอยู่ใน
ระยะเริ่มต้น โอ้เพราะเขาไม่ได้
ตระหนักถึงมัน จนกว่า จะถึงคอร์เนเลียส
บ้านใช่และนั่นเป็น ส่วนหนึ่งของสิ่งที่คุณ
รู้ว่า cuz บางครั้ง เมื่อคุณ รู้
ส่วนที่เหลือ ของข้อความที่คุณชอบโอ้ใช่ เขา
จะต้อง มีความคิดว่าบางทีเขาก็ทำได้
บางที เขาก็เป็นเหมือนโอเค เฮ้ - โอ้
เพราะพระวิญญาณบริสุทธิ์ตรัสว่าอย่ากังวล
ฉันส่งพวกเขาไปแล้วและคุณก็ไม่เป็นไร
และนั่นเป็นวิธีที่ ถูกต้อง
โอเควิญญาณศักดิ์สิทธิ์ที่คุณพาฉันมาไกลขนาดนี้
ฉันเดาว่าฉันจะเชื่อใจ คุณและคุณ
ก้าวไปข้างหน้า เล็กน้อย และ
นั่นคือสิ่งที่ปีเตอร์กำลังทำอยู่เขาชอบ
จากนั้นเขาเชิญพวกเขาเข้าไปใน บ้าน ของเขา
เพราะ พระวิญญาณบริสุทธิ์ได้ตรัสกับ
เขาถูกต้องเขายังคงไม่ชอบ ฉัน จริงๆ
รักที่ จะ ลุยพระเจ้าก่อนเตือน ใช่เขาทำ
เขาให้วิสัยทัศน์แก่เขาที่เขาพูดสามข้อ
เวลาที่พูดว่าอย่าพูดอะไร
ที่ฉันได้ทำเป็นมลทินแล้วผู้ชาย
ปรากฏตัวขึ้น และดังนั้นปีเตอร์ส อาจเป็น
สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ เกิดขึ้นภายใน ของ
หัว ของเขา จะไม่เป็นอะไร
ฉันจะเชื่อในสิ่งศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณโอเคฉันจะ เชิญพวกนี้
ผู้ชายในผมไม่ทราบว่านี้เป็นไป
แต่พระเจ้ากำลังทำสิ่งที่ ถูกต้อง
เพราะนี่คงเป็นเรื่องทั้งหมด
แปลก
มัน คงจะ แปลกและโดยสิ้นเชิง
บางครั้งเราต้อง เป็นแบบนั้น
ยาก เมื่อเรา รู้ตอนจบแล้ว
ใช่ที่จะทำให้ตัวเองในปีเตอร์ส
รองเท้าจะเกิดอะไรขึ้น กับ mm-hmm
ดังนั้นในบันทึกนั้น โอ้ใช่ยังมีใครบางคนอยู่
เราจะ พูดเกี่ยวกับสิ่งที่ เกิดขึ้น
สัปดาห์หน้า ขอขอบคุณ สำหรับการปรับในใช่
และดู สัปดาห์หน้ามีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ขอ พระเจ้า อวยพร และ ปกป้องคุณ และ
สนับสนุนให้ คุณ ทำ ตามขั้นตอน เหล่านั้น
[เพลง]
