ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນຕອນ 288 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີງາມທີ່ຈະ ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວັນອັງຄານສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
26 ມີນາ 2013 ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ງານວາງສະແດງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນ caracal ຕາມທ່ານວິທີການ
ທ່ານດີ ແນວໃດທ່ານດີທີ່ທ່ານຮັກ
ພວກເຂົາດີແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ ຮັກສາໄວ້ດີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນທໍາອິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້
ຍ້າຍຫນ້າຫວາດສຽວຍັງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຍັງ
ໂຮງຮຽນໃນໂຮງຮຽນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນໂຮງຮຽນທັງຫມົດ
ປະຕິບັດງານຮ້ອນແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ຈະ ເປັນຄື
ເກມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄື Xbox ແລະ
ແນ່ນອນຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນນັ້ນ
Xbox ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງແລ້ວແລະຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ນາງມີ nintendo 64 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຍ້າຍອອກໄປທີ່ນັ້ນມີນາງຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບການບັນທຶກການຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍແລ້ວໄດ້ຮັບໃຫມ່
ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຄ້າຍຄືໃນສີແດງນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າປະເພດຂອງການຕັ້ງຄ່າບັນທຶກທີ່ງຸ່ມງ່າມ
ຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ມີລໍາໂພງໃຫມ່ກໍ່ດີ
ຄືຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ຢູ່ໃນຫໍສະນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ລໍາໂພງຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ມີສອງ
ພື້ນເຮືອນແລະມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ມີ
gotta ຮັບລໍາໂພງຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດນັ້ນ
ຕົວເລກ ຫຼາຍ ທ່ານຮູ້ວ່າບັນທຶກ
ພຽງແຕ່ ຈະຂ້າມຂວາແລ້ວຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
nada ແລະຂ້ອຍ ຄວນໃສ່ subwoofer
ພາຍໃຕ້ ຜູ້ນ ບັນທຶກ ແລະ ພຽງແຕ່ຄວາມຫວັງ
ສໍາລັບທີ່ດີທີ່ສຸດ ຫວັງວ່າດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ສຽບໃນເກມວີດີໂອຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນຈະຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນເກມວີດີໂອໃນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ລໍາໂພງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຫຼາຍເຢັນທຸກຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍເຫັນປະເທດສະວິດ Andy ຂ້ອຍເຫັນ
masterminds Tik Tok nice to see ya
ເປັດ scooty 42 yea JP ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya
ແມ່ນມັນເປັນຫຍັງ Jameson 55 79 Erica ມັນ
ດີງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມາ ຢູ່ໃນຂ່າວຈະຮັກຮູ້
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກທ່ານ Eric kid ຈະໄປ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາຫ່າງໄກສອກຫຼີກຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງບາງຄົນກໍ່ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຫັນ
iDevice ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນຜົນກະທົບຂອງກີຕາ
ໂປເຊດເຊີດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາມີຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ
ມັນກໍາລັງຢູ່ໃນຄືນນີ້ມັນຈະ ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ມີຄວາມຫວັງຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້
ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນຈຶ່ງມາ ເຖິງໃນ
ຂ່າວຄືນນີ້ Apple ໄດ້ຊື້ Wi-Fi slam
ຫວັງວ່າຈະນໍາເອົາແຜນທີ່ໃນທ້ອງຟ້າໄປຫາພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນ Nokia ແລະ Google ຢູ່
ການໂຕ້ຖຽງກັນກ່ຽວກັບຮູບແບບວິດີໂອຂອງເວບໄຊທ໌ໃດ
ເພື່ອສຸມໃສ່ການສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ yahoo ໄດ້ມາ
some lee from his creator teen for
ຫຼາຍລ້ານປອນໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະແກນທຸກ ipv4
ທີ່ຢູ່ແລະພົບເຫັນຈໍານວນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຂອງອຸປະກອນທີ່ນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານແລະ a
ໃຫ້ໂອກາດທີ່ຈະກາຍເປັນ ຊາດ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນຈີນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ຕໍ່ມາສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຍັງໃຫ້ແກ່ ຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຜູ້ທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃຫມ່ໃນ ອາທິດນີ້ Cape Farrell Oh metalcraft
ດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ w Simpson
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄໍາສັບທີ່ງ່າຍທີ່ຈະອ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ hamrick ງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານ
ການເຂົ້າຮ່ວມເວັບໄຊທ໌ພວກເຮົາການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ບຼອກເອັກຊີຊີ
ຜູ້ຊາຍ mcg ຂ້າພະເຈົ້າ 2432 ແລະ Dimitri ທັງຫມົດໃຫມ່
ຜູ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະສໍາລັບ
ກາຍມາເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນດີງາມ
ມີ ທ່ານ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ກໍ່ເຢັນກ່ຽວກັບການເປັນ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ກັບບາງຄຸນສົມບັດໂບນັດໃນເວັບໄຊທ໌
ວ່າທ່ານບໍ່ມີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ລົງທະບຽນທີ່ແທ້ຈິງ ແລະບໍ່ເສຍຄ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ກວດເບິ່ງ ວ່າອອກ
ຫມວດ ທີ 5 TD ຄລິກໃສ່ການເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ລົງທະບຽນປຸ່ມທີ່ຢູ່ເທິງສຸດງາມກັບ
ມີທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າເປັນ
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຕົນແລະປະເທດຂອງຕົນ
ການຮ່ວມມືຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
ຂໍຂອບໃຈ Erica hey ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຍັງ
ກວດເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ມືຖື ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ບາງອຸປະກອນມືຖືຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໄປ mcat ຫ້າຈຸດໂທລະທັດວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຫາ ເວັບໄຊທ໌ ເທິງມືຖື
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດທ່ານສາມາດສັງເກດເບິ່ງຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງກວດເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
blog ມັນທັງຫມົດມີຢູ່ທີ່ em cat5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດ ການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບ ຄືນມາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຖິ້ມໃນໄລຍະທີ່ຈະ Eric Kidd ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງກຸ່ມເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ຂອງອຸປະກອນ
ນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນ iPad ແລະ
iphone ແລະ ipod touch ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ
ຜົນກະທົບ ຂອງມັນມັນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ນັກດົນຕີອອກມີໂອ້ຍແລ້ວມັນແມ່ນ gonna
ຈະເປັນທີ່ດີເລີດສະນັ້ນຕິດຢູ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກ ນີ້
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines com
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ພວກເຮົາແມ່ນ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາປະເພດຂອງກຸ່ມຂອງ
ອຸປະກອນນີ້ໃນຄືນນີ້ແລະຊອບແວ app
ສໍາລັບ iOS ຈາກສອງບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ iDevice ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ
ເປັນໂປເຊດເຊີຜົນກະທົບຫຼາຍສໍາລັບທ່ານ
guitar ຫຼື guitar bass ກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານໄດ້ເຫັນເຄີຍເຫັນ ນີ້ແລ້ວ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ມີເສັ້ນ jamup ຂອງຜະລິດຕະພັນສິ່ງທີ່ jamup
ຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນ plug jam up ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ມີສໍາລັບປະມານ 20 bucks ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະດຶງ ອອກຈາກປ່ອງນີ້
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບທຸກລຸ້ນຂອງ ipad
iphone 3gs iphone 4 5 4 s ທັງຫມົດທີ່ stuff
ແລະ 4 gen ແລະ up touch ipod ວ່າທັງຫມົດ
ມັນມີມັນກັບມັນ dude ມັນເປັນທີ່ດີເລີດ
ເບິ່ງບາງແຜ່ນ
ງາມແລະຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຫຍັງມັນ ດີ ນີ້
ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ, ເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ສີ່ນິ້ວສໍາລັບ
guitar ຂອງທ່ານແລະການ ຜະລິດແປດນິ້ວສໍາລັບ
ຫນຶ່ງຂອງຫູຟັງຫຼືທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ອະແດບເຕີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດສຽບມັນ
ເປັນ nap ແລະນີ້ turns iDevice ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໃນອຸປະກອນການຈັບສໍາລັບທ່ານຮູ້ໃດໆ
ປະຈຸບັນ,
ພຽງແຕ່ ສອງສິບລ້ານໂດລາໃນປັດຈຸບັນ eric ແມ່ນ ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຊອກຫາຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງ ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຫນຶ່ງໄປຫາຄະນະ Angus ແລະ
ດົນຕີສໍາລັບເຂົາທີ່ຈະ ເບິ່ງແລະວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການຈັບຕົວ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ກັບມັນທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ຊອບແວທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອບັນທຶກຈາກໄມໂຄໂຟນພາຍນອກ
ເຢັນທີ່ມາພ້ອມກັບສິ້ນຟຣີ
ຂອງຊອບແວທີ່ ເອີ້ນວ່າ jamup xt ມັນເປັນ
app ທີ່ມີຢູ່ໃນ iTunes App Store
ຍັງມີສະບັບພາສາທີ່ເປັນທາງການ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ຢູ່ໃນເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາເປັນ
ດີ okay ນັ້ນວ່າວ່າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ການຈັບ guitar ຂອງທ່ານຫຼິ້ນມັນ ຜ່ານ
app ມັນ latency ຕ່ໍບໍ່ latency ຈາກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້ວ່າແມ່ນຫຍັງອີກແດ່
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຫັນທາງອາກາດ BTW 105 ນີ້
ແມ່ນແທ້ໆ ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນເຢັນກ່ຽວກັບມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
pedal guitar ດີດີກວ່າມັນຄ້າຍຄື
ໂມດູນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າອາກາດ
ເຮັດ BTW 105 ມັນເປັນ ໂມດູນ Bluetooth
ທີ່ຖືກພັດທະນາ ໂດຍສະເພາະສໍາລັບ
ນັກດົນຕີທີ່ນະມັດສະການຜູ້ນໍາ ຜູ້ທີ່
ປະຕິບັດ teleprompters ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າຈະສາມາດ ຄວບຄຸມ ipad ຫຼືເປັນ
iDevice ດ້ວຍຕີນຂອງເຂົາເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ພັດທະນາ ວ່າພວກເຂົາພັດທະນາມັນເພາະວ່າ
ເດັກນ້ອຍ eric ແມ່ນຢືນ jamming ແລະ
ລາວ ໃຊ້ iPad ລາວໃນປະຈຸບັນສໍາລັບດົນຕີ
ສິດແທນທີ່ຈະເປັນແຜ່ນປ້າຍໂຄສະນາເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຖ້າເຂົາຕ້ອງການ ກັບໄປຫນ້າຕໍ່ໄປ
ດົນຕີແຜ່ນຫຼືຖ້າທ່ານເປັນ piano
ຜູ້ນແລະ ທ່ານຕ້ອງການ flip ຫນ້າ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ຢຸດເຊົາການຫຼີ້ນ flip
ຫນ້າສິດທິໃນສິ່ງນີ້ໄດ້ຖືກພັດທະນາ
ສໍາລັບການນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ flip ຫນ້າ
ອາກາດປ່ຽນວ່າຊື່ຂອງບໍລິສັດ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ jamup ກະທັນຫັນ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ Bluetooth
ໃຫ້ເຮົາໃຊ້ມັນໃຫ້ສົມກຽດສອງຂອງເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ຈັບຮາດແວ
r ຊໍແວໂປເຊດເຊີແລະຈາກນັ້ນ
pedal Bluetooth ທີ່ ເປັນ wireless ແລະ
ໄປອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະຄວບຄຸມ guitar ຂອງພວກເຮົາ
pedal ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ມີຕົວແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫນ້ອຍນີ້
ວ່າຮູບແບບ pedal ແນ່ນອນ
Wireless ທັງຫມົດເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ປະມານ 120
ໂດລາ ສະບັບ ນີ້ ໂດຍສະເພາະແມ່ນສີ່
ກີບດອກທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ແລະມັນເປັນຮ້ອຍ
ແລະຫົກສິບໂດລາສໍາລັບເລື່ອງນີ້
ແຕ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນປະມານ 1 115 120
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້ທ່ານ ທັງຫມົດເວັບໄຊທ໌
ທີ່ຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງ ພວກເຂົາອອກທັນທີ
ນີ້ແມ່ນ ອາກາດເປີດສະຫງົບສໍາລັບອຸປະກອນນີ້
ແລະ ຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ແລະຊອບແວແມ່ນ
ສະຖຽນລະພາບທາງບວກສະນັ້ນ ໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າອອກແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ຖິ້ມ ກັບ Eric
ລາວເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວຢູ່ Angus
ເພງ Borden dot CA ດັ່ງນັ້ນ Eric ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຖິ້ມມັນໄປຫາທ່ານແລະ ໃຫ້ເອົາ
ເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກນີ້ hey
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ແມ່ນຂ້ອຍ Eric kitten ຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກມາທີ່ນີ້ ເພື່ອດົນຕີບອດ Angus ແລະຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນ Keith ສີຂາວໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຂົ້າມາ ໃນແລະເຮັດການທົບທວນຄືນຫນ້ອຍສຸດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເອີ້ນວ່າ jam ເຖິງ plug ແລະຍັງ
ການເປີດທາງອາກາດທີ່ເປັນຫ້ອງ stomp
ມີປະສິດທິຜົນ ທີ່ ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການຜ່ານ
iPhone ຂອງທ່ານຫຼື iPad ຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານເປັນ Salesman ຫຼື ນັກດົນຕີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ ໃນເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານນັ່ງຢູ່
ໂຮງແຮມຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບ app
ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜ ມັກທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ອຸປະກອນ ເລັກນ້ອຍ ນີ້ເຊິ່ງເປັນ jam up
ສຽບແລະມີ ອຸປະກອນສູງ ຂອງທ່ານ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ວ່າ iPhone ຫຼື iPad ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ຢູ່ໃນ ນັ້ນແລະມີສີ່ນິ້ວ
jack ພຽງແຕ່ສຽບ guitar ປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຖ້າທ່ານເລືອກທີ່ທ່ານສາມາດ ສຽບໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຕົວ amplifier ຫຼືບາງທີອາດຈະຂອງທ່ານ
ຫູຟັງແລະທ່ານສາມາດມີຜົນກະທົບແລະ
ຊອບແວທີ່ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນຟຣີ
ສະບັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມີ ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ທຸກປະເພດ
ເປັນ ສະບັບພາສາທີ່ມີຫຼາຍກວ່າ
ມີລັກສະນະແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສົນທະນາ
31 ມື້ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ tuning ເວັບເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ
ອອກເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ໄດ້ tuner ສ້າງໃນ
ມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດການ ປັບແຕ່ງເລັກນ້ອຍ ນີ້
ສ້ອມແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ tuner ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມີຊ່ອຍແນ່ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
g-string ແລະພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນໄປກົດ
ນີ້ຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນ
ປຸ່ມເປີດທາງອາກາດມີມັນ groovy ເປັນ
icon ຫນ້ອຍທ່ານສາມາດ ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນມີແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ປະສິດທິຜົນ ສໍາລັບຫ້ອງ stomp ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດຜູ້ທີ່ເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຜົນກະທົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກແລະມັນຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານຄູ່ຜົວເມຍເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຫມາະນີ້ເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະ ໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ ຂ້ອຍແລ້ວ
ໄປ ຕີປຸ່ມນີ້ທີ່ນີ້ແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວຖ້າທ່ານມີແອວຫັນ
box stomp ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ແລະ ສອງສິບໂດລາແລະມັນເຮັດວຽກຜ່ານ
bluetooth ແລະມັນ pretty pretty pretty
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມ ທັງຫມົດນີ້ໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ຕີນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທີ່ນີ້ແລະພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເຫັນບໍ່ ມີຜົນກະທົບກ່ຽວກັບວ່າ
pedal ພຽງເລັກນ້ອຍທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປສະຫຼັບຜົນກະທົບຕໍ່ amp
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກເອົາໄປດ້ວຍ
reverb ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ reverb ແລະສຸດ
ນີ້ໃຫ້ຫນຶ່ງໃນ amp ອື່ນ
ປ່ຽນຜົນກະທົບແລະເພີ່ມໂມດູນບາງ
ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື choruses ຫຼື
ຂັ້ນຕອນແລະອື່ນ ໆ ກ່ຽວກັບວິທີ ອື່ນ
ຈະເພີ່ມ
ຜົນກະທົບ ອື່ນໆອື່ນໆ ທີ່ໃຫ້ເພີ່ມ
amp ໃນນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງ amp ຖ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການດ້ວຍຕີນຂອງພວກເຮົາຫຼືມີພຽງແຕ່
ແຕ້ມຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບ AMP
ຜົນກະທົບທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້ຈິງ
ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ແຕ່ລະຜົນກະທົບເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດ
ຖ້າຂ້ອຍມີ amp ໃນ pedal ສາມແລະ
ເບິ່ງມັນຈຸດເດັ່ນທີ່ ມີສະນັ້ນງາມ
ສິ່ງທີ່ມີການບິດເບືອນທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ມີ pedal ອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເຂົ້າໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະປ່ຽນແປງປະລິມານການໃສ່ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ປະລິມານຕົ້ນສະບັບແລະມາເຖິງດ້ວຍຄວາມສະອາດ
ສຽງອາດຈະເປັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ bluesy ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໂລກແລະບາງທີອາດມີ ສຽງເບດຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການ
ບາງທີອາດມີໃບຫນ້າຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ມີຊອບແວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ
ວ່າ pedal ກັບຄືນໄປບ່ອນອອກມີພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
amplifier ກົງຫຼັງຈາກນັ້ນມັກຫຼີ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ i
ສາມາດກັບຄືນໄປ ຫາອຸປະກອນປັບປ່ຽນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມສຽງແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະມົນຕີນີ້ກັບຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ນີ້ boot cowboy ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມົນຕີ
ວ່າແລະມັນ drags pedal reverb ທີ່
ແມ່ນຢູ່ໃນນີ້ລົງໄປຫາລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
reverb ໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາສາມາດປັບ ລະດັບ
ຂອງ reverb ຄວາມເລິກແລະດົນປານໃດມັນໄປ
ແລະປະເພດຂອງ reverb ຂ້າພະເຈົ້າ stomped ມັນ
reverbs ຫມົດໄປຂອງມັນ ດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຂີ້ຝຸ່ນ ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ
ແມ່ນປະເພດຂອງຜົນກະທົບ chorus ເປັນ
ໂອ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເພີ່ມ pedals ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ກົດນີ້ ຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
icon ໄອຄອນທາງອາກາດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກັບຄືນ
ມີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ສາມ
ແລະທ່ານສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະໄປ
ປ່ຽນພວກມັນອອກຈາກມື້ຕໍ່ມື້ແລະຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກເພງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີຜົນກະທົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນມັນ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ jam ພຽງເລັກນ້ອຍເຖິງສຽບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສຽບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
guitar ເຂົ້າໄປໃນມັນເປັນການໂຕ້ຕອບສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ iPad ຫຼື iphone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການຟຣີຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ເວີຊັນການຄ້າແຕ່ວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະບັບທີ່ກ່ຽວກັບການຫຼີ້ນ ກັບມື້ນີ້ແລະ
ມັນຍິ່ງດີມັນໄດ້ຮັບ tuner ມັນໄດ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ພວກເຮົາຍັງສາມາດເພີ່ມໃນທາງອາກາດ
stompbox ທີ່ທ່ານຮູ້ເພີ່ມ Bob ເລັກນ້ອຍ
modulation ເອົາມັນອອກບູມເພີ່ມບາງ
reverb ຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນແປງ amp etc
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ຫຼາຍບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຫ້ອງເຮືອນຂອງຂ້ອຍເອງ
ໂຮງແຮມເກາະຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າສຽບ
ມັນຢູ່ໃນ ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໃນຫູຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການ ໃຊ້ amp ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະສິດທິຜົນອອກກໍາລັງກາຍແລະບໍ່ລົບກວນ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ທັງຫມົດໃນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ປະທັບໃຈກັບນີ້ Robbie ຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສິ່ງ Eric ສິ່ງທີ່ເບິ່ງ incredible ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງລັກສະນະຂອງ
ຮຸ່ນຂອງມືອາຊີບຂອງແອັບພລິເຄຊັນນີ້
ນີ້ແມ່ນ jam up xt pro ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງອອກນັ້ນ
ມີ eric ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ຽນແປງຮູບແບບຂອງພວກເຮົາແລະຂອງພວກເຮົາ
ກີບດອກດ້ວຍຕົນເອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍກໍ່ຄລິກໃສ່
ນີ້ຢູ່ໃນ app ແລະຂ້ອຍສາມາດເລືອກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງທຸກ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຮູບແບບ amp ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນແທ້ໆຈາງຫາຍໄປ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫົກຄົນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້
ມີສະບັບ Pro ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວ emulate amp ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລືອກເອົາ
ຕົວຢ່າງ amp plexiglass ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານມີ
ໄປຫຼືຖ້າມີຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ມັນບໍ່ມີຢູ່ໃນ app ຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດ ຄລິກໃສ່ຮູບແບບ app
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ທ່ານສາມາດທົດສອບໄດ້
ໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ກວດເບິ່ງ
ນີ້ອອກມີຮ້ານທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຊື້ແບບຈໍາລອງແລະ
ຮູບແບບຜົນກະທົບຖ້າທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ pedal ປະສິດທິພາບ guitar ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມຜົນກະທົບໃຫມ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ຊື້ pedal ອື່ນສໍາລັບ
ມື້ pedal ອື່ນທີ່ທ່ານຂ້ອນຂ້າງມັກ ມີ
ເພື່ອຈັດການຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ ຕົວຢ່າງ
ສຽງຂອງການມີກີບດອກຫຼາຍໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ກັບ ຕົວຈິງແລ້ວ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍໂດຍ pedal ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 150 200 ໂດລາຕໍ່ pedal ນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າຈະເວົ້າເມື່ອທ່ານ
ບອກຂ້ອຍ ວ່າລາຄາຂອງສຸດທ້າຍ
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບ 120 ໂດລາແມ່ນລາຄາທີ່ດີ
ແລ້ວສໍາລັບ ການ pedal model 120 bucks
ສໍາລັບ pedal ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
168 ບວກກັບສິບໂດລາສໍາລັບການ
ອຸປະກອນການຈັບພາບໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການນີ້
ຊອບແວທີ່ເປັນມືອາຊີບມັນຄ້າຍຄືແປດ
ມີລາຍໄດ້ໃນຮ້ານ Appleunes
ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປ ໃນແບບທີ່ມີຜົນໃນການ ກໍ່ສ້າງ
ຮ້ານແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງ pedals ຜົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງ
ລວມກັບຮຸ່ນທີ່ເປັນມືອາຊີບ
ແຕ່ທ່ານຈະເຫັນການຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງ
ຕິດຕັ້ງແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫນຶ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງນີ້ໃຫ້ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
pedal wah auto ພວກເຮົາສາມາດ ເພີ່ມວ່າ
ສໍາລັບສາມໂດລາສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຊື້ pedal ແລະເພີ່ມມັນໄປ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງທ່ານສໍາລັບ 150-200 ໂດລາສາມ
ໂດລາແລະທ່ານຕື່ມການສະບັບດິຈິຕອນຂອງ
pedal ວ່າແລະມັນ ກໍ່ດີດີ
ຄຸນນະພາບປະເທດສະວິດ Andy Andy ໄດ້ wondering ໄດ້
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຫຍັງຄືຄຸນນະພາບຂອງມັນ
ຕົວຈິງ ກໍ່ມີສຽງທີ່ດີແທ້ໆ
ແນ່ນອນ Nina ແລະຫຼິ້ນແທ້ໆແລະ
ວ່າມີກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມັນຂຶ້ນໃນຕອນນີ້ຈິນຕະນາການປັ໊ກນີ້
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຫູຟັງຫຼືສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການເຮັດເຮືອນບາງ
ການບັນທຶກຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໂດຍ ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ mixer ຂອງທ່ານມັນຈະມີ ສິດເຂົ້າໄປໃນ
ປື້ມສຽງຂອງທ່ານໃສ່ສາຍຕາແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບ jam ມັນວິທີການ ນັ້ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຫົວຫູຟັງຂອງຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອຟັງ
ກົດບັນທຶກແລະທ່ານກໍາລັງຈະບິນໄປແລະ
ມັນໄດ້ຮັບຄຸນນະສົມບັດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ເວົ້າ ຂອງ jamming ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ
ໂຫລດໄຟລ໌ສຽງແລະ jam ພ້ອມກັບ
ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນຕົວຈິງ
ພ້ອມກັບສຽງທີ່ທ່ານມັກຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດແມ່ນມີພຽງແຕ່
ໂຕນຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີແຕ່ແທ້
ກໍ່ປະທັບໃຈກັບສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ອາກາດ
ຫັນໄປຈາກທາງອາກາດເຮັດໃຫ້ສະຫງົບແມ່ນນີ້
ຫົວຫນ່ວຍ pedal ແລະ ປະເພດ ຄວາມເຂົ້າໃຈ ຂອງ
ສາຍພົວພັນລະຫວ່າງ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້
ພັດທະນາສໍາລັບ ຈຸດປະສົງ ສະເພາະ ນີ້
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບການນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຕອນນີ້ Heather ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງ ນີ້ແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງກີບດອກເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາກໍາລັງງຽບເພາະວ່າ
ບໍ່ມີຫ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ງ່າຍ
ລົງ ແລະທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດ ຟັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຖື ມັນຂຶ້ນກັບສິດຂອງຂ້ອຍໄມໂຄໂຟນ
ເຖິງຢ່າງໃກ້ຊິດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພັດທະນາ
ລົງກ່ຽວກັບ pedal ຄືກັນກັບທ່ານຈະ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍມີຫຍັງບໍ່ ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ PVC ເທົ່ານັ້ນ
ພາດສະຕິກ ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນພໍທີ່ມັນຂື້ນລົງ
sensor ແລະມັນດີທີ່ຈະ ໄປແທ້ໆ
ຄຸນນະພາບດີທີ່ປະເທດສະວິດ Andy ຂອງປະເທດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຜ່ນແຂງທີ່ມັນເປັນ
ມັນບໍ່ຄືມັນກໍ່ເຮັດດ້ວຍ ໂລຫະຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທີ່ແຕກແຍກທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ດົນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆກັບມັນແລະສໍາລັບ
ສິ່ງ ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເລັ່ງປະມານ
ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດກັບແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ທ່ານ ໂອກາດ
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ເກຍໃຫມ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປ
ແມ້ກະທັ້ງຊື້ boy oh ແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະຊອກຫາ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ບໍ່ຕ້ອງການແຕ່ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຄິດເຖິງແມ່ນວ່າໃນຕົວຈິງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຢືນ
ກ່ຽວກັບ ການ jamming ຂັ້ນຕອນຂອງແລະ stuff ວ່າ
ມັນຂ້ອນຂ້າງແຂງແຮງມັນແຂງແຮງຫຼາຍແລະ
ມັນກໍ່ສ້າງໃນວິທີການທີ່ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຍ້າຍສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບໄດ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງຫຼືກໍ່ສ້າງ
ກັບຄະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ຕ້ອງການ
ເຮັດມັນກໍ່ stuff ເຢັນນັ້ນ ຕ້ອງການເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈກັບຄືນນີ້ກັບ Keith ໃນຄວາມລໍາບາກໃຈຮ້າຍ
ເພງ CA ແລະ Borden ຖືກຂຽນດ້ວຍອີ
ເພາະສະນັ້ນ, ທ່ານນາງ Angus Borden ເພງ CA ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການນໍາໃຊ້ ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍ Eric ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ jamming ສໍາລັບພວກເຮົາ
ທ່ານແມ່ນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແຜນການ ແມ່ນພຽງແຕ່ປະຫລາດໃຈແລະພວກເຮົາ
ຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ອຸປະກອນແລະແນ່ນອນກວດສອບການເປີດທາງອາກາດ
ສະຫງົບສໍາລັບ pedals ແລະຕາຂ່າຍໄຟຟ້າໃນທາງບວກ
ສະຫງົບສໍາລັບ ອຸປະກອນການຈັບແລະ
ຊອບແວເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊອບແວ jam up xt
ແມ່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້ຟຣີ ໃນ iTunes App
ເກັບຮັກສາໄວ້ທ່ານສາມາດ grab ມັນຫຼືທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ທີ່ສະບັບພາສາມືອາຊີບເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ໄດ້ຮັບແບບຈໍາລອງທີ່ມີພິເສດແລະພິເສດ
ແບບ pedal ແລະສາມາດກໍ່ໄດ້
ການຄວບຄຸມສຽງຂອງທ່ານໃນທາງທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນ ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ດີດີພວກເຮົາກໍ່ຄວນເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈ
ຂ່າວສານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກ ນັ້ນພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ສໍາລັບຫ້ອງຂ່າວທີ່ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນ
ມີຄວາມພ້ອມໃນຄືນນີ້ໃນຫ້ອງຂ່າວດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຊື້ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການຂຽນແຜນທີ່ໃນບ້ານ
Wi-Fi Slam ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະຂະຫຍາຍຕົວຂອງມັນ
ແຜນທີ່ຜະລິດຕະພັນເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດໂດຍ Google
Accu ການທີ່ໄດ້ມາຈະສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້
ບໍລິສັດທີ່ຈະສະເຫນີ ແຜນທີ່ພາຍໃນອາຄານ
ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ ແປດແປດຕີນບໍ່ມີ
yeah google ໄດ້ເພີ່ມຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນ
ເພື່ອເພີ່ມສະຖານທີ່ໃນອາຄານໃຫ້ແລ້ວ
ຜະລິດຕະພັນສະຕຣີດໃຫຍ່ຕາມ
Wall Street Journal Apple ຈ່າຍ 20
ລ້ານສໍາລັບ wowzers Wi -Fi slim ແລະ
ພວກເຮົາປະເພດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ຮູ້ສົງໄສກ່ຽວກັບ
ວິທີການນີ້ຈະໄປທ່ານຮູ້ຈັກ Apple
ໄດ້ມີມັນ stab ມັນຊອບແວການສ້າງແຜນທີ່ໃນ
ໃນ ອະດີດແລະໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາດີ
ຮູ້ວ່າມັນ ອາດຈະສິ້ນສຸດເຖິງຫຼາຍ
ຄືວ່າທ່ານອາດຈະ ໄດ້ພົບ ປະ
ແຈເພື່ອ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ໄປແຕ່ປົກກະຕິ
ເບິ່ງແຍງລະມັດລະວັງອອກສໍາລັບຫໍຄອຍທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ແມ່ນ Nikki ນັ້ນ
ແລະ Google ໄດ້ໂຕ້ແຍ້ງກ່ຽວກັບຊອບແວ
ທີ່ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການໃຊ້ວິດີໂອຟຣີ
ເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າລະຫັດຕ້ອງການຂອງມັນ
ໂຄງການລະຫັດວິດີໂອທີ່ເອີ້ນວ່າ vp8 ຈະເປັນ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງໂຄງການ
ວ່າແມ່ນ ການເຮັດໃຫ້ວິດີໂອສູນກາງເວັບ
ເຄື່ອງມືການຜະລິດ nokia ບອກວ່າສໍາຄັນຂອງຕົນເອງ
ແລະສິດທິບັດທີ່ກໍານົດພາກສ່ວນຂອງ vpa vpa8
ໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍການປະຕິເສດຢ່າງເປັນທາງການ
ແຜນຂອງ google ຫວັງວ່າຈະຢຸດ google
ຊອບແວຈາກການປ່ຽນແທນການເປີດຫຼາຍ
ທາງເລືອກ app ທີ່ສ້າງຂື້ນໂດຍອັງກິດ
ໄວລຸ້ນໄດ້ ຮັບການຊື້ ໂດຍ yahoo ໃນ
deal worth dozens of millions of pounds worth
ເຈັດປີ Nick
DL DL zo suddenly app ທີ່ເປີດຕົວ
ໃນເວລາທີ່ເພິ່ນມີ ພຽງແຕ່ 15 ສະຫຼຸບຂ່າວ
ເລື່ອງຈາກບໍລິສັດສື່ມວນຊົນທີ່ນິຍົມ
ປະຕິບັດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາຂອງຕົວມັນເອງ
ຕອນນີ້ຈະ ປິດແຕ່ຄຸນສົມບັດຂອງມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ໃຊ້ໃນຜະລິດຕະພັນມືຖືທີ່ Yahoo ບ່ອນທີ່
ນັກພັດທະນາຊາວຫນຸ່ມໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ວຽກເຮັດງານທໍາບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ pretty ຄື ວ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າຄື ກັບ ເດັກນ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ນີ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ 15 ແລະໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເຮັດ
ລ້ານແລະລ້ານ ໂດລາແລະໄດ້ຮັບ
ເປັນວຽກ ສໍາລັບຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການເຮັດວຽກ ສໍາລັບ Yahoo ວິທີທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນວ່າ
ວ່າດີແຕ່ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາມັນເປັນ
grits bunch ຂອງເລື່ອງຂ່າວແລະໃຫ້
ສະຫຼຸບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເກືອບ magical ມັນ
ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່ມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຈະປິດມັນລົງ
ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເທກໂນໂລຍີແລະຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາເຂົ້າກັນໃນຕົວຂອງຕົນເອງ
ຊອບແວແຕ່ວ່າປະເພດຂອງການບໍ່ດີເກີນໄປສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຄິດດີແລ້ວເຈົ້າແລ້ວ
ຈະບໍ່ມີ David Malaya ທ່ານຈະມີ
ຮູບແບບ Yahoo ທີ່ສະດວກສະບາຍຫຼາຍສະນັ້ນວິທີການ
ສິດແລ້ວທ່ານຈະຈໍາເປັນຕ້ອງປະເພດຂອງ
ຮັບເອົາຄວາມຈິງທີ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ yahoo
ຍິນດີ ແລ້ວມັນເປັນ app Yahoo ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ມີ yahoo ເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ gonna ປະເພດ ຂອງ
ຕ້ອງ ຍອມຮັບຮູບຮ່າງທີ່ເປັນແອັບຯ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄົນເດີມ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເດັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ກໍານົດໄວ້
ສໍາລັບຊີວິດເຖິງແມ່ນວ່າເຂົາບໍ່ທ່ານຄິດວ່າ
ແລະ ທ່ານຮູ້ບໍລິສັດຫຍັງແຕ່ຂ້າ ພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ທ່ານຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຮັບ ປະຊາຊົນຫຼາຍ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກັບ ລາວໃນເລື່ອງນີ້
ການປະກອບແອບພິເຄຊັນກັບແລະ Yahoo
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຈະເຊື່ອມໂຍງບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນພະນັກງານກໍ່ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເຢັນທ່ານມີທີມງານເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄູ່ຜົວເມຍ k ດັ່ງນັ້ນ ການນໍາໃຊ້ລາຍລັກອັກສອນ custom
ລະຫັດນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະ
ຍັງຄົງບໍ່ລະບຸຊື່ສົ່ງອອກຫຼາຍກວ່າ
ສີ່ພັນຕື້ຂໍ້ຄວາມຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ເປັນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະກໍານົດຈໍານວນເທົ່າໃດ
ອຸປະກອນໃນທົ່ວໂລກແມ່ນບໍ່ປອດໄພ
ແລະໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໂດຍຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ໂດຍໃຊ້ລະຫັດຜ່ານແບບເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບວ່າ
ອຸປະກອນຂອງອຸປະກອນ 4.2 ພັນລ້ານ
ສະແກນ
ລວມທັງຂອງທ່ານ 1,3 ຕື້ທີ່ຢູ່
ຕອບສະຫນອງ scan ໄດ້ພົບເຫັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ ລ້ານ
ເຄື່ອງພິມຫຼາຍກວ່າ 1 ລ້ານ ເວັບແຄມແລະ
ອຸປະກອນອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍລວມທັງຊຸດທີ່ກໍານົດໄວ້
ຫ້ອງແລະ unmowed ເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນໂຮງງານປ່ອຍໃຫ້ເກືອບ
ທຸກຄົນໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ຮາດແວ
ມັກລະຫັດຜ່ານແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະເດົາ
ຄໍາສັບຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຮາກຫຼື admin ຈີນແມ່ນ
ການເຮັດວຽກທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກ
ສຸດທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດແມ່ນມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼືບໍ່
ແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ Octopus ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມາຮອດ ນັ້ນ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທ່ານ
ຊື້ອຸປະກອນທີ່ທ່ານວາງໄວ້ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ເພື່ອເວົ້າວ່າ router ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ ໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກກັບ router ນັ້ນແລະທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຕັ້ງຄ່າ ຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບມັນເພື່ອມັນ
ມີລະຫັດລັບເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນຄືກັນກັບລ້ານໆຄົນ
ອຸປະກອນທີ່ ກໍານົດໄວ້ ກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ທ່ານຊື້ເຄື່ອງພິມແລະ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານ password ມາດຕະຖານແຕ່ມີ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ router ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ພຽງແຕ່ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານອອກຈາກຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ລະຫັດຜ່ານ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ປະຊາຊົນມີ
ດັ່ງນັ້ນບາງຄົນບາງຄົນ ສາມາດສະແກນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
IP addresses ແລະ ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະ ຢຸດເຊົາຄົນອື່ນຈາກການເຮັດມັນ
ມີພຽງແຕ່ 4,2 ຕື້ຂອງພວກເຂົາຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມສິ່ງໃດກໍຕາມແລະເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ໄປໂດຍຜ່ານການ iterations ຊອກຫາຫນຶ່ງ
ວ່າການປະນີປະນອມໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນ botnet ສິດຫລືການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອ
compromise ໄຟລ໌ຂອງທ່ານພາຍໃນຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຄືອຂ່າຍແມ່ນສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຂອງທ່ານ
router router ຂອງທ່ານມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂົາເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບ router ພວກເຂົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຜ່ານຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງທ່ານ Wi-Fi ທີ່ເປັນ
ການສຶກສາທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເພາະວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ທຸກອຸປະກອນທຸກ
ອຸປະກອນທີ່ຕິດຢາເສບຕິດເຖິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີລະຫັດຜ່ານມັນ
ສໍາຫລັບ webcam manger yeah
ສາມາດຢາກພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາ ຜູ້ທີ່ມີແຄມທາງຂອງໃຜ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນທ່ານບໍ່ເຄີຍຄິດ
ວ່າທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຄືຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
label ທ່ານເປັນ webcam ເພາະວ່າແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າຊອກຫາຂວາແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄື
ເວັບແຄມແມ່ນປະເພດຂອງແປກໃຈເຊັ່ນດຽວກັນ hmm
ສະນັ້ນ hey ຖ້າວ່າ ທ່ານຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວລາອັຕະປື
ເພື່ອອັບເດດລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວເລື່ອງ ຈີນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
Canon Canonical canonical on open
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນລະບົບປະຕິບັດການ Linux customized
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຈີນ ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ຜະລິດເວີຊັນ ຂອງ ubuntu ເອີ້ນວ່າ
killin ຊຶ່ງຈະຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນຖັດໄປ
deal ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ແຜນການຫ້າປີໂດຍ
ຈີນຈະໄດ້ຮັບ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍຂຶ້ນ ໂດຍໃຊ້ ແຫຼ່ງ
ຊອບແວຫຼື ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
canonical ແມ່ນຍັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ກະຊວງອຸດສາຫະກໍາ ແລະການຄ້າຂອງຈີນ
ເຕັກໂນໂລຢີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສະບັບຂອງ
killin ທີ່ຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ເວັບໄຊທ໌ແລະບໍລິສັດໂຮດຕິ້ງ
ສາມາດນໍາໃຊ້ຊອບແວເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເຄື່ອນໄຫວ
ແມ່ນເຫັນໄດ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງເປັນຄວາມພະຍາຍາມຂອງ ຈີນຕໍ່
ຂະແຫນງ IT ຂອງບໍລິສັດຕາເວັນຕົກໄດ້ຫລຸດລົງ
ເຊັ່ນ Microsoft Windows ຫຼື Mac OS ໃນ
ເງື່ອນໄຂຂອງທາງເລືອກທີ່ມີເຮືອນຫຼາຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ q1 ແມ່ນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງທົດລອງຢູ່ປັກກິ່ງໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ວິສະວະກອນຈາກ canonical ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ອົງການຈັດຕັ້ງຕ່າງໆຂອງຈີນ ຫຼາຍໆຢ່າງ ທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ ສໍາລັບພວກເຂົາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄວນລະບຸ
ວ່າຄໍາວ່າ kyl ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ki llin
'ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ການອອກສຽງຄ້າຍຄືປະເທດໄທປະເທດໄທ
ການຂ້າເສັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແຕ່ມັນ
ແນ່ນອນວ່າຈະ ເປັນຄົນຕະຫລົກແທ້ໆ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເລື່ອງຫຼາຍຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວແລະ
ຫມວດທີ ຫ້າຢູ່ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍ ຄວາມສຸກ w- ສິ່ງທີ່ Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ້ແຕ່ ຢູ່ເທິງຫໍອາກາດ
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຫ້ອງຂ່າວໃນປະເພດຫ້າ
dot TV ແລະສໍາລັບປະເພດ ຫ້າ
ຂ່າວສານຂ້ອຍ Erica lon Erica ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ tonight ຂອງຂວັນແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາໄປ
ທ່ານໃນພາກສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ ແລະໄຟຟ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄຟຟ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດ
ວິທີການຈາກໄຕມາດ e electric com ຍັງ
ໄດ້ຮັບ ການທົດລອງຟຣີຂອງທ່ານ netflix ພວກເຂົາແມ່ນ
ຍັງສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກທ່ານ
guys ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄດ້ຟຣີ
ການທົດລອງເດືອນດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບໃນໄລຍະກັບ cat ຫ້າ
dot TV / netflix ທ່ານຍັງ ເຫັນເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ ນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນ Wi-Fi ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ຢູ່ທີ່ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍັງ ໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍພວກເຂົາແລະ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງໃຊ້ບໍລິການໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ຊ່ວຍປະຢັດຕົນເອງໂຕນຂອງເງິນໂດຍ
ການປ່ຽນແປງໄປກັບຫລວງ ຫ້າໂທລະພາບ / ໂທລະສັບ
ການໂຫຼດທີ່ດີເລີດທີ່ຈະກວມເອົາຕອນແລງນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕ້ອນຮັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນໂທລະພາບທີ່ຖືກຈືດໆ
youtube ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຍັງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກປະເພດ ຂອງຄວາມຕ້ອງການໃນ
YouTube ແຕ່ຍັງເບິ່ງຫນັງຄືນສົດໆ
ຖ້າທ່ານເປັນຄົນທີ່ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຮັດ
ໃຫ້ສັງເກດ ວ່າທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້
ກູໂກພລາສ Hangout ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
cat5 TV / g plus ທີ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ g plus ເຫດຜົນທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເຮັດ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສະເຫມີໄປວາງສາຍອອກ
ສິບນາທີ ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປະມານ 15
ນາທີຫຼັງຈາກງານວາງສະແດງມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງການສົນທະນາກັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ຖ້າ ທ່ານມີ
webcam ທ່ານກໍ່ສາມາດ ພົວພັນກັບພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ຊົມໃຊ້ youtube ສາມາດເບິ່ງ
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດພົວພັນກັບມັນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ youtube ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ດັ່ງນັ້ນ
google + cat5 TV / g plus ເພື່ອກວດສອບວ່າ
ອອກມັນເຢັນດີພວກເຂົາອາດຈະເຮັດດີ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ Andy
ດີທີ່ຈະເບິ່ງມີຄົນ ເບິ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ແລ່ນໂທລະທັດ ແລະ Roku ມັນດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດໃນ ຄືນນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນ
ubuntu ubuntu ບໍ່ດົນມານີ້ 12.4 ຕ່າງໆ
ເຫດຜົນແຕ່ວ່າຄໍາຖາມນີ້ໄດ້ມາເຖິງພວກເຮົາ
ໃຊ້ Telirem Wirecast ຢູ່ທີ່ປະເພດນີ້
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດງານທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນ stuff ຫຼາຍມັນຫຼາຍ
ເຮັດວຽກກັບ Microsoft Windows ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດ
ມີ ຄອມພິວເຕີ Windows ຫນຶ່ງໃນສະຕູດິໂອ
ແຕ່ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນຄວາມເປັນຈິງທັງຫມົດ Linux ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານ ຮູ້
ວ່ານີ້ບໍ່ ຄ້າຍຄືກັບ Windows ຢູ່
ທັງຫມົດເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວ linux
ຄອມພິວເຕີນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ມາເຖິງບໍ່ດົນມານີ້ແມ່ນ ດີບໍ່ດີເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານກໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີ Linux ທັງຫມົດແມ່ນທ່ານ
ແລ່ນສາຍອອກຈາກຄອມພິວເຕີແຕ່ລະຄົນ
ໂດຍຜ່ານ hdmi ແລະເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນການເກັບກໍາເຮັດ
ທ່ານມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບອຸປະກອນຈັບພາບທີ່ເປັນ
ສາມາດຈັບ ສອງຮ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
ຄອມພິວເຕີຫນ້າຈໍຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ
ສາຍສຽງ Telestream ລວມມີບາງ
ຊອບແວທີ່ມີມັນທີ່ເອີ້ນວ່າ desktop
ນໍາສະເຫນີແລະມັນແມ່ນສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມແລະ Mac
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ whoa okay ດີແລະນີ້
ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຄໍາຖາມທີ່ເກີດຂື້ນມາ ຄືແນວໃດ
ເຮັດມັນເພື່ອນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄຫລເຂົ້າໄປ
ຫນ້າຈໍ linux ໄປສູ່ Telireream Wirecast
ສິ່ງທີ່ desktop presenter ເຮັດແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານສາມາດຈັບຫນ້າຈໍຂອງທ່ານໄດ້ທຸກຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີຜ່ານທີ່ດິນຂອງທ່ານແລະການອອກອາກາດ
ມັນຈະບອກກັບສາຍນ້ໍາ Wirecast ໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກຄືກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ສະຫຼັບມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ແຫລ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການປ່ຽນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກົດແລະມີຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມີຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາ
ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດເຢັນໃນປັດຈຸບັນ
Linux ເນື່ອງຈາກບໍ່ມີສະບັບ linux
ຂອງ desktop ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງຈັບເອົາ
ສະບັບ Windows ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ
Drive C ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ Windows ນີ້
ແມ່ນຄອມພິວເຕີ Wirecast ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຂົ້າໄປໃນໂຄງການ
ໄຟລ໌ x86 ແລະຈະບອກກັບສາຍ Wirecast
ແລະພາຍໃນໂຟເດີທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ dll bookbook i'm
ພຽງແຕ່ຈະສ້າງໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍ
desktop ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫາມັນ desktop
ນໍາສະເຫນີນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປ
ຄັດລອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພື່ອໃຫ້ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສໍາເນົາໃບອະນຸຍາດຂອງ Wirecast telestream
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ນີ້ກໍ່ມີ
ໄຟລ໌ຄູ່ອື່ນໆທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ໃນ
rsrc ໂຟນເດີຊັບພະຍາກອນແມ່ນກົດ d ກັບ
ເຕັ້ນລົງທ່ານຕ້ອງການ exe desktop presenter
ແລະ desktop dll dll ນໍາສະເຫນີດັ່ງນັ້ນ
ຄັດລອກແລະວາງເຫລົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ໄຟລ໌ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອພື້ນຖານການໂອນ desktop
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ຄອມພິວເຕີ windows ໃດໆ
ຫຼື Linux ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮົາຈະເຮັດຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ມັນ
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ດໍາເນີນໂຄງການ Windows ໃນ Linux ວິທີທີ່ເຢັນ
ແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວສໍາເນົາວ່າ
ໂຄງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງ desktop ແລ້ວ
ນໍາສະເຫນີໂຟນເດີໃສ່ເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະທ່ອງໄປຫາທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີມັນ ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະຕັດມັນແລະຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ
ໂຟນເດີທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງອື່ນ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນວ່າ
ມີສະຖານທີ່ຄູ່ຫນຶ່ງໃນ ຊື່ແຟ້ມ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປ ເອົາຊ່ອງຫວ່າງເຫຼົ່ານັ້ນແລະກັນ
ວ່າຈະ ພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພິມມັນຢູ່ໃນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນໃນການຢູ່ໃນສະຖານີ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານ
ວ່າທ່ານໄດ້ ຕິດຕັ້ງເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລ້ວ
ໂຄງການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕັ້ງຫຼື
ເຮັດວຽກ Linux ໃນ linux ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີວິທີການທີ່ຈະເຮັດແມ່ນເພື່ອ
ຕົວຈິງແລ້ວນໍາເອົາເຖິງ ປາຍທາງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ແລ້ວ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ sudo apt-get wine installation
ຄືກັນກັບວ່າເມື່ອທ່ານ ມີ
ໂຄງການຕິດຕັ້ງທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍກົດ
ເຂົ້າໄປມັນພຽງແຕ່ຈະ ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
hey ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວ
ສະບັບເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງເບິ່ງວ່າເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລ້ວ
ສະບັບໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ອາດຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໄວໆນີ້
ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວເອົາມາໃຫ້ເຖິງໂຟເດີນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປໂດຍຜ່ານການ
ປາຍທາງແລະເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຖອນສະຖານທີ່
ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິມໄວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ desktop presenter dot exe ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຫາຍໄປ msvc
dll m90 ເປັນບັນຫາເລັກນ້ອຍທົ່ວໄປກັບ
ເຫລົ້າແມ່ນວ່າທ່ານອາດຈະ ຫາຍໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດໍາເນີນການຫຍັງແດ່
ເອີ້ນວ່າ tricks ໄວມັນມາກັບມັນແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກທໍາອິດ
prefix ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ dll windows ຫຼື
ອົງປະກອບແລະເລື່ອນລົງ ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ຫາຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາ vc run 2008
ເນື່ອງຈາກວ່າໄຟລ໌ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫາຍໄປແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ windows visual c ++
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເນັ້ນຫນັກວ່າຫນຶ່ງ vc ແລ່ນ
2008
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຕີ ok ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຕີ ກ່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ງາມແລະງ່າຍດາຍທີ່ປະຈຸບັນໄປ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຕິດຕັ້ງ microsoft
runtime ພຽງແຕ່ໄປໂດຍຜ່ານການຄໍາແນະນໍາພຽງແຕ່
ຄືການຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມອື່ນໆທີ່ດີ
ແລະງ່າຍດາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງຈະພະຍາຍາມແລ່ນມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາສາມາດປິດອອກ ຈາກເຄື່ອງຫຼີ້ນເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ubuntu repositories ທີ່ນີ້ Dave ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ PPA ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນ ຖືກໂຫຼດຈິງໆ
ດີກັບເຄື່ອງ linux ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄປ
ເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ 3d ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດສົ່ງສັນຍານຂອງທ່ານໄດ້
ຮູ້ compiz ແລະປະເພດອື່ນໆຂອງ
ໂປ່ງໃສແລະຜົນກະທົບທີ່ເຢັນແລະ
ສິ່ງ ທີ່ມາພ້ອມກັບ linux ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດ ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສາມາດ ທີ່ຈະດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດມັນອອກ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ກັບຄືນມັນແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໂດຍການຄລິກໃສ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມັນ
ຜູ້ບໍລິຫານຈະຍື່ນເພື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ປ່ອງຢ້ຽມ exe ໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ vb run 2008
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່ double ຄລິກໃສ່ມັນ
ສະນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມ ແລະຂວາລຸ່ມ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຈັບຂອງຂ້ອຍຈາກ Wirecast ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກສອງຄລິກຕົວຈິງແລ້ວ
exe desktop presenter ແລະທ່ານຈະ
ແຈ້ງທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສັນຍານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ 3d ແລະ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະເບິ່ງປະເພດ ຂອງການຕອບສະຫນອງ
ລົງຢູ່ລຸ່ມຂວາມີດັ່ງນັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍແລະ ປ່ອງຢ້ຽມພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ສິດທິດ້ານລຸ່ມແມ່ນການຈັບກຸມໄດ້
ຢູ່ Wirecast ສະນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນເລື່ອງ ໃຫມ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ການປະຕິບັດແມ່ນປະຫຼາດໃຈແລະນີ້ແມ່ນ
ໃນໄລຍະ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Gigabit LAN
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີຢູ່ກັບມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດເພື່ອດໍາເນີນການ desktop
ນໍາສະເຫນີແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ Linux ຂອງຂ້ອຍ
desktop over to telestream Wirecast i
ສາມາດໃຊ້ ສໍາລັບການເຜີຍແຜ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍໄດ້
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ແນ່ນອນພວກເຮົາໃຊ້ວ່າເພື່ອໃຫ້ ສາມາດ ສະຫນອງ
ທ່ານມີ tutorials ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
Lennox ແລະມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນສາມຄົນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບຜູ້ທີ່ສົ່ງຕົວຈິງໃນນັ້ນ
ຄໍາຖາມ
ດີດີດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ປະມານ 20 ນາທີນີ້ຄືນນີ້ໄປ
ເປີດຖົງອີເມວແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ສົ່ງໃນອາທິດນີ້ເພື່ອຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນສໍາລັບການສົ່ງ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນ ພວກເຮົາ
ຍັງເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາມັນງາມກັບ
ເບິ່ງທຸກຄົນມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ວ່າແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆທ່ານ
ຍັງສາມາດໂພດມັນຢູ່ໃນ ສົນ
ຫ້ອງແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບິນໂດຍຢູ່ໃນຫນ້າຈໍໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຄືນນີ້ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມຈາກ m allen ພາກຕາເວັນຕົກແລະມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ລົງໃນທີ່ນີ້ທ່ານເວົ້າວ່າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຽນ app ງ່າຍໆໃນ zenit ts3 ກ່ອນ
ຈັບມືສໍາລັບນັກສິລະປີນຍິນດີຕ້ອນຮັບປ່ຽນ ແລະ
ກ່ຽວກັບການສໍາພັດ e ໃນ boon ກັບລະຫັດແມ່ນຟຣີ
ແລະເປີດໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ເພີ່ມເຕີມມັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນມາເຖິງ ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ລະຫັດອາດຈະສັ້ນທີ່ມີການປ່ຽນແປງເປັນ
array ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີການເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຮັກ ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງລະຫັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກະລຸນາໃຫ້
ຢຸດເຊົາຫັນກັບຄືນເມື່ອທ່ານເຮັດ
reboot ah ຂອບໃຈສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານແລະ
Allen West artists of HTTP embryo ione
com cart ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເບິ່ງຮູບແບບໄວໆນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ວ່າໃນເວລາ m allen ພາກຕາເວັນຕົກໄດ້ສ້າງຂຶ້ນເປັນ
script entity ທີ່ຈະຄວບຄຸມຕົວຈິງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການຍ່າງຂອງທ່ານຢູ່ໃນແທັບເລັດຫຼືບໍ່
ການເຄື່ອນໄຫວສິ່ງທີ່ມັນຄືການສືບພັນໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີເອກະສານ SH ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເອກະສານທີ່ພວກເຮົາ ໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຈະຍິນດີທີ່ຈະແບ່ງປັນ
rick ນີ້ຈະປິດການເປີດການສໍາພັດ
ແຕະຕ້ອງໂອ້ຍແມ່ນ ສໍາລັບ ok ເຢັນສິ່ງທີ່ສຸຂະພາບ
ບໍ່ zenit e ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃນຄວາມເປັນຈິງ
ສ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ GUI ຈາກແກະ
script ດັ່ງນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພວກເຮົາຈະເປັນ
ຍິນດີທີ່ຈະໂພດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າສໍາລັບຜູ້ ທີ່ໃຊ້
ອຸປະກອນການຍ່າງເທິງແລະຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດ
ເພື່ອຄວບຄຸມວ່າຂອບໃຈສໍາລັບ ການສົ່ງ
ທີ່ໃນເຢັນເຢັນທີ່ດີທີ່ສຸດຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຈາກແປດໄມ
ຈາກ TJ hey ໄມຈາກ TJ ດັ່ງນັ້ນກັບ
ສະບັບຫຼ້າສຸດທີ່ເປັນປະໂຫຍດຂອງປະໂຫຍກ ທີ່ວ່າແມ່ນ
lucid 100.04 LTS ຈະມີຄວາມມືດໃນເດືອນມີນາແມ່ນ
ມີວິທີການຮັກສາລະບົບຫາຍໃຈ
ແມ່ນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນສໍາລັບ ກໍາໄລ ໃນອະນາຄົດແລະຮ້ານ
ຫຼືຫຼຸດຜ່ອນການແກ້ໄຂບັນຫາໃນທາງບວກ um okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ubuntu
1004 LTS ending I do not know is it
ການເກັບຮັກສາອື່ນໆທີ່ຍັງຄົງຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນແປດໄມ ຈາກ TJ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍັງມີສິ່ງທໍາອິດທີ່ມາເຖິງ
ໃຈ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ
ເຖິງທ່ານຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າວ່າດີຖ້າຫາກວ່າ
ບ່ອນເກັບຮັກສາໄວ້ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ເປັນ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງແລະສິ່ງໃດ
ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ OS ທີ່ອີກຕໍ່ໄປ
ຊຶ່ງເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ການຊີ້ນໍາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນານີ້ເຫມາະສົມ
ກ່ຽວກັບ CD ມາຄິດກ່ຽວກັບ CD ແລະພຽງແຕ່
ເປັນ erica ໄດ້ອ່ານຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສູນຊອບແວ ubuntu ພຽງແຕ່
ເບິ່ງວ່າ ມັນມີຢູ່ແລະມັນແມ່ນແລະ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ repositories ທີ່ຖອດເອົາອອກໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ແມ່ນການເວົ້າວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
repository ແລະເຮັດໃຫ້ ແຜ່ນໂດຍອີງໃສ່
ບ່ອນເກັບມ້ຽນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານເລືອກແພັກເກັດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ສ້າງແຜ່ນດີວີດີ ທີ່ມີທັງຫມົດ
ການຫຸ້ມຫໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມາກັບ
ໃຈໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດໃນການ
back up a repository apt on CD and it is
ມີຢູ່ໃນສູນຊອບແວດັ່ງນັ້ນແລະ
ແນ່ນອນວ່າການຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ມີຢູ່ໃນເບື້ອງຕົ້ນຄວນເຮັດ
ມີວ່າຢູ່ໃນແລະໃດກໍ່ຕາມ
ໂຄງການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນ q ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າຢ້ານເຊັ່ນກັນ
ເປັນ hi Ravi ໃນ episode 280 ທ່ານ blip ຂວາ
ໂທລະພາບແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງມີ ເຕັກໂນໂລຍີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບແມ່ນມີຢູ່ໃນ Android iOS
kindle ແລະ xbox okay ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ສຸດ mint linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 13 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງການສະແດງໂດຍ ການເລືອກເອົາບັນທຶກແລະ
ສຸດທ້າຍ youtube ແຕ່ວ່າ ຜ່ານ blip ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ຍິນສຽງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຖືກຕ້ອງ
okay ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍ
ມີບັນຫາທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
Firefox ແລະບາງເບົາເຊີອື່ນໆ
ເຮັດການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງແລະພວກເຂົາທຸກປະເພດ
ອ້ອມຮອບ Google ແລະ YouTube
ການໂຄສະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານອາດຈະ youtube ຖ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ລະບົບ ຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດຄືການສ້າງວິທີການບລັອກ
ປະຊາຊົນຈາກການຫຼີກເວັ້ນການ
ການໂຄສະນາ ທີ່ທ່ານເຫັນໃນ youtube ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຫຼີກເວັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງ
ການໂຄສະນາເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈ່າຍໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຈ່າຍຄ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ທ່ານເຫັນນັ້ນ
ໂຄສະນາແລະຄລິກໃສ່ ມັນແຕ່ວ່າ
ເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກຝັງໄວ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກທ່ານມີບັນດານັກໂຄສະນາຫຼື
ບາງສິ່ງປະເພດອື່ນ ໆ ຂອງສິ່ງ strange ທີ່ເຮົາໄປ
ທີ່ນີ້ແມ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາບາງສ່ວນຂອງ
ການປັບປຸງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ chrome ແລະ
firefox ແລະຂ້າພະເຈົ້າ squeezle ແລະສິ່ງທີ່
ທີ່ເກີດຂື້ນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງບັນຫາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໄດ້ ຮັບການແກ້ໄຂແລ້ວເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ໄປທີ່ຫມວດທີ 5 ທີວີທີ່ທ່ານຄວນຈະຢູ່
ສາມາດກົດ ຫຼິ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນຕົວຈິງ ມາເຖິງແມ່ນມີພຽງແຕ່ການປັບໄຫມແລະ
ມີ ຫນ້າຕ່າງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ມີທ່ານໄປກາຕູນຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ດັ່ງນັ້ນປະເພດ 5 ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂທລະພາບແມ່ນເຮັດວຽກ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງໃຫມ່ໆໃຫມ່
ມີລັກສະນະໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະເຫມີການຂະຫຍາຍເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນກໍ່
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປະເພດຂອງ
ການຂະຫຍາຍຕົວທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະມີຄວາມຊື່ສັດຕໍ່
ຮັກສາເຖິງເວລາທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຢູ່ເທິງ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າເວລາທີ່ ປະຊາຊົນປ່ຽນແປງທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານ ຈະປ່ຽນແປງວິທີການເຮັດວຽກ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານສະເຫມີ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຈະເຮັດຫນ້າທີ່ແລະເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກເປັນ
ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານແລະ ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີເມວພວກເຮົາ ຈະພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ກ່າວເຖິງ Mike Davis ເປັນເຄື່ອງມື
ໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ ພວກເຮົາແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ເຖິງແມ່ນບໍ່
ເປັນໂປລແກລມເມີແຕ່ເປັນຜູ້ຊົມ
ພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະເຮັດການທົດສອບບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວໄດ້ປະສົບບັນຫາ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ຈະກັບ Mike ເປັນ
ສະຫວັດດີການເພື່ອສົ່ງໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ
ຈາກ Smitty Smith ຂອບໃຈ Minnie ເຫື່ອ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ Erica ຂ້ອຍຊື້ພຽງພໍ
ເພື່ອເປັນດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ prom
ໂອ້ຍໂອ້ບໍ່ມີຄວາມສຸພາບຫຼາຍໃນເວລາຕໍ່ໄປ
ໂອ້ມີຄໍາຖາມ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ມີ ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈຄໍາຖາມທີ່ພຽງແຕ່ rereading
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ຍາວນານ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າກວາງໃນຫິມະ
ແລະໄຟຫນ້າທີ່ມີເວລາດົນ
ສະນັ້ນການຮັກສາສັ້ນ fuck ມັນ ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ແກນ
ຫຼັງຈາກທີ່ຄູ່ຜົວເມຍ ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ແບ່ງປັນ
MIT Sue ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຊື້ແຜ່ນ FB code TB for a
ການເກັບຮັກສາຂະຫນາດໃຫຍ່ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ c 0 ສໍາລັບ 4 terabytes ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຫຼື
tear
ແຕ່ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ງາມໃນ ຮູບແບບສັ້ນຂອງທ່ານມາ
ມາຂ້າຂ້າ ພະເຈົ້າເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຈໍາກັດສອງຈຸດສອງ terabyte
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຮູບແບບນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂັບ
ຢາກຈະ ໃຊ້ GUI ແຕ່ຂ້ອຍດີ
ດີທີ່ຄັດລອກແລະວາງ ດີດີແນວໃດ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງພິມ verbatim ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍທີ່ ດີທີ່ ເຮັດວຽກ
GUI ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈເພາະວ່າ G part ຂ້ອຍ
ເຊື່ອຖືກັບຄືນສູ່ເຄື່ອງມືທີ່ມີ
ມັນບໍ່ຄິດວ່າມັນ ມີຄວາມສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນມີ ຄວາມສາມາດ
ກັບຮູບແບບພາຍນອກຂອງ ms-dos ຂອງ
ລະບົບການແບ່ງປັນນັ້ນໃຊ້ເວລາເບິ່ງໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບແຂງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງແດ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂັບ STV ຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານອຸປະກອນແຈ້ງເຕືອນການແບ່ງປັນ
ຕາຕະລາງເຖິງແມ່ນ ວ່າລະບົບໄຟລ໌ຂອງຕົວມັນເອງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກ ຕ້ອງຄືກັນ
Linux ແຕ່ຕາຕະລາງການແບ່ງປັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ms-dos
ແລະ ms-dos ທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນຂອບເຂດຈໍາກັດສອງ terabytes ອາດຈະເປັນ
3 ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ 4 terabyte
ຂັບ 4 terabytes ທີ່ໃຫຍ່ມັນແມ່ນ
ປ່າທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີ
ແມ່ນວ່າມັນເປັນຕາຕະລາງການແບ່ງປັນ ms-dos
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຂັບແຂງຂອງທ່ານອອກຈາກ
ສະພາບແວດລ້ອມຕາລາງການແບ່ງປັນ ms-dos
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນ ມັນໄປຫາສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຊິ່ງ ເປັນ GPT ຂ້ອຍຄິດວ່າ partition GU ID
ຕາຕະລາງດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້
ເພີ່ມຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜ່ານທາງຕອນເຫນືອ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ການປະຕິເສດສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ນ້ອຍຫນຶ່ງໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການສະແດງສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເປັນທັງຫມົດ
ອັນຕະລາຍນີ້ຈະທໍາລາຍ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສຸດຂັບແຂງທີ່ທ່ານລະບຸໄວ້ສໍາລັບ
ມັນຈະເຮັດໄດ້ ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຮັບ
ອອກໃນປັດຈຸບັນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຄໍາປະຕິເສດຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າພໍໃຈ
ຕ້ອງ ຮູ້ວ່າຮາດໄດແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຮູບແບບດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ sdb ຫນຶ່ງ
ຄື sdb SDC alright ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະ ອະທິບາຍ ມັນເພາະວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລະເບີດຝັງດິນແມ່ນ SDB
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ຈະເຮັດມັນ cuz i
ບໍ່ຕ້ອງການເຊັດອອກ ຮາດໄດຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ GPT ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ sudo
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ແລະພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ part gnu ed not g part
ed but gnu part ed application
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ສ່ວນທີສອງຢູ່ໃນທ່າທາງແລະພວກເຮົາ
ຈະ ໄປ dev sdb ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຮາດດິດຂອງຂ້ອຍ
ແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍານົດລະຫັດຜ່ານ
ວ່າແມ່ນຈະແຈ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
label GPT okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະກົດ enter on
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ ຖ້າ sdb ແມ່ນຂັບຂອງທ່ານຕອນນີ້
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ ແມ່ນສະເພາະຂອງທ່ານ
ຮາດໄດ okay ດັ່ງນັ້ນຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໃຊ້ສ່ວນຫນຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງຕົວຈິງ
ແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ dev
sdb ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປເຮັດໃຫ້ສ່ວນຫນຶ່ງ o
ຕົ້ນຕໍເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ການແບ່ງປັນຂັ້ນຕົ້ນໃຫ້ບອກວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຮັດ ext4 ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງນີ້ ເພາະວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍທີ່ທັນສະໄຫມແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ສູນແລະໄປຮ້ອຍເປີເຊັນຂອງ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕື່ມຂໍ້ມູນທັງຫມົດສໍາລັບ ທັງຫມົດ
ສີ່ terabytes ກັບຕາຕະລາງການແບ່ງປັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງສິດທິໃນປັດຈຸບັນ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຕີພິມໃສ່ໃນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ປະດິດຮູບແບບຈິງໆ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ບໍ່ ນໍາໃຊ້
ສ່ວນ ອອກພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ໄຟລ໌
ລະບົບ dot ext4 ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງສັນນີ້ Vash
dev sdb ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງໄປ
ຮູບແບບທີ່ຂັບລົດຄວາມສາມາດທັງຫມົດ ສໍາລັບ
terabytes ແລະທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ເຂົ້າເຖິງໄດທີ່ເປັນ 4 terabyte
ຂັບ ໃນ Linux ມັນເປັນ EXT ສໍາລັບການ
ບັນຫາ ທີ່ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນແນ່ນອນ
ຂັບສີ່ terabyte ບໍ່ສາມາດຂອງທ່ານ
ຂັບ boot ມັນຕ້ອງເປັນຂໍ້ມູນ
ຂັບລົດຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມນັ້ນ
ເສັ້ນຜົມຄິດວ່າມີຄວາມຕັ້ງໃຈ ຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະມີບັນຫາໃຫຍ່ກັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ມັນຂັບ boot ຂອງທ່ານແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມີການເກັບຮັກສາທີ່ດີຍິ່ງຂຶ້ນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຮັກສາການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເປັນຫຍັງທ່ານ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າທ່ານເຄີຍຕື່ມຂໍ້ມູນ
ວ່າທ່ານ ຈະ ຕ້ອງມີ
ຄືຄູ່ນ່ຶຂອງການວາງເຫຼົ່ານີ້
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີຂະແຫນງການຂອງທ່ານໃກ້ຊິດ
ຮ່ວມກັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະນັ້ນມັນ bitty ວ່າມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັບການ ແກະສະຫຼັກເລັກນ້ອຍຖືກລຶບ
ຂອງ Meg ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ນອນ
ປະມານຄືຢາກ ເຮັດຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນ
ມັນຂຶ້ນຄືຖ້າທ່ານ ມີສີ່ terabyte
ຂັບໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນຄວາມສ່ຽງ
ວ່າການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມັກ ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນ
ມັນມີສິດທິທີ່ທ່ານຈະ ຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຮູບພາບຄອບຄົວຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ໄປ ກ່ຽວກັບ ສິດທິ ທີ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາເຖິງຖ້າວ່າມີ
ຖ້າວ່າຮາດດິດ ເກີດຂື້ນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຫຼາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າສາ ມາດເປັນ
ບັນຫາໃນ ອະນາຄົດຂອງປະຊາຊົນ ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມເສຍຫາຍແນ່ນອນໄດ້ຮັບຫຼາຍຄືບໍ່
ຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ປົກກະຕິເຊັ່ນດຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເວົ້າວ່າຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິມີເຖິງແມ່ນວ່າ
terabyte ຂັບໃນ ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ປະຕິບັດວິທີການກົງກັນຂ້າມ ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແມ້ຢູ່ໃນລະບົບທີ່ ພວກເຮົາ
ໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າມີ 120
gigabyte hard drive ມີ ເຫດຜົນສໍາລັບ
ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຫຼາຍ
ບ່ອນທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເກັບສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເກັບມັນໄວ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຂັບ Drive ດຽວ ເຊິ່ງ
ຫມາຍຄວາມວ່າອອກຈາກ ເຈັດຫຼືແປດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ມີຢູ່ໃນມັນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລົ້ມເຫຼວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທົດແທນມັນ ແລະຂ້ອຍ
ສູນເສຍສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ມີຄວາມທົນທານຕໍ່ເຊັ່ນນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ປອດໄພຫຼືປອດໄພ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເກັບສິນຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ວາ
ຮາດໄດດຽວໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກສາທັງຫມົດເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດ
ຮາດດິດຂະຫນາດນ້ອຍໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ SSD ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ແລ່ນໄວກວ່ານັ້ນແມ່ນເງິນໃດກໍ່ຕາມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການ
server ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແຕ່ທຸກໆມື້ກໍ່ແມ່ນແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບ ເຂົ້າໄປໃນຮາດໄດຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນວ່າ
ທີ່ສາມາດເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ປະຈຸບັນທ່ານຮູ້ໄດ້
ວິທີການ ສ້າງມັນແລະສ້າງມັນດ້ວຍ GPT
ໃນວິທີການທີ່ທ່ານຈະ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທັງຫມົດສີ່ terabytes ໂຊກດີແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ວິທີການທີ່ຈະໄປຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ມີ GUI
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ຢ່າງກົງໄປກົງດ້ວຍການໃຊ້ parted
ພວກເຮົາມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີອີກຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ມາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່
ມີ ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຫຼາຍກວ່າ Oh ມື້ນີ້
ພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ປະເທດສະວິດແລະພວກເຂົາສ້າງການຄັດເລືອກ remix ຂອງ
ພວກເຂົາເຂົ້າຫນົມອົມຈາກ ຫົວຂໍ້ ປະເພດ 5
ດົນຕີຂອງ Cupid ຂອງການໂຍບາຍຄວາມລັບຈາກ Nick
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະລາວໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາບາງເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະຢູ່ໃນງານວາງສະແດງທີ່ຈະມາເຖິງເປັນຫຍັງບໍ່ໄດ້
ການສະແດງນີ້ຫຼືສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນກະລຸນາກະລຸນາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງນີ້ໃບອະນຸຍາດທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນດິນຊາຍ um ໃບອະນຸຍາດແມ່ນວ່າແມ່ນ
ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ CC BY ຮູ້ສຶກວ່າງາມກັບການປຸງແຕ່ງ
episode ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈກັບປະເພດ 5 thank buddy ok
ຟັງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈເມື່ອ
ຖ້າວ່າ ທ່ານໄດ້ວາງກັນຫຼື remix ຫຼື
mashup ຫຼືພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots ຂອງທ່ານ
ຮູ້ເລື່ອງ collage ຮູບພາບແລະສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ
ໄດ້ເອົາສິ່ງຂອງກັນມາຈາກກັນ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານສົ່ງ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນເພາະວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນມ່ວນສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ຄວາມຮັກແບ່ງປັນມັນກັບ ຜູ້ຊົມ ຂອງເຮົາ ທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄວາມຫວັງດຽວກັນຂອງພວກເຂົາໃນປະເທດສະວິດ Andy ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ໃບອະນຸຍາດເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເບິ່ງມັນຫວານ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບໃນ YouTube
ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກທີ່ກົດ
ບັນທຶກແລະໃຫ້ມັນ ໄປປະເພດສິ່ງທີ່ ງາມ
ຢ່າງໃດກໍຕາມໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໂດຍຜ່ານການ magic ຂອງ
ໂທລະພາບແລ້ວກໍຄືກັບສິດນັ້ນ
swizz Andy ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກໄປເຊື່ອມຕໍ່ກັບເລື່ອງນັ້ນ
ວິດີໂອ YouTube ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 288 ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ ມັນຮັບຟັງແລະໃຫ້ບາງຄໍາແນະນໍາ
ກັບ Sandy ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຫາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ເບິ່ງໂທລະພາບ
ຈໍານວນ episode 288 ແລະພວກເຮົາຈະມີ ການເຊື່ອມຕໍ່
ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຍິນຄວາມຍາວເຕັມ
video cool thank you very much for
ການສົ່ງອອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະຫງົບສະ ຫວິດ
Andy DJ DJ ເພງຊາຍຝັ່ງຊາຍຝັ່ງຂອບໃຈຊາຍ
ທັງຫມົດສິດທິຄໍາເຫັນອື່ນໆຫຼື
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທັງສອງນາທີສໍາລັບ ທ່ານສອງນາທີ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າມີ ຄໍາຖາມ ອື່ນໃດ ຂ້ອຍຈະຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນສາມຄົນ
ມີທ່ານໄປພຽງແຕ່ເຕືອນທີ່ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບລົງທະບຽນເປັນ
ຜູ້ຊົມທີ່ຖືກຈົດທະບຽນແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຮັບການແຈ້ງການ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ລະຄົນທີ່ ກໍ່ໄດ້ຮັບ
ສະບາຍດີ ຂ້ອຍເວົ້າກັບການສົນທະນາ
ຫ້ອງເລັກນ້ອຍກ່ອນການສະແດງແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງ ໄດ້ຮັບອີເມວນີ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນທ່ານ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນໂປຼໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່
ເປີດໃຊ້ງານນີ້ແລະທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນໃນຕອນຕົ້ນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພື້ນຖານ ຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ແມ່ນໂດຍ ວິທີການນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີ Erika
lalonde ສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ ໄປ ໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເກີບນີ້ຈາກ jam
ຂຶ້ນແລະອາກາດທາງອາກາດປ່ຽນອຸປະກອນເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ທັງຫມົດອອກມາໃນອີເມວ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ເພື່ອເຕືອນ
ທ່ານແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເອົາຊະ ນະໄດ້
ຄໍາຖາມຮ່ວມກັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການສະແດງ
mm-hmm ແລະມັນແລະມັນເປັນອີເມວຟຣີ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນໄປກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກໆຄົນ
ມັນໄດ້ປະເສີດທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ຈະເກີດ ຂຶ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
Erica ທ່ານໄດ້ຮັບບັນທຶກຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະບາຍດີສະນັ້ນອາທິດຫນ້າ Hillary
ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງອອກ
desktop ຄລາສສິກເບິ່ງ lennox ແລະການນໍາໃຊ້
ໂດແມນໂດເມນໃຫ້ເຮືອນໄປຫາຟັກບໍ່
ຈື່ມັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ໄດ້
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ ຂ້ອຍຮັກ
gnome 2 ແລະ gnome 3 ແລະຄວາມສາມັກຄີຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ພົບກັບຄູ່ຂອງລາວ
ແມ່ນການສ້ອມແປງຂອງມັນ, ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ອີງໃສ່
gnome 2 ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ຫ່າງໄກສອກຫລີກແມ່ນວ່າການນໍາໃຊ້ທີ່ນັ້ນ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ກັບ Hillary rumble ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນ
ມີອາທິດສິ່ງມະຫັດ Erica ແມ່ນຫຍັງ
ມີຄວາມສຸກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວມື້ນີ້ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບປີແມ່ນມື້ນີ້ມື້ນີ້
ແມ່ນມື້ທີ່ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ໃສ່ໃນມື້ນີ້
ວ່າເປັນຜູ້ຊາຍຄົບຮອບທີ່ດີໃຈທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລົງມາໃນ ລົດເມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືມັນໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
Wow ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອໃນນັ້ນ
ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ ສຽງປືນໃຫຍ່ ດີມັນດີ
ເຖິງ ຕອນນີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼາຍ ກວ່າ
ການປະກົດຕົວຜ່ານລະດູຮ້ອນຕອນນີ້ດີເລີດ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດເວລາຂອງທ່ານເຊັ່ນ ກັນ
ທ່ານສາມາດ ກວດເບິ່ງວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຢູ່ໃນການສໍາພັດສະເຫມີຂອບໃຈ Erica
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຜູ້ສະແດງທີ່ດີມີດີ
ໃນຕອນກາງຄືນມີທີ່ດີຫນຶ່ງເບິ່ງ ya
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ ທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດສິນຄ້າ ຫຼື ດິຈິຕອນ
ມີໂຊລູຊັ່ນແລະແມ່ນ
commons attribution 25 canada
ແກ້ໄຂສໍາລັບຫຼາຍເກີນໄປ
