สำหรับผู้ที่ ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
คุณ
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 288 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีมากที่จะ มี
คุณอยู่ที่นี่วันอังคารมันคืออะไร
26 มีนาคม 2013 ยินดีต้อนรับสู่ การแสดง
ยินดีต้อนรับทุกคน caracal ตามคุณอย่างไร
คุณสบายดี ไหมคุณสบายดีไหม
พวกเขาดีใช่ฉัน รักษาดีแล้ว
ฉันกำลังย้ายเข้า บ้านหลังแรก ของฉัน นี้
ยังคงย้ายที่น่ากลัวในโรงเรียนยังคง
ฉันจะอยู่ในโรงเรียนทั้งหมด
การกระทำในช่วงฤดูร้อนใช่ดังนั้น จะ เป็นเช่นนี้
เกมที่คุณได้รับเช่น Xbox และ
เห็นได้ชัดว่ารู้เกี่ยวกับฉันไปที่นั่น
Xbox หวังว่าใช่และเพื่อนของฉัน
เธอมี nintendo 64 ดังนั้นเราจะไป
ย้ายที่ไปที่นั่นทำให้เธอได้รับมาก
รับเครื่องเล่นแผ่นเสียงของฉันแล้วรับแบรนด์ใหม่
ลำโพงแทนที่จะเป็นสีแดง
ดูเหมือนว่าเป็นการตั้งค่าบันทึกที่น่าอึดอัดใจ
ผู้เล่นที่มีลำโพงใหม่เอี่ยมใช่
เหมือนในบ้านของ ฉันฉัน อยู่ในหอพักดังนั้น
คุณเล็กมาก ๆ ดังนั้นลำโพงของฉัน
ตอนนี้มีขนาดใหญ่ตอนนี้ในบ้านที่มีสองคน
พื้นและมันจะ นำไปสู่การมี
ต้องรับลำโพงอย่างน้อยก็ไม่ใช่ทั้งหมด
รูป มาก คุณรู้ว่าบันทึก
เพียงแค่ จะข้ามใช่ใช่หวังว่า
นาด้าและฉัน ควรใส่ซับวูฟเฟอร์
ภายใต้ เครื่องเล่น แผ่นเสียง และ เพียงแค่หวังว่า
เพื่อสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉัน หวังไว้สำหรับคุณ
รู้ว่าคุณ เสียบเกมของฉันอยู่ที่นั่น
เช่นกันแล้วมันจะรู้ว่า
ฉันเล่นวิดีโอเกมใน
ละแวกใกล้เคียง โอเคได้รับเช่นขนาดใหญ่
ลำโพงตั้งค่าให้ทุกคนเท่ห์มาก
ห้องแชทที่ฉันเห็น Swiss Andy ฉันเห็น
masterminds ติ๊กต๊อกดีใจที่ได้เห็น
เป็ด scooty 42 ใช่ JP ดีใจที่ได้เห็น
ใช่มันเป็นโอเค Jameson 55 79 Erica มัน
ดีใจ มากที่ได้พบคุณในสิ่งที่เรามี
กำลังจะมา ถึงในข่าวก็อยากจะรู้
ในขณะที่เราเข้าสู่การ แสดงที่น่าตื่นเต้นในคืนนี้
ฉัน จะบอกคุณว่าเด็กเอริคกำลังจะไป
เข้าร่วมกับ เราคืนนี้จากระยะไกลพวกเรา
จะดูที่เจ๋งจริง ๆ
สิ่งที่จะช่วยให้คุณ เปิด
iDevice ของคุณ ให้เป็นเอฟเฟกต์กีตาร์
หน่วยประมวลผลดังนั้นติดอยู่รอบ ๆ เราจะเป็น
เรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งที่เรามีให้คุณ
คำถามของผู้ดู
มันจะเกิดขึ้นคืนนี้มันจะ เป็น
โชว์ที่อัดแน่นเราจะได้
ความสนุกสนานมากมายหวังว่าคุณจะเข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชทก็เข้ามา ใน ห้องเหมือนกัน
ข่าวคืนนี้ Apple ซื้อ Wi-Fi สแลมแล้ว
หวังว่าจะนำการทำแผนที่ในร่มมาสู่พวกเขา
ผลิตภัณฑ์ Nokia และ Google อยู่ใน
ไม่เห็นด้วยกับรูปแบบวิดีโอเว็บใด
เพื่อมุ่งเน้นไปที่เว็บ m yahoo ที่ ได้รับมา
บางส่วน จากผู้สร้างวัยรุ่นของมันสำหรับ
หลายล้านปอนด์โอ้ ความดี ของฉัน
นักวิจัยสแกนทุก ipv4
ที่อยู่และพบหมายเลขที่น่าอัศจรรย์
ของอุปกรณ์ที่ใช้รหัสผ่านเริ่มต้นและ
ประโยชน์ที่จะได้รับอาจเป็น ของชาติ
ระบบปฏิบัติการในจีนไม่ได้เป็นเช่นนั้น
น่าตื่นเต้นมากดังนั้นค่อยไปต่อในภายหลัง
เรื่องราวที่จะเกิดขึ้นในภายหลังใน การแสดงใช่
ฉันต้องการที่ จะได้ยินทุกอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่ใช่
น่าสนใจมากฉันอยาก จะบอกว่ายินดีต้อนรับ
รวมถึง ผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ ของเรา
ในเว็บไซต์ของเราในสัปดาห์นี้ที่หมวด 5
ทีวีที่เรามีเราได้เข้าร่วมกับเรา
ใหม่ใน สัปดาห์ นี้ Cape Farrell Oh metalcraft
ยินดีที่ คุณเข้าร่วมกับเรา ซิมป์สัน
ขอบคุณสำหรับการออกเสียงที่อ่านง่าย
ชื่อผู้ใช้ hamrick ยินดีที่ได้เป็น คุณ
เข้าร่วมกับเราเข้าถึงเว็บ Rev elec pc care
ผู้ชาย mcg ฉัน 2432 และ Dimitri ใหม่ทั้งหมด
ผู้ลงทะเบียนในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
ขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับเราและสำหรับ
กลายเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนดีมาก
คุณ เป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของเราหรือไม่
สิ่งที่ เจ๋งจริงๆเกี่ยวกับการเป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนซึ่งคุณได้รับการเข้าถึง
เพื่อคุณสมบัติโบนัสบางอย่างบนเว็บไซต์
ที่คุณไม่มีถ้าคุณไม่ได้
ลงทะเบียนซึ่ง ฟรีและ แน่นอน
ดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณ ลอง ดู
หมวดหมู่ 5 TD คลิกที่เข้าสู่ระบบและ
ปุ่มลงทะเบียนขึ้นด้านบนสุดเพื่อ
มีทุกคนเข้าร่วมกับเราในหมวดหมู่ 5
ทีวีเป็นสมาชิกของ เทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และถ้า
ความตั้งใจและความเป็นสากล
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
ขอบคุณ Erica เฮ้ทำให้แน่ใจว่าคุณยัง
ตรวจสอบ เว็บไซต์มือถือ ของเรา ที่เรากำลังมองหา
ในคืนนี้เรามีอุปกรณ์มือถือ
หนึ่งไป mcat ห้าจุดทีวีที่กำลังจะไป
เพื่อรับคุณเข้าสู่ เว็บไซต์ มือถือ
ดูสดคุณสามารถรับชมได้หลังจาก
ตรวจสอบข้อเท็จจริงห้องข่าวของเราตรวจสอบของฉัน
บล็อกมันมีทั้งหมดที่ em cat5 TV ที่เราได้รับ
ที่จะ หยุดพักจริง ๆ อย่างรวดเร็วและหลัง
ว่าเราจะ กลับมาและเรา
จะโยนไปที่เอริค Kidd ที่เรา
ดู กลุ่มอุปกรณ์ที่น่าทึ่ง นี้
สิ่งนี้ช่วยให้เราสามารถเปิด iPad และ
iphone และ ipod touch ให้เป็นมัลติ
โปรเซสเซอร์เอฟเฟ็กต์ มันยอดเยี่ยมสำหรับ
นักดนตรีออกมีโอ้ใช่มันจะ
เป็นคนที่ยอดเยี่ยมดังนั้นอย่าไปไหน
ไม่ว่าเราจะอยู่ที่ไหนหลังจาก นี้
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines eco alkalines com
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่เราเป็น
ออนไลน์ที่ triple w category 5 TV และ
เรากำลัง ดูการจัดกลุ่มของ
อุปกรณ์ที่นี่คืนนี้และซอฟต์แวร์แอพ
สำหรับ iOS จากสอง บริษัท ที่ต่างกัน
ที่กำลังจะทำให้ iDevice ของคุณ กลายเป็น
โปรเซสเซอร์มัลติเอฟเฟกต์สำหรับคุณ
กีต้าร์หรือเบสกีต้าร์ สุดยอดจริงๆ
สิ่งที่ ฉันคิดว่านี่เป็นครั้งแรก
คุณเคยเห็น แม้แต่จะเห็นสิ่งนี้
ก่อนที่ฉันจะคิดว่าเราจะ เริ่มต้นด้วย
ด้วย สายผลิตภัณฑ์ที่ติดขัดสิ่งที่ติดขัด
ทำตอนนี้เป็นปลั๊กติดขัดและ
สามารถใช้ได้ประมาณ 20 bucks ฉัน
จะดึงอัน นี้ออกมาจากกล่องตรงนี้
เข้ากันได้กับ iPad ทุกรุ่น
iphone 3gs iphone 4 5 4 s ทุกอย่างนั้น
และรุ่นที่ 4 ขึ้นไป ipod touch นั่นคือทั้งหมด
มีคนที่ มันสมบูรณ์แบบ
ดูแผ่นบาง ๆ
ที่ดีและเล็กไม่เป็นไรมันคืออะไรกันนี้
เป็น อินพุตสี่นิ้วสำหรับ
กีตาร์ของคุณและ เอาต์พุตแปดนิ้วสำหรับ
คู่หูฟังหรือคุณสามารถใช้
อะแดปเตอร์เพื่อให้คุณสามารถเสียบได้จริง
เป็นการงีบหลับและสิ่งนี้ จะเปลี่ยน iDevice ของคุณ
ลงในอุปกรณ์จับภาพสำหรับคุณรู้ใด ๆ
ป้อนข้อมูลในสี่ส่วนสี่นิ้วไปที่นั่นและก็
เพียง ยี่สิบ bucks ตอนนี้ eric กำลังจะไป
จริง ๆ แล้วดูที่หนึ่งใน เหล่านี้
เราได้ส่งหนึ่งไปยังคณะกรรมการแองกัสและ
เพลงสำหรับเขาที่จะ ดูและที่
จะเปลี่ยนมันให้กลายเป็นภาพตัวอักษร
อุปกรณ์ที่คุณสามารถใช้ได้ กับสิ่งที่ คุณ รู้
ซอฟต์แวร์ ใด ๆ ที่จะช่วยให้คุณ
เพื่อบันทึกจากไมโครโฟนภายนอก
เจ๋งสุด ๆ ที่มาพร้อมกับของแถมฟรี
ของซอฟต์แวร์ที่ เรียกว่า jamup xt มันเป็น
แอพที่มีอยู่ใน iTunes App Store
นอกจากนี้ยังมีรุ่นเชิงพาณิชย์ที่
จะดู ทีหลังในขณะที่
โอเคนั่นคือสิ่งที่ช่วยให้คุณ
เพื่อจับกีต้าร์ของคุณเล่น ผ่าน
แอพที่ มีความหน่วงต่ำไม่มีความล่าช้า
สิ่งที่เราสามารถบอกได้ว่ามีอะไรอีกบ้าง
ที่นี่เรามี Air turn BTW 105 อันนี้
เจ๋ง จริง ๆ ฉันสามารถอธิบายได้ เล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับสิ่งนี้คืออะไรใช่
เท่ห์มาก ๆ เกี่ยวกับสิ่งนี้ดูเหมือนว่า
กีตาร์ถนัดขวาดีกว่ามันเหมือนกัน
โมดูลนี้ตรงนี้เรียกว่าอากาศ
เปลี่ยน BTW 105 เป็น โมดูลบลูทู ธ
ที่ได้รับการพัฒนา โดยเฉพาะสำหรับ
นักดนตรีบูชาผู้นำคน ที่
ทำงาน teleprompters และสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่จะสามารถ ควบคุม ipad หรือ
iDevice ด้วยเท้าของพวกเขาทำไมพวกเขา
พัฒนา ที่พวกเขาพัฒนาเพราะ
eric เด็กจะยืนอยู่ที่นั่นและติดขัด
เขา ใช้ iPad ของเขาเพื่อฟังเพลงในปัจจุบัน
ขวาแทนแผ่นเพลงพิมพ์ดังนั้น
หากเขาต้องการ พลิกไปที่หน้าถัดไป
เพลงแผ่นหรือถ้าคุณเป็นเปียโน
ผู้เล่นและ คุณต้องพลิกหน้า
คุณต้องหยุดเล่นอะไรพลิก
หน้าที่ถูกต้องสิ่งนี้ได้รับการพัฒนา
เพราะเพื่อให้คุณสามารถ พลิกหน้า
air turn นั่นคือชื่อของ บริษัท
ถูกต้องแล้ว ติดขัด ทั้งหมดในทันที
บอกว่าคุณรู้ว่านี่คือ บลูทู ธ
ลองผสมกันสองตัวนี้กัน
ผลิตภัณฑ์ร่วมกันดังนั้นเราจึงมีของเรา
จับฮาร์ดแวร์
ซอฟต์แวร์ประมวลผล r แล้ว
เหยียบบลูทู ธ ที่เป็นแบบไร้สายและ
จะช่วยให้เราสามารถควบคุมกีต้าร์ของเรา
คันเร่งที่เจ๋งมาก
มีโมเดลที่แตกต่างกันไม่กี่แบบ
แน่นอนว่าถึงรุ่นที่จะเหยียบ
ไร้สายทั้งหมดเริ่มต้นที่ประมาณ 120
ดอลลาร์ รุ่นนี้มีสี่โดยเฉพาะ
กลีบดอกที่คุณเห็นและมันก็เป็นร้อย
และหกสิบดอลลาร์สำหรับเรื่องนี้โดยเฉพาะ
แบบจำลอง แต่เริ่มต้นที่ประมาณ 1 115 120
เราจะ ให้ เว็บไซต์ทั้งหมด แก่คุณ
ที่อยู่เช่นกันหากคุณต้องการ
ตรวจสอบ พวกเขาทันที
นี่คือ ความสงบนิ่งของ Air สำหรับอุปกรณ์นี้
และ ผู้ชายคน นี้ ที่นี่และซอฟต์แวร์คือ
สงบบวกตารางดังนั้น ตรวจสอบที่และ
เรากำลัง จะส่ง ให้เอริค
เขาอย่างที่ ฉันบอกก็คือเขาอยู่ที่แองกัส
Borden music dot CA เอริคเราจะไปกัน
โยนมันไปกับคุณและขอใช้เวลา
ดูว่าสิ่งนี้ทำงานอย่างไรเฮ้
ขอบคุณ Robbie ใช่ฉัน Eric ลูกแมวฉัน
เพลงของฉันที่ Angus Board และ my
เพื่อน Keith White ได้อนุญาตให้เรา
เข้ามา และทำรีวิวเล็กน้อยใน
ผลิตภัณฑ์ที่เรียกว่าการจราจรติดขัดขึ้นปลั๊กและ
อากาศเปิดซึ่งเป็น กล่องเหยียบ
ได้อย่างมีประสิทธิภาพ ที่ คุณสามารถเรียกใช้ผ่าน
iPhone หรือ iPad ของคุณไม่ว่าจะเป็น
คุณเป็นพนักงานขายหรือ นักดนตรีถ้า
คุณกำลัง เดินทาง
โรงแรมของคุณไม่ต้องการเสียบแอป
เพราะไม่มีใคร ชอบที่คุณสามารถใช้
อุปกรณ์ ตัวเล็ก ๆ ซึ่งติดขัดอยู่
เสียบและกับ อุปกรณ์สูง ของคุณ ไม่ว่าจะเป็น
นั่นคือ iPhone หรือ iPad ที่คุณสามารถใส่ได้
ว่าในการมีและกับไตรมาสนิ้ว
แจ็คเพียงแค่กีตาร์ทั่วไปของคุณเสียบคุณ
สามารถเสียบเข้าที่นั่นแล้วจาก
ถ้าคุณเลือกคุณสามารถ เสียบมันได้
เป็นเครื่องขยายเสียงหรือบางทีของคุณ
หูฟังและคุณสามารถมีผลกระทบและ
ซอฟต์แวร์ที่ทำทุกอย่างที่ ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นวันนี้ฟรี
รุ่นที่ฉันไม่ได้ พูดถึง
มีเอ ฟเฟกต์ยอดเยี่ยมมากมาย ทุกชนิด ที่นั่น
เป็น เวอร์ชั่น เชิงพาณิชย์ ที่มีมากกว่า
คุณสมบัติ แต่เรากำลังจะ พูดคุย
31 วันนี้
ตอนนี้เรามาตรวจสอบการจูนของเราเพื่อเริ่มต้น
ออกเพราะ มีตัวรับสัญญาณในตัว
มันน่ารักฉันกดปุ่ม จูนเล็กน้อย
ทางแยกและฉันได้รับจูนเนอร์ดังนั้นฉันจะแสดง
คุณมีหนึ่งสายที่นี่ ฉันจะได้รับ
จีสตริงและเราก็ใกล้กัน
เรากำลังจะกลับไปกด
ชายน้อยคนนี้ที่นี่ ฉันเชื่อว่าเป็น
ปุ่มเปิดแอร์นั่นมันมีแรงมาก
ไอคอนเล็ก ๆ ที่ ฉันคิดว่าคุณเห็น
มันมีและตอนนี้ฉันมีบนหน้าจอของฉัน
อย่างมีประสิทธิภาพ สำหรับกล่องเหยียบต่างๆ
และ ฉันสามารถตั้งค่าเหล่านั้นเป็นอะไรก็ได้
ผลกระทบที่ฉันเลือกและมันจะไป
ผ่านคู่เพราะเรากำลังพยายาม
พอดีกับการแสดงที่นี่วันนี้ดังนั้นฉัน
ไปที่นี่เราได้ติดตาม ฉัน แล้ว
จะ ไปกดปุ่มนี้ที่นี่ แต่
จริง ๆ แล้วถ้าคุณมีการหมุนของอากาศ
กล่องกระทุ้งซึ่ง ฉันเชื่อว่าหนึ่งร้อย
และ ยี่สิบดอลลาร์และมันทำงานผ่าน
บลูทู ธ และมันก็สวยดี
คุณสามารถควบคุม ทั้งหมดนี้ได้ผ่านทางของคุณ
เท้า แต่ฉันกำลังจะไปที่นี่และเพียงแค่
แสดงให้คุณเห็นว่า ไม่มีผลกระทบต่อสิ่งนั้น
คันเล็ก ๆ คันแรกฉันจะ ไปที่นั่น
และฉันจะ ไปเปลี่ยนเอฟเฟกต์แอมป์
และฉันจะ เลือกไปด้วยกันเถอะ
พัดโบกดังนั้นตอนนี้ฉันก็มีพัดโบกและอื่น ๆ
อันนี้ขอเพิ่มในอีกแอมป์
ผลกระทบสลับและเพิ่มการปรับบางอย่าง
ที่จะเป็นสิ่งต่าง ๆ เช่นลูกคู่หรือ
ขั้นตอนอื่น ๆ และวิธีการเกี่ยวกับสิ่ง อื่น
จะเพิ่ม
เอ ฟเฟกต์ อื่น ๆ ที่เราเพิ่มเข้าไป
แอมป์ในนั้นเพื่อให้เราสามารถเปลี่ยนแอมป์ถ้า
เราต้องการด้วยเท้าของเราหรือเพียงแค่
แตะหนึ่งในนั้นตอนนี้สิ่งที่ ฉัน
กำลังจะทำคือฉัน จะ ไปที่แอมป์
ผลกระทบที่คุณสามารถเห็นได้ ว่าฉันสามารถทำได้ จริง
แก้ไขสิ่งที่แต่ละลักษณะพิเศษทำ
ถ้าฉันมีแอมป์ใน คันที่สามและ
เห็นมันไฮไลท์ นั่นดีมาก
สิ่งที่เกิดขึ้นมีการบิดเบือนที่นั่น
กับ คันเหยียบ แต่ฉันก็สามารถเข้าไปข้างในได้
ที่นี่และเปลี่ยนปริมาณการป้อนข้อมูลของฉันและของฉัน
ระดับเสียงหลักและทำความสะอาดขึ้นมา
ฟังดูน่าจะ เป็นอะไรที่บลูส์เล็กน้อย
เอิร์ ธ และอาจเป็น เบสของคุณ
ต้องการ
อาจจะเป็นใบหน้าเล็ก ๆ น้อย ๆ และฉันกำลัง ทำ
ทั้งหมดนี้มีซอฟต์แวร์ดังนั้นฉันจึงสามารถทำได้
ที่เหยียบกลับออกมามีเพียง ฉัน
เครื่องขยายเสียงตรงแล้วเล่นที่นี่ ฉัน
สามารถกลับ ไปที่อุปกรณ์การปรับของฉัน
คุณจะเห็นว่าฉันได้เพิ่มพัดโบกและฉัน
เพียงแค่จะตีนี้กับเท้าของฉันบน
รองเท้าบูทนี้และฉันจะ ตี
นั่นและมันลากคันโยกพัดโบกซึ่ง
อยู่บนนี้ถึงห่วงโซ่ของเราดังนั้นฉันจึงได้
พัดโบกตอนนี้และเราสามารถปรับ ระดับ
ของเสียงสะท้อนความลึกและระยะเวลาที่มันผ่านไป
และเสียงก้องชนิดใดที่ฉันเหยียบมัน
เสียงก้องกลับหายไปมัน ก็โอเค แล้ว
ในกลีบ ด้วยฉัน เชื่อว่าฉันใส่
การปรับดังนั้นที่นั่นฉันได้รับการปรับ
เป็นผลของการร้องพร้อมกัน
โอ้
ดังนั้นเรา สามารถเพิ่มคันเหยียบที่แตกต่างกันใน
ฉันแค่จะกดนี้น้อยเย็น
icon ไอคอน air turn และฉันกลับมา
ที่นั่นฉันได้สามสิ่งนี้มาแล้ว
ขึ้นและคุณสามารถตั้งค่าและไปและไป
เปลี่ยนพวกเขาในแต่ละวันและถ้าคุณ
อยากให้คุณรู้จักเพลงอื่น
มีเอฟเฟกต์ต่าง ๆ ในนั้น
คุณ สามารถทำเช่นนั้นเพื่อให้เราสามารถทำเช่นนั้น
ปลั๊กที่ติดขัดตัวเล็ก ๆ นี้ฉันจะเอาไปเสียบ
กีตาร์เป็นส่วนต่อประสานเพื่อให้คุณสามารถ
เสียบเข้ากับ iPad หรือ iPhone ของฉัน
ซอฟต์แวร์ที่เราสามารถรับได้ฟรีหรือทำได้
ซื้อรุ่นเชิงพาณิชย์ แต่ฟรี
รุ่นที่เล่น กับวันนี้และ
มันยอดเยี่ยมมากที่มีตัวรับสัญญาณ
ข้อบกพร่องเรายังสามารถเพิ่มในการเปิดอากาศ
stompbox ที่คุณรู้จักเพิ่ม Bob เล็กน้อย
การปรับนำออกบูมเพิ่มบางอย่าง
พัดโบกถ้าฉันเปลี่ยนการตั้งค่าแอมป์ ฯลฯ
ดังนั้น ฉันสามารถทำ บวกได้บ้าง
ใน ห้องส่วนตัวของฉันเอง
ห้องพักในโรงแรมในเกาะหรือที่ใดก็ตามที่ฉันเสียบ
มันอยู่ใน ฉันสามารถใส่ในหูฟังของฉันถ้าฉัน
ไม่ต้องการ ใช้แอมป์และเราทำได้
ติดขัดอย่างมีประสิทธิภาพและไม่รบกวน
ทุกคนเลยฉันเป็นแบบนี้
ประทับใจกับ Robbie นี้ขอบคุณมาก
เอริคมากขนาดนั้นฉันดูเหลือเชื่อ
ต้องการแสดงให้คุณเห็นจริงอย่างรวดเร็วเพียง
คู่ของคุณสมบัติของ
เวอร์ชันมืออาชีพของแอปพลิเคชันนี้
นี่คือ jam up xt pro หนึ่งในนั้น
สิ่งที่เราไม่ได้มองไปที่นั่น
ด้วย eric คือ ความจริงที่เราสามารถทำได้
อันที่จริงเปลี่ยนโมเดลแอมป์ของเราและของเรา
กลีบตัวเองดังนั้นถ้า ฉันคลิกจริง
ที่นี่ในแอพและฉันสามารถไปเลือกและ
จากนั้นดู ว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ฉันสามารถเข้าถึงสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
รุ่นแอมป์ที่แตกต่างกันและจากนั้นคุณสามารถ
ดู ว่าบางส่วนของพวกเขา จะจางหายไปจริง ๆ
แต่ฉันมีหกเริ่มต้นที่นี่
กับรุ่นโปรดังนั้นถ้าผมต้องการที่จะ
เลียนแบบแอมป์จริง ๆ ที่ฉันเลือกได้
แอมป์ลูกแก้วเช่นนั้นคุณ
ไปหรือหากมีสิ่งที่ คุณต้องการและ
ขณะนี้ยังไม่มีให้บริการในแอปของคุณ
คุณสามารถ คลิกที่รูปแบบแอป
และคุณสามารถเห็นมันคุณสามารถทดสอบได้
อะไรก็ตามและจากนั้นคุณสามารถ ตรวจสอบได้จริง
นี่มีร้านค้าในตัวที่
อนุญาตให้คุณซื้อแอมป์รุ่นและ
โมเดลเอฟเฟกต์ถ้าคุณสามารถจินตนาการได้ว่า ฉันหมายถึงอะไร
คุณคิดเกี่ยวกับการเหยียบเอฟเฟกต์กีตาร์ถ้า
คุณต้องการเพิ่มเอฟเฟกต์และสิ่งใหม่ ๆ
คุณต้อง ซื้อคันเหยียบอีกอันสำหรับ
วันเหยียบอื่นที่คุณค่อนข้างมักจะมี
เพื่อจัดการกับคุณรู้ อะนาล็อกแล้ว
เสียงของการมีกลีบดอกมากขึ้นในคุณ
โซ่แล้วคุณจะต้อง ได้ จริง
ร่างกายโดยเหยียบพวกเขาเป็นอย่างมากคุณ
รู้ว่า 150 200 ดอลลาร์ต่อ คันเหยียบนั่น
สิ่งที่ฉัน จะพูดเมื่อคุณ
บอกฉัน ว่าราคาสุดท้าย
ผลิตภัณฑ์สำหรับ 120 ดอลลาร์เป็นราคาที่ดี
ใช่สำหรับ การเหยียบแบบจำลอง 120 bucks
สำหรับคันเหยียบ ที่เรากำลัง ดูกันในวันนี้คือ
168 บวกยี่สิบดอลลาร์สำหรับ
อุปกรณ์จับภาพทันทีถ้าคุณต้องการสิ่งนี้
ซอฟต์แวร์มืออาชีพมันเหมือนแปด
bucks ใน apple itunes เก็บ แต่
ตรวจสอบสิ่งที่คุณสามารถ ทำได้สมมติว่า
เราไป สู่โมเดลเอฟเฟ็กต์ใน ตัว
ร้านค้าและคุณ สามารถเห็นทั้งหมดที่ แตกต่างกัน
ประเภทของเอฟเฟกต์คันเหยียบที่คุณทำได้
ซื้อตอนนี้จำนวนมาก เหล่านี้เป็นจริง
รวมอยู่ในเวอร์ชันมืออาชีพ
แต่คุณจะเห็นการติดตั้งติดตั้ง
ติดตั้งและถ้าคุณต้องการที่นี่เป็นหนึ่ง
ตัวอย่างเช่นที่นี่สมมติ ว่าเราต้องการ
auto วาเหยียบเราสามารถ เพิ่มได้ จริง
แค่สามดอลลาร์เท่านั้น
เกี่ยวกับการซื้อคันเหยียบและเพิ่มเข้าไป
ห่วงโซ่ของคุณสำหรับ 150-200 ดอลลาร์สาม
ดอลลาร์และคุณเพิ่มรุ่นดิจิทัลของ
คันนั้นและมัน ค่อนข้างดีจริงๆ
คุณภาพ แอนดี้ สวิส ก็สงสัยว่า
ห้องแชทคุณภาพเป็นอย่างไร
ฟังดูดีจริงๆ
หลักสูตรนีน่าและเล่นใช่ดีมากและ
นั่นคือการเลือกไมโครโฟนกล้อง
ตอนนี้ลองจินตนาการว่าปลั๊กนี้
โดยตรงกับหูฟังหรือเสียบเข้ากับ
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณต้องการทำบ้าน
บันทึกหรือสิ่งที่ เสียบ โดยตรง
ในเครื่องผสมของคุณมันจะถูก ต้อง
อินพุตการ์ดเสียงของคุณและสามารถ
ติดขัดอย่าง นั้นแล้ว ใช้ของคุณ
ช่องเสียบหูฟังของคอมพิวเตอร์เพื่อฟัง
บันทึกกดและคุณกำลังบินไปและ
มันมีคุณสมบัติเจ๋ง ๆ เช่นกัน
พูดถึง การติดขัดที่คุณสามารถทำได้จริง
โหลดไฟล์เสียงและติดขัดพร้อมกับ
พวกเขาเพื่อให้คุณสามารถรู้ได้จริง
พร้อมกับเพลงประกอบภาพยนตร์ที่คุณชื่นชอบหรือ
สิ่งที่คุณต้องการ ทำมีเพียง
มีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมมากมาย แต่จริงๆแล้ว
ประทับใจจริงๆกับ อากาศ นี้อีกครั้ง
เปิดจากอากาศเลี้ยวสงบนี่คือ
หน่วยคันเหยียบและ ประเภทของ ความเข้าใจ
ความสัมพันธ์ระหว่าง สิ่งเหล่านี้ไม่ได้
พัฒนาขึ้นเพื่อ วัตถุประสงค์ เฉพาะนี้
แต่เมื่อรู้แล้วว่าคุณรู้
สิ่งนี้ ยอดเยี่ยมมากสำหรับสิ่งนี้
สมบูรณ์แบบจริงๆ
ตอนนี้เฮเธอร์ฉันไม่รู้ว่าคุณ ทำได้ ไหม
เห็นจริง ๆ แต่มองที่
สถาปัตยกรรมของกลีบเหล่านี้พวกเขากำลัง
จริงๆแล้ว พวกเขาเงียบเพราะ
ไม่มีบานพับที่คุณจะเห็นได้ว่าง่าย
ลง และคุณยังไม่ ได้ยินฉันเลย
ฉันจะถือ มัน ไว้ ที่ไมโครโฟนของฉันทันที
ใกล้ที่นี่และฉันกำลังผลักดัน
เหยียบลงไปตามที่คุณต้องการ
ได้ยินอะไรไม่มีอะไรมี
เพราะมันเป็น เพียงพีวีซีชนิดหนึ่ง
พลาสติก ว่ามันเป็นเพียงเล็กน้อย
ยืดหยุ่นพอที่จะกดลง
เซ็นเซอร์และมันก็ดี จริง ๆ
แอนดี้สวิสคุณภาพดีฉันหมายความว่าอย่างนี้
นี่มันยากที่คุณจะรู้ว่าพลาสติกแข็งมันคืออะไร
มันไม่เหมือนกับที่ทำจาก โลหะหรือ
อะไรแบบนั้น แต่ฉันมองไม่เห็น
ที่ทำลายเวลาใด ๆ ในไม่ช้าฉันหมายความว่าคุณจะ
จะต้องมีความหยาบกับมันและสำหรับ
นี่มันอะไรกันนะ
คุณรู้ว่าคุณกำลังกระแทกรอบ ๆ
บนเวทีใช่มั้ย
ว่าคุณกำลังฝึกซ้อมกับและ
ใช่ให้ โอกาส คุณอย่างแน่นอน
ลองใช้คันเหยียบใหม่ก่อนไป
แม้แต่ซื้อโอ้เด็กชาย แต่คุณอาจพบว่า
คุณไม่จำเป็น แต่ฉันไม่ต้องการ
คิดแม้แต่ในตัวจริงที่คุณ รู้จัก ยืนอยู่
ขึ้นไปบน เวทีที่ติดขัดและสิ่งที่
มันค่อนข้างแข็งมันเป็นของแข็งมากและ
มันสร้างขึ้นในแบบที่คุณเป็น
รู้ว่าคุณสามารถย้ายสิ่งต่างๆ
ถ้าคุณต้องการที่จะ สร้างหรือสร้างมันขึ้นมา
ไปยังกระดานอื่น แต่คุณ ต้องการ
ทำ สิ่งที่ เจ๋งจริงๆ อยากจะพูด
ขอบคุณคืนนี้ Keith ที่ angus เบื่อ
เพลง CA และ Borden สะกดด้วย e
ดังนั้นโบอาร์เดนแองกัสเพลงเลือกตั้ง แคลิฟอร์เนียขอบคุณ
คุณมากสำหรับการใช้ สิ่งอำนวยความสะดวกของคุณ
Eric kid ขอบคุณที่รบกวนพวกเรา
คุณดีที่สุด และฉันหมายความว่าอย่างนั้น
แผน เป็นเพียงที่น่าประหลาดใจและเรา
ขอขอบคุณที่คุณ ดู
อุปกรณ์และแน่นอนตรวจสอบการเปิดเครื่อง
สงบสำหรับคันเหยียบและกริดบวก
สงบสำหรับ อุปกรณ์จับภาพและ
ซอฟต์แวร์และซอฟต์แวร์ติดขัด xt
สามารถใช้ได้ฟรี ใน iTunes App
ร้านค้าที่คุณสามารถคว้า มันหรือคุณจะ ได้รับ
ว่ารุ่นมืออาชีพเพื่อให้สามารถ
รับแอมป์รุ่นพิเศษเหล่านั้นและพิเศษ
รุ่นเหยียบและสามารถที่จะจริงๆ
จัดการเสียงของคุณในแบบที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม มากขอบคุณมาก
เอาล่ะเราควรมุ่งหน้าไปจริงๆ
ข่าวแล้วเราจะไปทางขวา
หลังจาก นั้นเราก็มี ผู้ชมของคุณ
คำถามจำนวนมากในคืนนี้เพื่อให้ครอบคลุมเพื่อให้โอเค
สำหรับห้องข่าวที่คุณพร้อมสำหรับ เรา
พร้อมแล้วในคืนนี้ที่ห้องข่าว
ได้ซื้อผู้เชี่ยวชาญการทำแผนที่ในอาคาร
Wi-Fi Slam และตามที่ดูเหมือนจะขยาย
แม็พผลิตภัณฑ์เพื่อให้สมบูรณ์ด้วย Google
การเข้าซื้อกิจการอาจช่วยให้
บริษัท ที่เสนอ แผนที่ภายในอาคาร
ด้วยความแม่นยำ แปดระดับแปดฟุตหมายเลข
ใช่ google เพิ่มความพยายาม
เพื่อเพิ่มตำแหน่งในอาคารให้กับสถานที่นั้น
สินค้าที่มุมมองถนนใหญ่ตาม
วารสารวอลล์สตรีท Apple จ่าย 20
ล้านสำหรับ Wi-Fi slim wowzers และ
คุณ รู้หรือไม่ว่าเราสงสัย
คุณจะรู้จักแอปเปิ้ลอย่างไร
มีมันแทงมันซอฟต์แวร์แผนที่มา
อดีตและขณะที่ดูดีเรา
รู้ว่ามัน อาจจะจบลงอีกแล้ว
อย่างที่คุณอาจ จะไป รอบ ๆ
มุม ที่คุณต้อง ไป แต่มักจะ
ระวังระวังหน้าผานั่นสิ
เกิดขึ้น กับฉันจริง ๆ แล้วมันเป็น นิกกี้
และ Google ได้ปะทะกันของซอฟต์แวร์
ที่มีส่วนในการใช้วิดีโอฟรี
เทคโนโลยีการเข้ารหัส google ต้องการ
โปรแกรมการเข้ารหัสวิดีโอที่เรียกว่า vp8 เป็น
ส่วนหลักของเว็บในโครงการ
นั่นคือ การสร้างวิดีโอที่มีเว็บเป็นศูนย์กลาง
เครื่องมือการผลิต nokia กล่าวว่ากุญแจของตัวเอง
และสิทธิบัตรที่กำหนดส่วนของ vpa vp8
ได้เติมคำคัดค้านอย่างเป็นทางการให้กับ
แผนของ google หวังว่าจะหยุด google
ซอฟต์แวร์จากการแทนที่เปิดมากขึ้น
ทางเลือกแอพที่สร้างขึ้นโดย UK
วัยรุ่น ถูกซื้อ โดย yahoo ใน
จัดการมูลค่าหลายสิบล้านปอนด์
นิคอายุสิบเจ็ดปี
DL DL zo จู่ ๆ แอพที่เปิดตัว
เมื่อเขาอายุ แค่ 15 ก็สรุปข่าว
เรื่องราวจาก บริษัท สื่อยอดนิยม
ติดตามข้อกล่าวหาแอปตัวเอง
จะ ปิดลง แต่คุณสมบัติจะ เป็น
ใช้ในผลิตภัณฑ์มือถือของ Yahoo ที่
นักพัฒนาหนุ่มได้รับ
วิธีการบางงานที่เจ๋งมากเช่น นั้น
สามารถฉันหมายความว่าเหมือนเด็กเริ่มต้นนี้
สิ่งที่ น่าทึ่ง คือ 15 และตอนนี้ได้ทำ
ล้านและล้าน ดอลลาร์และได้รับ
งาน เพื่อชีวิตที่คุณรู้จัก
ทำงาน กับ Yahoo ได้ยอดเยี่ยมเพียง ใด
มันยอดเยี่ยม แต่มันใช้เวลาจริง
ปลายข้าวกลุ่มข่าวและให้
สรุปพวกเขาเกือบอย่างน่าอัศจรรย์มัน
น่าอัศจรรย์ แต่ก็เป็นความอัปยศที่ได้ยินเช่นนั้น
พวกเขากำลัง จะปิดมันลง จริง ๆ
และเพิ่งได้รับเทคโนโลยีและฉัน
เดาว่ากลมกลืนเป็นของตัวเอง
ซอฟต์แวร์ แต่มันก็ไม่ดีสำหรับ
ผู้ใช้ฉันคิดว่าใช่แล้วเพราะคุณ
จะไม่มี เดวิด มาลายาคุณก็จะมี
เลย์เอาท์ Yahoo ที่เป็นที่นิยมมากกว่านั้นเป็นอย่างไร
ขวาใช่คุณจะต้องชนิดของ
ยอมรับความจริงที่ว่าถ้าคุณเป็น yahoo
มีความสุข ใช่มันเป็นแอป Yahoo ตอนนี้เลยถ้า
คุณไม่มี yahoo เหมือนเว็บของคุณ
เบราว์เซอร์แล้วคุณเพียงแค่จะชนิดของ
ต้อง ยอมรับเลย์เอาต์นั้นเป็นแอพ
ตอนนี้ คุณไม่ได้รับต้นฉบับ
อย่างไรก็ตามฉันคิดว่าเด็กคนนี้เป็นชุด
สำหรับชีวิตแม้ว่าเขาจะไม่คิดอย่างนั้น
และ คุณรู้ว่า บริษัท อะไร แต่ ฉันได้ยิน
คุณรู้ว่าเขามีคนจำนวนมากไปยัง
เริ่มทำงานกับ เขาในเรื่องนี้
แอปพลิเคชันการประกอบและและ Yahoo
ที่จริงแล้ว จะรวมบางอย่างเข้าด้วยกัน
เข้าไปในพนักงานดีมาก ๆ
เราเจ๋งคุณมีทีมที่ทำงานให้เขา
รวมถึงเพื่อนร่วม k ดังนั้นการ ใช้งานเขียนแบบกำหนดเอง
รหัสนักวิจัยที่ได้เลือก
ยังคงไม่ระบุชื่อส่งออกมากกว่า
สี่ล้านล้านข้อความ ทาง อินเทอร์เน็ต
เป็นความพยายามที่จะกำหนดจำนวน
อุปกรณ์ทั่วโลกไม่ปลอดภัยอย่างสิ้นเชิง
และใคร ๆ ก็ยอมถูกง่ายๆ
ใช้รหัสผ่านเริ่มต้นสำหรับสิ่งนั้น
อุปกรณ์ของอุปกรณ์ 4.2 พันล้าน
สแกน
รวมที่อยู่ของคุณ 1.3 พันล้านที่อยู่
ตอบการสแกนพบครึ่ง ล้าน
เครื่องพิมพ์มากกว่า 1 ล้าน เว็บแคมและ
อุปกรณ์อื่น ๆ มากมายรวมถึงเครื่องรับสัญญาณ
กล่องและ unmowed รหัสผ่านสนุก
ติดตั้งในโรงงานให้เกือบ
ทุกคนเข้าควบคุม ฮาร์ดแวร์
บ่อยครั้งที่รหัสผ่านเป็นเรื่องง่ายที่จะคาดเดา
คำเช่น root หรือ admin China คือ
การทำงานที่สร้างสรรค์ก่อนที่เราจะย้าย
ในตอนแรกมันเป็นแค่ฉัน หรือไม่
แผนที่ความร้อนดูเหมือนปลาหมึกที่ฉันหมายถึง
มา เลย แต่มันก็โอเคสำหรับคุณ
ซื้ออุปกรณ์ที่คุณใส่ไว้ ในเครือข่ายของคุณ
ที่จะบอกว่าเราเตอร์ของคุณขวาและก็มี
เข้าถึงเราเตอร์และคุณจากระยะไกล
ไม่เคยตั้งค่า ความปลอดภัยให้มัน
มีรหัสผ่านเริ่มต้นที่พวกเขากำลัง พูด
พวกเขาพบว่าเหมือนล้านคน
อุปกรณ์ที่มีการตั้งค่าขึ้นกับผู้ที่
รหัสผ่านเริ่มต้นที่ คุณซื้อเครื่องพิมพ์และ
คุณคิดว่าฉันจะเชื่อมต่อกับฉัน
เครือข่ายและคุณไม่เคยเปลี่ยน
รหัสผ่านมาตรฐานที่ถูกต้อง แต่
เราเตอร์เป็นหนึ่งที่น่ากลัวสำหรับตัวอย่างเช่น
เพราะมันเป็นแค่เรื่องเล็ก ๆ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นหากคุณออกจากค่าเริ่มต้น
รหัสผ่าน พวกเขากำลังบอกว่า คนมี
ดังนั้นบางคน สามารถสแกนสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ที่อยู่ IP แล้ว พวกเขาก็ทำเช่นนั้น
สิ่งที่จะ หยุดไม่ ให้ คนอื่นทำ
มีเพียง 4.2 พันล้านคนหรือ
สิ่งที่สิ่งที่เขาและพวกเขาเพียงแค่ต้อง
ผ่านการทำซ้ำหาหนึ่ง
ที่ทำลายได้ง่ายและเปิดใช้งาน
เป็นบ็อตเน็ตที่ถูกต้องหรือใช้ เพื่อ
ประนีประนอม ไฟล์ของคุณภายในของคุณ
เครือข่ายทุกอย่างเสียบเข้า กับคุณ
เราเตอร์ของคุณมีค่าเริ่มต้น
รหัสผ่านที่พวกเขาเชื่อมต่อกับเราเตอร์พวกเขา
สามารถรับไฟล์ผ่านคอมพิวเตอร์ของคุณ
และทุกสิ่งที่เชื่อมต่อกับ คุณ
เครือข่ายภายในของคุณ Wi-Fi นั่นคือ
การศึกษาที่น่าสนใจมากเพราะจริงๆ
แสดงให้เห็นว่าไม่เพียง แต่ทุกอุปกรณ์ทุกตัว
อุปกรณ์ที่ เชื่อม ต่อกับคุณ
คอมพิวเตอร์ไม่จำเป็นต้องมีรหัสผ่าน
สำหรับเว็บแคม ผู้จัดการใช่
สามารถชอบพวกเขาสามารถค้นหาว่า ใครเป็นเว็บแคม
ในแบบที่คุณไม่เคยคิด
ที่คุณรู้ว่าเหมือนใครบางคนสามารถทำได้
ติดป้ายว่าคุณเป็นเว็บแคมเพราะใช่
เห็นได้ชัดว่าใช่ใช่ใช่สิ่งที่
เว็บแคมเป็นเรื่องที่น่าประหลาดใจเช่นกัน
เฮ้ถ้าเป็น คุณถ้าคุณมีถ้า
คุณเป็นส่วนหนึ่งของเวลาปลาหมึกยักษ์
เพื่ออัปเดตรหัสผ่านของคุณ อย่างบ้าคลั่ง
โอเคเรื่องต่อไป จีนกำลังทำงานด้วย
Canonical canonical บนที่เปิด
ปรับแต่งระบบปฏิบัติการ Linux ต้นทาง
สำหรับผู้ใช้ชาวจีน ความร่วมมือจะ
ผลิตรุ่น ของอูบุนตูที่เรียกว่า
คิลลินซึ่งจะวางแผงในเดือนหน้า
ข้อตกลงเป็นส่วนหนึ่งของ แผนห้าปีโดย
ประเทศจีนเพื่อรับ ผู้คน มากขึ้น โดยใช้ แหล่งที่มา
ซอฟต์แวร์หรือ ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซ
เป็นที่ยอมรับนอกจากนี้ยังทำงานร่วมกับ
กระทรวงอุตสาหกรรมของจีนและ
เทคโนโลยีสารสนเทศในรุ่นของ
killin ที่จะทำงานบนเซิร์ฟเวอร์ดังนั้น
เว็บไซต์ร้านค้าออนไลน์และ บริษัท โฮสติ้ง
สามารถปรับใช้ซอฟต์แวร์เช่นเดียวกับการย้าย
ถูกมองอย่างกว้างขวางว่าเป็นความพยายามของ จีนที่จะ
ตัดทอนภาคไอทีจากซอฟต์แวร์ตะวันตก
เช่น Microsoft Windows หรือ Mac OS ใน
ความโปรดปรานของทางเลือกพื้นบ้านมากขึ้น
เนื่องจาก q1 กำลังถูกสร้างขึ้นที่
ห้องปฏิบัติการในกรุงปักกิ่งให้บริการโดย
วิศวกรจาก canonical เช่นเดียวกับ
บริษัท ตัวแทน จีน หลาย แห่งว้าวนั่นแหล่ะ
ยอดเยี่ยม สำหรับพวกเขาใช่ฉันควรระบุ
นั่นคือคำที่สะกด ฉันไม่ n ki llin
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าเราไม่แน่ใจ
การออกเสียงเช่นประเทศไทยประเทศไทย
ฆ่าเส้นเหล่านั้นใช่ แต่มัน
จะ ต้องเป็นนักฆ่า แน่นอน นั่น
เยี่ยมมากแล้วคุณจะได้รับเรื่องราวเพิ่มเติมจาก
ประเภทห้า dot TV / ห้องข่าวและ
หมวดหมู่ ห้าที่ห้องข่าวทีวี
ถูกวิจัยโดย ความสุข กับสิ่งที่แนชด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน ในคฤหาสน์อากาศ
โปรดส่งอีเมลถึงห้องข่าวที่หมวดห้า
dot TV และสำหรับหมวดหมู่ ห้า
ห้องข่าวฉัน Erica lon Erica ขอบคุณ
การแสดงของคืนนี้มากมากถูกนำมาใช้
คุณเป็นบางส่วนโดย ไฟฟ้า ไตรมาส
พวกเขาเปิดไฟที่นี่เลย
วิธีจากไตรมาสที่ e com ไฟฟ้ายัง
รับ netflix รุ่นทดลองใช้ฟรีของคุณ
ยังคงสนับสนุนการแสดงที่พวกเขารักคุณ
พวกและพวกเขาต้องการให้คุณฟรี
ทดลองใช้เดือนเพื่อรับมากกว่าห้าแมว
dot TV / netflix คุณ เห็นสิ่งเหล่านี้ด้วย
อุปกรณ์ในพื้นหลังนี่ คือ
อุปกรณ์ Wi-Fi nettalk คู่ตรวจสอบพวกเขาออก
ที่ทีวีห้าจุด / โทรศัพท์ พวกเขากำลัง
การแสดงถูก นำมาให้คุณโดยพวกเขาและ
เรา ใช้บริการโทรศัพท์ของพวกเขาเช่นกัน
ช่วยตัวเองด้วยเงินจำนวนหนึ่งด้วย
เปลี่ยนไปใช้ ห้าโทรทัศน์ / โทรศัพท์
เอาล่ะโหลดเพื่อครอบคลุมในเย็นนี้
ก่อนที่เราจะ เข้าไป ฉันต้องการทักทาย
ทุกคนที่ดูบน blip TV
youtube ฉันรู้ ว่าคุณกำลัง ดู อยู่
ไม่เพียง แต่ตาม ความต้องการ
YouTube แต่ยังดูสดคืนนี้
ถ้าคุณเป็นคนนั้นให้แน่ใจว่า คุณทำ
โปรดทราบ ว่าคุณสามารถเข้าร่วมกับเราได้ทาง
Google+ แฮงเอาท์ของเราที่คุณสามารถหา
cat5 TV / g plus นั่นคือ cat ห้า dot TV
/ g บวกเหตุผลที่คุณอาจต้องการทำ
นั่นเป็นเพราะเรามักจะออกไปเที่ยวกันเสมอ
สิบนาที ก่อน การแสดงประมาณ 15 นาที
นาทีหลังจากการแสดงมี เพียงเล็กน้อย
ของการแชทกับ ผู้ชมของเรา หาก คุณมี
เว็บแคมคุณสามารถ โต้ตอบกับเราได้ จริง
หลังจากผู้ใช้ youtube แสดงสามารถดู
แต่พวกเขาไม่สามารถโต้ตอบกับมันได้
เพราะ youtube ไม่อนุญาตให้ทำเช่นนั้น
google + cat5 TV / g บวกเพื่อตรวจสอบว่า
ออกมาค่อนข้างเย็นพวกเขาอาจทำดี
เพื่อให้คุณเข้าร่วมกับเรา Andy Swiss ของพวกเขา
ดีใจที่ได้เห็นคนอื่น ๆ กำลังดูอยู่ก่อน
เปิดทีวี และ Roku ยินดีที่มีคุณ
ที่นี่เช่นกันขอบคุณที่ เข้าร่วมกับ เราฉันเป็น
คิดว่า คืนนี้ฉันเปลี่ยนไปแล้ว
เพื่ออูบุนตูเมื่อเร็ว ๆ นี้ อูบุนตู 12.4 ต่างๆ
เหตุผล แต่คำถามเกิดขึ้นกับเรา
ใช้ Telestream Wirecast ที่นี่ในหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีนั่นแหละ
เราทำงานจริงทั้งหมดของเรา
กล้องมันเจ๋งมาก ๆ
ทำงานบน Microsoft Windows และเราทำเช่นนั้น
มี คอมพิวเตอร์ Windows หนึ่งเครื่องในสตูดิโอ
แต่ คอมพิวเตอร์ส่วนที่เหลือของเราที่นี่คือ
อันที่จริงแล้วลินุกซ์ทั้งหมดดังนั้นถ้าฉันนำขึ้น
หน้าจอคอมพิวเตอร์เช่นคุณ รู้
ว่านี่ไม่ เหมือนกับ Windows ที่
ทั้งหมดเพราะมันเป็น ลินุกซ์
คอมพิวเตอร์ดังนั้นหนึ่งในคำถามที่
มาเร็ว ๆ นี้ก็ โอเคกันได้อย่างไร
คุณทำเช่นนี้เพราะคุณ
การใช้คอมพิวเตอร์ Linux ทั้งหมดเป็นคุณ
ใช้สายเคเบิลออกจากคอมพิวเตอร์แต่ละเครื่อง
ผ่าน hdmi และไปสู่อุปกรณ์จับภาพทำ
คุณมีเหมือนอุปกรณ์จับภาพนั่นคือ
สามารถจับภาพที่ แตกต่างกันสองร้อย
หน้าจอคอมพิวเตอร์ความจริงก็คือว่า
Telestream wire cast ประกอบด้วยบางส่วน
ซอฟต์แวร์ที่เรียกว่าเดสก์ท็อป
ผู้นำเสนอและสำหรับ windows และ mac
และคุณคิดว่าโอเคดีและสิ่งนี้
คือสาเหตุที่คำถามเกิด ขึ้นได้อย่างไร
ทำเพื่อใช้สิ่งนั้นเพื่อทำให้สตรีมของคุณ
linux screen ไปที่ Telestream Wirecast
การนำเสนอเดสก์ท็อปคืออะไร
คุณสามารถจับภาพหน้าจอของคุณในใด ๆ
คอมพิวเตอร์ผ่านที่ดินและการออกอากาศของคุณ
เพื่อบอกสตรีม Wirecast ในรูปแบบดังกล่าว
วิธีการทำงานเช่นเดียวกับ กล้อง
ดังนั้น ฉัน จึง สามารถ สลับไปใช้มันได้ในตัวฉัน
แหล่งที่มาดังนั้นหาก ฉัน ต้องการสลับฉันเพียงแค่
คลิกและมีหน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันและ
จากนั้น ฉันคลิกอีกครั้งและฉันก็กลับมาแล้ว
กับ กล้อง ของฉัน เย็นแค่ไหนตอนนี้ ค่ะ
Linux เนื่องจากไม่มีรุ่น Linux
ของผู้นำเสนอเดสก์ท็อปในสิ่งที่เราเป็นจริง
ต้องทำคือเราต้องคว้า
เวอร์ชัน Windows ดังนั้น ฉัน จะไปที่
ไดรฟ์ C ของฉันในคอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows นี้
คอมพิวเตอร์ Wirecast ของฉัน กำลังไปที่โปรแกรมหรือไม่
ไฟล์ x86 และบอกสตรีม Wirecast
และภายในโฟลเดอร์นั้นคุณกำลังจะไป
ค้นหาสิ่งที่เรียกว่า codebook dll ฉัน
กำลัง จะสร้างโฟลเดอร์ในของฉัน
เดสก์ท็อป ฉันจะ เรียกมันว่าเดสก์ท็อป
ผู้นำเสนอนี่คือที่ที่ ฉันกำลังไป
คัดลอกทุกสิ่ง เพื่อสังเกตว่าฉันมี
สำเนาลิขสิทธิ์ของ telestream Wirecast
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ตอนนี้มี
คู่อื่น ๆ ไฟล์ที่ ฉันต้องการมี
rsrc โฟลเดอร์ทรัพยากรถูกกด d เพื่อ
กระโดดลงมาคุณต้องมี exe presenter บนเดสก์ท็อป
และ desktop presenter hook dll งั้น
คัดลอกสิ่งเหล่านั้นและวางสิ่งเหล่านั้นลงใน
ที่นั่นเช่นกัน
ตอนนี้ฉันมีไฟล์ทั้งหมด ที่ฉันต้องการ
เพื่อโอนเดสก์ท็อปโดยทั่วไป
พรีเซนเตอร์ไปที่ คอมพิวเตอร์ที่ใช้ windows
หรือ Linux เพราะสิ่งที่เราเป็นจริง
จะทำคือเราจะ ใช้
โปรแกรมที่เรียกว่าไวน์และมันช่วยให้ เรา
เรียกใช้โปรแกรม Windows บน Linux ว่ายอดเยี่ยมแค่ไหน
คือตอนนี้ฉันสามารถ คัดลอกได้จริง
โปรแกรมสิ่งที่เรา เพิ่งสร้างเดสก์ท็อป
โฟลเดอร์ผู้นำเสนอลงในเครื่อง linux ของฉัน
ดังนั้นเราจะเรียกดูสิ่งนั้นในของฉัน
เครือข่ายนั่น เป็นดังนั้นฉันจริง
จะตัดมันทิ้งแล้วโยนมันใส่ฉัน
โฟลเดอร์บ้าน ไม่เป็นไรและอย่างอื่น
ที่ฉันต้องการทำ ที่นี่คุณเห็นว่า
มีช่องว่างสองสาม ชื่อไฟล์
เพียงเพื่อให้สิ่งที่เรียบง่ายฉันแค่
จะ ลบช่องว่างเหล่านั้นด้วยและ
ที่จะ ให้ฉันพิมพ์ใน
ง่ายขึ้นเล็กน้อยในในสถานี
ตอนนี้ ฉันจะทำให้สมมติฐาน
ที่คุณได้ ติดตั้งไวน์แล้ว
โปรแกรมที่ช่วยให้คุณ ติดตั้งหรือ
ใช้งานแอพพลิเคชั่น linux บน linux ของฉัน
คอมพิวเตอร์วิธีที่จะทำคือ
จริง ๆ แล้วนำ เทอร์มินัลดังนั้นถ้าคุณ
ยังไม่ได้ทำ สิ่งนี้มาก่อน นี่คือทั้งหมด
คุณต้องติดตั้ง sudo apt-get wine
เช่นเดียวกับที่คุณ มี
ติดตั้งโปรแกรมแล้วคุณจะเห็นว่าฉันโดนหรือไม่
ป้อนมันจะ บอกฉันว่า
เฮ้คุณมีล่าสุดแล้ว
รุ่นเพราะฉันได้รับแล้ว
ติดตั้งแล้วดูว่าไวน์มีอยู่แล้ว
รุ่น ใหม่ล่าสุดที่ ฉันติดตั้งดังนั้นฉัน
ไม่ จำเป็นต้องทำเช่นนั้นจริงๆ
อาจจำเป็นต้อง ทำดังนั้นฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่า
ดังนั้นตอนนี้ ฉันได้ติดตั้งไวน์แล้ว
เราจะเรียกโฟลเดอร์นั้นขึ้นมา
ฉันจะ ไปที่นั่น อีกครั้ง
เทอร์มินัลจริงและเข้าไปในเดสก์ท็อป
ผู้นำเสนอบันทึกย่อที่ฉันลบช่องว่าง
ที่นั่นและฉันจะ พิมพ์ไวน์และ
จากนั้นผู้นำเสนอเดสก์ท็อป dot exe และ
คุณจะเห็นสิ่งหนึ่งที่
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่คือฉันไม่มี msvc
m90 dll เป็นปัญหาเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่พบบ่อยด้วย
ไวน์ที่คุณอาจ ขาดหายไป
บางสิ่งบางอย่างดังนั้น ฉันจะ เรียกใช้สิ่งที่
เรียกว่าเทคนิคไวน์มันมาพร้อมกับมันและ
เราต้องการที่จะเริ่มต้นไวน์จริง
คำนำหน้าแล้วติดตั้ง windows dll หรือ
องค์ประกอบและเลื่อนลงมา ที่นี่ เรา
กำลังจะ ไปหา vc run 2008 จริง ๆ
เพราะไฟล์นั้นเรา
หายไปเป็นส่วนหนึ่งของ windows visual c ++
ดังนั้นเรา เพียงแค่เน้นว่าหนึ่ง vc ทำงาน
2008
แล้วกด ok เมื่อเราได้ตีช่องทำเครื่องหมายว่า
สิ่งที่ดีและเรียบง่ายที่กำลังเกิดขึ้น
เพื่อให้เรา สามารถติดตั้ง ไมโครซอฟท์ นั้นได้
รันไทม์เพียงแค่ผ่านการแจ้งเตือนเพียงแค่
เช่นเดียวกับโปรแกรมติดตั้ง windows อื่น ๆ ที่ดี
และเรียบง่ายแล้วสิ่งที่เรากำลังจะไป
ทำเราจะลองใช้มัน
อีกครั้งเราสามารถปิด เทคนิคไวน์
ตอนนี้และฉัน แค่ใช้ค่าเริ่มต้น
ubuntu repositories ที่นี่ Dave อาจทำได้
เราไม่ได้ใช้ PPA หรืออะไรอย่างนั้นตอนนี้
ฉันจะเรียกใช้คำสั่งนั้นอีกครั้งและ
คุณจะเห็นว่า มัน โหลดได้จริง
ได้ดีบนเครื่อง linux ของฉันฉันกำลังจะไป
เปิด ใช้งานร่วมกับ 3d ได้เพราะฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถส่งสัญญาณของคุณ
รู้ compiz และอื่น ๆ
แผ่นใสและเอฟเฟ็กต์สุดเจ๋งและ
สิ่ง ที่มาพร้อมกับ linux ของฉัน
เครื่องออกจากกล่องดังนั้นตอนนี้ ที่ฉันได้
ทำที่ผมได้รับการยืนยันว่ามันเป็น
สามารถ วิ่งได้ฉันจะปิดมันลง
ตอนนี้แล้ว ฉันจะไปที่จริงฉัน
จะ วิ่งอีกครั้ง แต่ฉันจะทำเช่นนั้น
เพียงแค่คลิกที่แอปพลิเคชัน
ผู้บริหารจะยื่นเพื่อให้เรารู้ว่าเป็น
ไฟล์ windows exe ตอนนี้เรามีไวน์แล้ว
และตอนนี้เราได้ติดตั้ง vb run 2008 แล้ว
ที่จริงเราสามารถ ดับเบิลคลิกที่มัน
ดังนั้นให้สังเกตหน้าต่าง และมุมล่างขวา
จริงๆแล้วฉันถูกจับจาก Wirecast แล้ว
ฉันจะ คลิกสองครั้งจริง ๆ
ผู้นำเสนอเดสก์ท็อป exe และคุณจะ
แจ้งให้ทราบทันทีฉันมีสัญญาณฉัน
กำลังจะ เปิดใช้งานความเข้ากันได้ 3 มิติและ
ลอง คลิกที่คอมพิวเตอร์ของฉันสิ
และดูประเภท ของการตอบสนอง
ลงที่ด้านล่างขวาตรงนั้น
หน้าต่างบานใหญ่จริง ๆ แล้วคอมพิวเตอร์ของฉัน
หน้าจอและ หน้าต่างเล็ก ๆ ใน
ด้านล่างขวาคือการดักจับที่ได้รับ
ที่ Wirecast คุณจะเห็นว่า มันเป็น
ใหม่ มันเป็น ทันทีฉันหมายถึง
ประสิทธิภาพเป็นเลิศและนี่คือ
เหนือกว่าที่ คุณรู้ว่าฉันอยู่บน Gigabit LAN
ดังนั้นฉันจะได้รับประสิทธิภาพที่ดีมากที่นี่
แต่นั่นคือทั้งหมดที่มีให้
รับไวน์ จริง ๆ เพื่อเรียกใช้เดสก์ท็อป
ผู้นำเสนอและตอนนี้ ฉันสามารถสตรีมลินุกซ์ของฉันได้แล้ว
desktop over to telestream Wirecast i
สามารถใช้ สิ่งนั้นเพื่อออกอากาศหน้าจอของฉัน
เราอยู่ที่หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีของ
แน่นอนเราใช้สิ่งนั้นเพื่อให้ สามารถ จัดหาได้
คุณมีบทเรียนที่ต้องทำ
เลนน็อกซ์และมันเป็นสิ่งสำคัญมากสำหรับเราที่จะ
สามารถทำได้ที่นั่นคุณมีมัน
นั่นเป็น วิธีที่คุณทำ มันและขอบคุณ
ให้กับผู้ที่ส่งจริง
คำถาม
เอาล่ะพูดถึงคำถามที่เราเคย
ได้ประมาณ 20 นาทีที่นี่เพื่อคืนนี้
เปิดถุงจดหมายและดูว่ามีอะไรบ้าง
คุณส่งไปในสัปดาห์นี้ขอบคุณมาก
ทุกคนที่ส่ง คำถามของคุณมา
อยู่ที่หมวด 5 TV และแน่นอน เรา
อย่าไปดูห้องแชทที่มันดีด้วย
เห็นทุกคนจะมีลักษณะบางอย่างเช่น
และถ้าคุณมี คำถามใด ๆ กับคุณ
ยังสามารถโพสต์ไว้ใน การแชท
ห้องพักและเราจะพยายามอย่าง ดีที่สุดเพื่อดู
พวกเขาขณะที่พวกเขาบินผ่านหน้าจอ ก็โอเค
ดังนั้นสำหรับฉันคืนนี้ดีเราได้ของเราก่อน
คำถามจากมอัลเลนตะวันตกและมันก็เป็น
เพิ่งลงมาที่นี่ครับท่านว่าสวัสดี Robbie I
เขียนแอปง่าย ๆ ใน zenit ts3 ก่อน
ด้ามจับสำหรับการ ปิดและ ต้อนรับศิลปิน
ใน e touch ในประโยชน์ กับรหัสฟรี
และเปิดสำหรับทุกคนที่ต้องการ
เพิ่มไปฉันชอบที่ จะเห็นสิ่งที่
ผู้คนมา ด้วยฉันคิดว่าบางส่วนของ
รหัสอาจสั้นกว่าได้เปลี่ยนเป็น
อาร์เรย์ แต่ผมไม่แน่ใจว่าวิธีการทำผม
ก็รัก เหมือนกันถ้ามีใครทำได้
มีการเปลี่ยนแปลงรหัสดังนั้นฉันเป็นประโยชน์
หยุดหันหลังกลับเมื่อคุณทำ
รีบูตอาดังนั้นขอบคุณสำหรับ เวลาของคุณและ
ศิลปินอัลเลนเวสต์ของตัวอ่อน HTTP ตัวอ่อน
รถเข็น คอมที่ฉันใช่ ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะ
ลองดูสคริปต์อย่างรวดเร็วจริง ๆ
สิ่งที่เขาทำและขอบคุณสำหรับการส่ง
ที่ในตะวันตกแล้วก็สร้างเป็น
เอนทิตีสคริปต์เพื่อควบคุมจริง
ไม่ว่าคุณจะเดินบนแท็บเล็ตหรือไม่ก็ตาม
ใช้งานในสิ่งที่ดูเหมือนจะ เป็น
ดูสิเรามีไฟล์ SH และ
จริง ๆ แล้วเอกสารก็เช่นกันที่นี่เรา ไป
ดังนั้นฉันสามารถจริง ๆ แล้วฉันยินดีที่จะแบ่งปัน
rick นี้จะปิดเปิดสัมผัส
แตะโอ้มัน โอเคอะไรที่มีสติ
Zenit e อนุญาตให้คุณใช้งานจริงหรือไม่
สร้างแอปพลิเคชั่น GUI จากเชลล์
สคริปต์มันเยี่ยมมากเราจะได้
มีความสุขในการโพสต์
ลิงก์ไปยังสิ่งนั้นสำหรับทุกคน ที่ใช้
อุปกรณ์ walk-on และต้องการที่จะ สามารถ
เพื่อควบคุมที่ขอบคุณสำหรับ การส่ง
ว่าในเย็นเย็นที่ดีดีไม่เป็นไร
ดังนั้นเราจึง มีคำถามจากแปดไมล์
จาก TJ เฮ้หลายไมล์จาก TJ ด้วย
ประโยชน์รุ่นสุดท้ายของสิ่งที่เป็นประโยชน์ คือ
ชัดเจน 10.04 LTS กำลังมืดในเดือนมีนาคมคือ
มีวิธีการรักษาระบบทางเดินหายใจ
มีไว้เพื่ออนาคตและเก็บ กำไร
หรือคลายความเสียใจในเชิงบวกของคุณหนอไม่เป็นไรดังนั้น
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นเรามีอูบุนตู
10.04 LTS ตอนจบฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ที่เก็บอื่น ๆ ยังคงอยู่ฉันหวังว่า ฉัน
หวังแปดไมล์ จาก TJ ถ้าพวกเขา
ยังคงขึ้นสิ่งแรกที่มาถึง
ใจ เมื่อคุณคิดเกี่ยวกับการสนับสนุนพวกเขา
คุณรู้ไหมว่า ต้องพูดอะไรดี
ที่เก็บหายไปแล้วสิ่งที่เป็น
เราจะทำอะไรเราจะไม่สามารถทำได้
เพื่อติดตั้งการปรับปรุงและสิ่งต่าง ๆ
คุณจะไม่สามารถที่จะใช้ระบบปฏิบัติการนั้นอีกต่อไป
ซึ่งเป็น ความจริงฉันหมายความว่าเป็น
ทิศทางที่พวกเขากำลังผลักดันที่นี่ที่เหมาะสม
บนแผ่นซีดีมาพร้อมกับความต้องการในแผ่นซีดีและเพียง
ในขณะที่เอริก้ากำลังอ่านคำถามที่ฉันเพิ่ง
เข้าไปในศูนย์ซอฟต์แวร์ Ubuntu เพียงเพื่อ
ดูว่า มันใช้ได้หรือไม่และเป็นและ
นี่สำหรับที่เก็บแบบถอดได้ซึ่ง
โดยพื้นฐาน คือการบอกว่าต้องใช้เวลา
พื้นที่เก็บข้อมูลและสร้าง ดิสก์ตาม
พื้นที่เก็บข้อมูลนั้นดังนั้นคุณจะ สามารถ
ทำให้มันเป็นจริงเพื่อให้คุณรู้
คุณเลือกแพ็คเกจทั้งหมดที่คุณต้องการ
แล้ว คุณ สร้างดีวีดี ที่มีทั้งหมด
แพคเกจเหล่านั้นเพื่อให้เป็นสิ่งที่มาถึง
ใจเมื่อฉันคิดถึงความ สามารถ ในการ
สำรองพื้นที่เก็บข้อมูลบนซีดีและมันเป็น
มีอยู่ในศูนย์ซอฟต์แวร์ดังนั้นและ
แน่นอน distro ใด ๆ debian ควร
มีสิ่งนั้นในและอะไรก็ตาม
โปรแกรมติดตั้งที่คุณใช้อยู่
ฉันหวังว่ามันจะช่วยได้
ดังนั้นเราจึงมีคำถามอีกข้อหนึ่งที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
สวัสดี ราวีในตอนที่ 280 คุณพูดถูก
ทีวีและ เทคโนโลยี หมวด 5
TV สามารถใช้งานได้บน iOS android แล้ว
kindle และ xbox ก็โอเค แต่มันใช้งานไม่ได้
บน linux ของฉันมิ้นท์ 13 ฉัน ยัง สามารถทำได้อีกต่อไป
ดูการแสดงโดย เลือกบันทึกและ
ในที่สุด youtube แต่ ผ่าน blip ฉันก็แค่
ได้ยินเสียงคุณรู้ไหมว่าทำไมถูกต้อง
โอเค ฉันคิดว่าสิ่งที่คุณกำลังอธิบาย
มีปัญหาที่เกิดขึ้นเมื่อ
Firefox และเบราว์เซอร์อื่น ๆ
ทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่างและพวกเขาทุกชนิด
ล้อมรอบ Google และ YouTube
การโฆษณาและฉันคิดว่าบางที youtube ถ้า
จริงๆแล้วตัวเองก็ทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
ระบบ ของพวกเขา ดังนั้นโดยทั่วไปสิ่งที่พวกเขา
อยาก จะทำคือการสร้างวิธีการบล็อก
ผู้คนจากการหลีกเลี่ยง
โฆษณา ที่คุณเห็นใน youtube ทันที
ในกรณีของเราแน่นอนเราไม่ได้
การเลี่ยงเราต้องการให้คุณ เห็น
การโฆษณาเพราะนั่นคือสิ่งที่จ่ายให้คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ช่วยจ่ายสำหรับการแสดงมัน
สำคัญมากที่คุณเห็นว่า
โฆษณาและคลิก ที่มัน แต่ที่
พูดเพราะทุกอย่างถูกฝังเข้าไป
เว็บไซต์ของเราหากคุณมี ad blocker หรือ
มีเรื่องแปลก ๆ เกิดขึ้น
ซึ่งเป็น สาเหตุที่ฉันนำบางส่วนของ
อัปเดต ที่เกิดขึ้นกับ chrome และ
Firefox และฉันบีบและสิ่งที่
ที่ทำให้เกิดปัญหาเล็กน้อยดังนั้น
ที่ได้ รับการแก้ไขตั้งแต่นั้นมาถ้าคุณ
ไปที่หมวด 5 ทีวีตอนนี้คุณควรจะเป็น
สามารถคลิก เล่นและคุณจะเห็นว่า
มัน เกิดขึ้น จริง ได้ดีและ
มี หน้าต่าง YouTube ของเรา
คุณไปการ์ตูนเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ดังนั้น ทุกอย่างใน หมวด 5 ทีวีก็ใช้งานได้
ยอดเยี่ยมและเราพบว่ามีสิ่งใหม่ที่ยอดเยี่ยม
คุณลักษณะในสัปดาห์ที่แล้วและพวกเรา
ขยายเว็บไซต์อยู่เสมอ
รู้สึกตื่นเต้นที่จะให้มีทุกสิ่งที่ชนิดของ
เติบโตตลอดเวลาและเป็น
ท้าทายบางครั้งพวกเขาจะซื่อสัตย์กับ
ตามทันเมื่อเรื่องแบบนี้
เกิดขึ้นเพราะคุณต้อง อยู่ด้านบน
คุณรู้ว่าเมื่อ คนเปลี่ยนคุณรู้
ให้คุณ เปลี่ยนวิธีการทำงานของสิ่งต่างๆ
และเราก็รู้อยู่เสมอว่า พยายาม
เป็นเชิงรุกและทำให้ทุกอย่างทำงานเป็น
ดีที่สุดสำหรับคุณและ เรา
ขอบคุณที่ส่งอีเมลถึงเรา ฉันจะเพียงแค่
พูดถึง Mike Davis เป็นเครื่องมือ
ในการช่วย เราแก้ไขปัญหานั้น
ผู้ชมของเราที่เพียงคุณ รู้ว่าไม่ได้
ในฐานะโปรแกรมเมอร์ แต่เพียงในฐานะผู้ดู
เพียงแค่ส่งข้อมูลไปมา
และทำการทดสอบกับเรา
เพราะเขาประสบปัญหา
เช่นกันขอบคุณคุณ ไมค์เช่นกัน
สวัสดิการสำหรับการส่งความคิดเห็นของเขา
ขอบคุณเราจึง ได้รับ คำถาม
จาก Smitty Smith ขอบคุณ Minnie sweat
เอริก้าฉันเพิ่งซื้ออะไร
ที่จะเป็นดังนั้นเธอกำลังรอให้ฉันพรหม
โอเคไม่ต้องพูดจาสุภาพอีกต่อไป
โอ้มีคำถาม ว่าจะเป็นอย่างไร
มี คำถามที่ ฉัน ไม่สามารถทำได้
เข้าใจคำถามที่เพิ่งอ่านใหม่
คำถามของคุณนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
นี่เป็น คำถามแบบยาว เสมอ ที่เธอเป็น
จะจ้องมองเหมือนกวางในลูกเห็บ
และไฟหน้าอยู่ที่นั่นเป็นเวลานาน
ดังนั้นการรักษาสั้น ๆ มัน ก็ไม่ได้
ทำความเข้าใจ แต่มันก็สมเหตุสมผลแล้ว axel โอเค
หลังจากสองสาม อ่านที่ฉันเพื่อ แบ่งปัน
Sue ของ MIT ใช่ขอบคุณคนที่ฉัน เพิ่ง
ซื้อ ไดรฟ์ TB รหัส TB สำหรับ
พื้นที่เก็บข้อมูลขนาดใหญ่ ไม่ สมเหตุสมผล
ฉันจะให้ c 0 เป็น 4 เทราไบต์ หรือไม่
ฉีก
แต่พวก คุณ ตกลงใน รูปแบบสั้น ๆ ของคุณมา
มาฆ่า ฉันเพราะมี
ข้อ จำกัด ไดรฟ์สองจุดสองเทราไบต์
ฉันจะฟอร์แมตไดรฟ์นี้ได้ อย่างไร
จะชอบ ใช้ GUI แต่ฉันดี
ทำได้ ดีในการคัดลอกและวาง อย่างถูกวิธี
คุณกำลังพิมพ์คำต่อคำกับสิ่งที่ฉัน
แสดงให้คุณเห็นบนหน้าจอ ว่า ทำงานได้ดี
GUI ฉันไม่แน่ใจเหมือนกันเพราะ G part ed I
เชื่อว่าตกกลับสู่เครื่องมือที่มี
ฉันไม่คิดว่ามัน มีความสามารถ
ฉัน จะดึงมันขึ้นมาที่นี่บน ของฉัน
หน้าจอฉันไม่ คิดว่ามันมี ความสามารถ
เพื่อจัดรูปแบบนอก ms-dos ของ
ระบบพาร์ทิชันดังนั้นลองดู ที่ ฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่นี่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่
เกิดขึ้นถ้าฉันนี่คือไดรฟ์ STV ของฉัน
ข้อมูลอุปกรณ์แจ้งให้ทราบถึงพาร์ติชัน
ตาราง แม้ว่าระบบไฟล์ของฉันเอง
มันคืออะไร EXT ไปทางขวาซึ่งก็คือ
Linux แต่ตารางพาร์ติชันของฉันคือ ms-dos
และ ms-dos อย่างที่คุณจินตนาการได้คือฉัน
คิดว่ามันมีขีด จำกัด สองเทราไบต์
3 ฉัน ไม่แน่ใจว่าฉันไม่มี 4 เทราไบต์
ขับ 4 เทราไบต์ที่มีขนาดใหญ่มาก
ป่าเพื่อให้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
คือมันเป็นตารางพาร์ติชัน ms-dos
ดังนั้นเราต้อง ถอดฮาร์ดไดรฟ์ของคุณออก
สภาพแวดล้อมตารางพาร์ติชัน ms-dos
เราจำเป็นต้องเปลี่ยน มันเป็นสิ่งที่
จะไปสนับสนุนสิ่งที่คุณต้องการจริง ๆ
ซึ่ง เป็น GPT ฉันคิดว่าพาร์ทิชัน GU ID
ตารางดังนั้นเพื่อที่จะนำมา
up terminal อีกครั้งเรากำลังจะทำ
บางสิ่งผ่านสถานีคืนนี้
เพราะมันสนุกแล้วเรา ก็จะบอกว่า
รู้ว่าตอนนี้ฉันจะนี่หน่อย
ปฏิเสธความรับผิดชอบสำหรับคุณฉันรู้ว่าเรามี
เล็ก ๆ น้อย ๆ ในตอนท้าย ของการแสดงอะไร
ผมจะแสดงให้คุณมีทั้ง
การทำลายล้างจะทำลาย ทุกอย่าง
บนฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณระบุ
มันต้อง โอเคถ้าคุณไม่แน่ใจ
ออกตอนนี้
นั่นคือข้อจำกัดความรับผิดชอบของฉันดังนั้นคุณโอเค
จำเป็นต้อง รู้ว่าฮาร์ดไดรฟ์คืออะไร
คุณกำลังจะจัดรูปแบบดังนั้นไม่ว่าจะเป็น sdb หนึ่ง
เช่น sdb SDC ไม่เป็นไรดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจถ้า คุณ
ไม่ทราบว่าหมายความว่าอยู่ห่าง
จากสิ่งที่ ฉันกำลังจะแสดงให้คุณเห็นฉันไม่ได้
จะ อธิบาย เพราะมันก็เหมือนกัน
อันตราย โอเคดังนั้นฉันรู้ว่าฉันเป็น sdb
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นจริงเพราะฉัน
ไม่ต้องการล้าง ฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
สิ่งที่ฉันจะทำคือสิ่งแรกที่ เราต้องการ
เพื่อสร้าง GPT ดังนั้นเราจำเป็นต้องไปที่ sudo
เพราะเราต้องเป็นผู้ใช้ขั้นสูงและเรา
จำเป็นต้อง ใช้ส่วน gnu ed ไม่ใช่ส่วน g
ed แต่แอปพลิเคชั่น gnu part ed
มันเป็นเพียง ส่วนที่ ii d ในเทอร์มินัลและเรา
จะ ไป dev sdb ถ้าเป็นฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
ตกลงสังเกตฉันไม่ได้ระบุพาร์ทิชัน
เห็นได้ชัดว่าเรา ต้องทำ
ใส่ป้าย GPT แล้วคุณจะกด Enter
ที่ฉันจะไม่ ถ้า sdb เป็นไดรฟ์ของคุณตอนนี้
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่า เป็นของคุณโดยเฉพาะ
ฮาร์ดไดรฟ์ ก็โอเคดังนั้นคำสั่งต่อไปที่เรากำลัง
จะ ใช้ส่วนอีกครั้งเพราะเรา
ต้องสร้างจริงหลัก
พาร์ทิชันดังนั้นเราจะ ไปอีกครั้ง dev
sdb และพวกเราจะ ไปทำส่วน o
หลักเพราะ เรากำลังสร้าง
พาร์ทิชันหลักสมมติว่าคุณต้องการที่จะ
ทำ ext4 นั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะทำ
สำหรับตัวอย่างนี้ เพราะมันเล็กน้อย
ทันสมัยกว่าและเราจะ เริ่มต้นที่
ศูนย์และไปร้อยเปอร์เซ็นต์ของ
ขับรถดังนั้นเราจะเติมให้ ครบทุกอย่าง
สี่เทราไบต์ด้วยตารางพาร์ติชัน
ที่เรากำลังสร้างตอนนี้ ก็โอเค
ตอนนี้ เราได้ทำเช่นนั้นเพราะคุณ
จะไปกดที่ตอนนี้เรา
จะ ไปฟอร์แมตไดรฟ์จริง ๆ
นี่คือที่เราจะ ไม่ ใช้
ส่วนหนึ่ง เราจะใช้ไฟล์ทำ
ระบบ dot ext4 เพราะนั่นคือสิ่งที่
เรากำลังจะสร้างที่นี่ dash V
dev sdb ดังนั้นนี่ จะเป็นจริง
รูปแบบที่ขับเคลื่อนความจุทั้งหมด สำหรับ
เทราไบต์และคุณจะมี
เข้าถึงไดรฟ์นั้นเป็น 4 เทราไบต์
ไดรฟ์ ใน Linux มันเป็น EXT สำหรับ
ปัญหา ที่คุณสามารถพบเห็นได้ชัด
ไดรฟ์สี่เทราไบต์ไม่สามารถเป็นของคุณ
บูตไดรฟ์มันจะต้องเป็นเหมือนข้อมูล
ไดรฟ์จัดเก็บข้อมูลหรือ บางสิ่งบางอย่างตามที่
เส้นฉันคิดว่ามี อคติมากมาย
จะมีปัญหาใหญ่กับคุณถ้า
คุณพยายามที่จะทำให้ มันเป็นไดรฟ์บูตของคุณ แต่
ทำให้ ไดรฟ์ เก็บข้อมูลที่ดี ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณกำลังสำรองข้อมูลคุณคืออะไร
จะกลับไปถ้าคุณเคยเติม
ว่าถึงคุณจะต้องมี
เหมือนสองสามคนนี้วางอยู่รอบ ๆ
ในกรณีที่ภาคของคุณอยู่ใกล้
ด้วยกันพวกมันช่างน่าเบื่อเหลือเกิน
เหมือน หนึ่งรอยขีดข่วนเล็ก ๆ น้อย ๆ ลบนับล้าน
ของ Meg's ฉันไม่ต้องการดังนั้นเราจึงต้องโกหก
ชอบ ทำสิ่งที่ฉันสนับสนุน
มันเหมือนว่าคุณ มีสี่เทราไบต์
ไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของคุณมีความเสี่ยง
ว่าการวิ่งของคุณนั้นคุณมัก จะเติม
ถูกต้องคุณเพียงแค่มีแนวโน้มที่จะ ใส่
ทุกอย่างในครอบครัวของคุณ
เพียงแค่ทุกอย่างไปในที่เหมาะสมที่
เพราะมันมี พื้นที่เหลือเฟือแล้ว
คุณสำรองข้อมูลไว้ที่ไหนถ้ามี
ถ้าฮาร์ดไดรฟ์ เกิดปัญหานั่นก็น่ากลัว
นั่นคือสิ่งที่มันเป็นสำรองดังนั้น
สำคัญมากฉันเดาว่าฉัน จะเป็น
ปัญหาในอนาคตของผู้คนดังนั้น
ขออภัยที่ได้รับมากขึ้นไม่เหมือน
ผู้ใช้ทั่วไปจำนวนมากอย่างฉัน
จะ บอกว่าผู้ใช้ปกติมีแม้แต่
terabyte ขับรถครั้งแรก ที่ฉันได้
ใช้วิธีการตรงข้าม ในของฉัน
คอมพิวเตอร์แม้ในระบบที่ เรา
ใช้เพื่อออกอากาศรายการฉันมี 120
ฮาร์ดไดรฟ์กิกะไบต์มี เหตุผลสำหรับ
เพราะฉันไม่ต้องการ อะไรมากมาย
พื้นที่เก็บข้อมูลเพราะฉันต้องการที่ไหน
เก็บข้อมูลของฉันฉันต้องการ เก็บไว้ใน
เซิร์ฟเวอร์ซึ่งเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวดังนั้น ฉัน
มี ความอดทนความผิดพลาดของไดรฟ์ เดียว ซึ่ง
หมายถึง ยากเจ็ดหรือแปด
ไดรฟ์ที่อยู่ในนั้นสามารถเป็นหนึ่งในนั้น
ล้มเหลว แล้วฉันก็แทนที่มัน และฉัน
สูญเสียไม่มีอะไรมันเป็นความผิดความอดทนดังนั้น
นั่นหมายความว่ามันเป็นสถานที่ที่ปลอดภัยหรือปลอดภัยกว่า
ที่สำหรับเก็บสิ่งของของฉันมากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์เดียวในคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้นฉัน
เก็บทั้งหมดเพื่อให้ตัวเองปลอดภัยฉันใส่ทั้งหมด
ฮาร์ดไดรฟ์ขนาดเล็กใน คอมพิวเตอร์ของฉันซึ่ง
หมายความว่าฉันสามารถทำ SSD ซึ่งหมายถึง
สิ่งที่ทำงานได้เร็วขึ้นซึ่งเป็นโบนัสอย่างไรก็ตาม
แล้วฉัน ก็เก็บทุกอย่างไว้ในนั้น
เซิร์ฟเวอร์และ จากนั้นฉันสำรองเซิร์ฟเวอร์
ทุกวัน แต่เมื่อคุณเริ่ม
เข้าสู่ฮาร์ดไดรฟ์ขนาดใหญ่เช่นนั้น
อาจเป็นอันตรายได้ แต่ตอนนี้คุณรู้แล้ว
วิธีจัด รูปแบบและสร้างด้วย GPT
ในลักษณะที่คุณจะ สามารถใช้งานได้
ขอให้โชคดีทั้งสี่เทราไบต์
ฉันเสียใจที่ไม่มี GUI
วิธีแก้ปัญหา แต่ฉันคิดว่ามันค่อนข้างยุติธรรม
anyways ตรงไปตรงมาโดยใช้การแยก
ใช่แล้วเรามีอีกแล้ว
คำถามที่เข้ามาเราไม่ทำ
มี คำถามเพิ่มเติมในวันนี้โอ้
เรามีอะไร แต่ เรา ได้รับมัน
ชาวสวิสและพวกเขาสร้างเรียบเรียงเสียงประสานของ
พวกเขาลูกอมจาก ชุดรูปแบบ หมวด 5
เพลงการโยกย้ายของกามเทพใช่จาก นิค
repin แน่นอนและเขาส่งลิงค์มาให้เรา
อาจจะอยู่ในรายการที่กำลังจะมาทำไมไม่เปิด
รายการนี้หรือรายการที่เราทำได้
ตอนนี้โปรดตกลง แล้วเราจะทำได้
เราเชื่อมโยงสิ่งนี้กับใบอนุญาตที่นี่
ดังนั้นใบอนุญาตที่เป็นทราย
ใบอนุญาตภายใต้ CC BY รู้สึกว่าสามารถนำไปรีไซเคิลได้
ตอนสำหรับวัตถุประสงค์ของฉันที่เรากำลังให้
เครดิตไปยังหมวดหมู่ 5 ขอบคุณเพื่อนตกลง
ฟังฉันดูน่าสนใจเมื่อ
ถ้า คุณรวมรีมิกซ์หรือ
ตอบโต้กับผู้ใช้ได้หรือเราได้รับคุณจำนวนมาก
รู้ว่าภาพตัดปะและสิ่งที่ผู้คน
ได้รวบรวมสิ่งต่าง ๆ จาก
รูปภาพเราแนะนำให้คุณส่ง
ของแบบนั้นเพราะคุณ
รู้ว่ามันสนุกที่เราจะได้เห็นเรา
รักที่จะแบ่งปันกับ ผู้ชม ของเรา เพื่อฉัน
ความหวังเดียวกันของพวกเขาชาวสวิส แอนดี้ใน
ห้องแชทพูดว่านี่คือ ใบอนุญาตทำ
สิ่งที่คุณต้องการทำสิ่งที่คุณ ต้องการทั้งหมด
ดูหวาน ฉันยังได้บน YouTube
มาทำงานกันอย่างไรกด
บันทึกและปล่อยให้มัน เป็นสิ่งที่ ตกลง
ยังไงก็ตามที่นี่เราต้องผ่านความมหัศจรรย์ของ
ใช่โทรทัศน์เช่นเดียวกับที่ถูกต้อง
swizz Andy ฉันต้องการ ได้ยินมากกว่านี้
ยอดเยี่ยมพร้อมดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะทำ
เรากำลังจะโพสต์ลิงก์ไปที่
วิดีโอ YouTube ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนจำนวน 288 ดังนั้นหากคุณต้องการที่จะ
ให้ มันฟังและให้อุปกรณ์ประกอบฉากบางอย่าง
กับ แซนดี้ให้แน่ใจว่าคุณไปที่
แสดงบันทึกที่การค้นหาทีวีหมวด 5
ตอนที่ 288 และเราจะมี ลิงค์
ที่นั่นเพื่อให้คุณสามารถ ได้ยินความยาวเต็ม
วิดีโอดีๆขอบคุณมากสำหรับ
ส่งไปที่ใช่เราเราสงบ สวิส
Andy DJ DJ หินสวิสทรายขอบคุณชาย
ทุกความคิดเห็นอื่น ๆ หรือ
คำถามในห้องแชทที่เราได้รับ
ทั้งสองนาทีสำหรับ คุณสองนาที ดังนั้น
หากมี คำถาม อื่น ๆ ฉันจะโพสต์
ลิงก์นั้นในห้องสนทนาที่นี่
เช่นกันเพื่อให้คุณมีมัน
ที่นั่นคุณแค่เตือนความจำ
ไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ที่สมัครเป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนแล้วคุณจะสามารถ
เพื่อ รับการแจ้งเตือนจริง
ก่อนการแสดงแต่ละครั้งซึ่ง ได้รับจริงๆ
เจ๋งจริง ๆ ฉันพูดกับการแชท
ห้องพักเล็กน้อยก่อนการแสดงและ
คุณรู้ว่าผู้คน ได้รับอีเมลนี้
ที่คุณรู้ว่าเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนคุณ
เพียงแค่เข้าไปในโปรไฟล์ของคุณและเพียงแค่
เปิดใช้งานสิ่งนี้และคุณ สามารถ รับได้
การแจ้งเตือนที่จุดเริ่มต้นของ
แสดงโดยทั่วไปหนึ่ง ชั่วโมงก่อนที่เราจะเริ่ม
นี่คือสิ่งที่แสดง
เป็นเรื่องของพวกเราที่จะ มี Erika
ในรายการเราจะ เป็น lalonde
พูดถึง สิ่งที่เหยียบคัน นี้ จากแยม
ขึ้นและอากาศอุปกรณ์เปิดอากาศเช่นกัน
คุณรู้ว่าทั้งหมดนี้ออกมาในอีเมล
เพื่อให้ คุณรู้ว่าจะรับได้อย่างไร
ก่อนที่จะ แสดงเพียงเพื่อเตือน
คุณใช่แล้วคุณจะ ได้รับ
คำถามร่วมกันที่เกี่ยวข้องกับการแสดง
mm-hmm และเป็นและเป็นอีเมลฟรี
ที่คุณได้รับดังนั้นไปตรวจสอบที่
ประเภท ห้า dot TV ฉันคิดว่าทุกคน
มันวิเศษมากที่ได้มาที่นี่
คืนนี้จะมีอะไรเกิด ขึ้นในสัปดาห์หน้า
เอริก้าคุณมีบันทึกย่ออยู่ที่นั่น
โอเคแล้วสัปดาห์หน้าฮิลลารี
เราจะตรวจสอบจาก
เดสก์ท็อปเลนน็อกซ์ที่ ดูคลาสสิค และใช้งาน
เพื่อนร่วมโดเมนให้กลับบ้านเพื่อแยกกันเถอะ
คิดถึง มันในสัปดาห์หน้าในหมวดที่ 5
รู้ว่า ฉันรักอะไร
คำพังเพย 2 และคำพังเพย 3 และเป็นเอกภาพฉันเพิ่ง
ฉันไม่สามารถไปถึงที่นั่นได้เลย
เป็นทางแยกของมันดังนั้นมันจึงขึ้นอยู่กับ
คำพังเพย 2 เราจะ ดูที่
distro ที่ใช้นั่นอยู่
ตรวจสอบสิ่งที่เกิดขึ้นในสัปดาห์หน้า
กับ ฮิลลารี ดังก้องขอบคุณทุกคน
ขอให้มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมของ Erica ว่าเป็นอย่างไร
มีความสุขที่ได้มาที่นี่ใช่
ดีใจที่ได้มาที่นี่จริง ๆ แล้ววันนี้
ที่นี่เป็นเวลาหนึ่งปีคือวันนี้วันนี้
เป็นวันที่เรา จะใส่วันนี้
นั่นเป็นวันครบรอบปีที่ผู้ชายมีความสุขไม่ฉัน
ฉันคิดว่าฉันกำลัง ลงมาบน รถบัสฉัน
เป็น เหมือนเคยมาที่นี่เคยมาที่นี่
ว้าวฉันเป็น เรื่องยากที่จะเชื่อในเรื่องนั้น
ยากที่จะเชื่อปังใช่ดีมันเป็นเรื่องดี
ถึง ตอนนี้ คุณก็รู้แล้วว่า ฉันอยู่กันหมดแล้ว
ฉันจะอยู่ที่นี่ทำ มาก ขึ้น
ฤดูร้อนที่ยอดเยี่ยม
ใช่เรามีตารางเวลาของคุณเช่น กัน
คุณสามารถ ตรวจสอบว่าอีกครั้งในของเรา
เว็บไซต์เช่นกันดังนั้น ฉันรับประกันสิ่งที่ไม่
คุณสัมผัสเสมอขอบคุณ Erica
ฉันจะมีการแสดงที่ดีพวกมีดี
คืนหนึ่งที่ดีเห็นคุณ
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
ถ้าคุณคือ
หรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ ท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และ
คุณสามารถรับชมการถ่ายทอดสดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตผลิตภัณฑ์ หรือ ดิจิตอล
การแก้ปัญหาและเป็น
คอมมอนส์ 2.5 แห่ง แคนาดา
แก้ไขมากเกินไป
