นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
ในหมวด 5 ข่าว DB ที่ซัมซุงมี
ชี้แจงสิ่งที่ก่อให้เกิดสามัคคีกัน
เพื่อจุดไฟพ่อพบจริง ๆ
ใช้ความคิดสร้างสรรค์สำหรับวิดีโอ 360 ให้เขา
ลูกสาวคนแรกคนแรก
มุมมองความเป็นจริงเสมือนบ้านตุ๊กตาของเธอ
สำเนียง Star Trek ภาพยนตร์ มี
ตัดสินออกจากศาลกับ CBS และ
ยิ่งหุ่นยนต์สามารถทำให้ บทความข่าวสุกงอม
ในเวลาเพียงหนึ่งวินาทีและ ผู้ผลิต รถยนต์ เป็น
ใช้ผลิตภัณฑ์จากถั่วเหลืองภายใต้ ประทุน
และมันทำให้เกิดปัญหาทุกประเภทเช่น
หนูพบว่า มันอร่อย
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ Jeff Weston Yellin คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงสิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่นี้เข้ามา
เล่นโอ้ฉัน ไม่รู้ว่าจะคิดยังไง
คุณควรที่จะ ทำตัว สบายดี ฉันกำลังสร้าง
คุณเป็น เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณ เป็นจริงเท่าไหร่
พื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์คุณมีอีเมลกี่ฉบับ
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของ การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีหลังคา ของคุณเอง
เว็บไซต์ comm ที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
พวกเขากำลังทำงาน อยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงาน หากคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ที่ดีสมัครแมวห้า gb แฟลช
Dreamhost ไม่โผล่ออกมาจากกระดาษ เพลง
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการเทศกาลพื้นบ้านรู้สึกว่าคุณกำลังจะหา
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไป ที่
ฝา ห้า dot TV / Dreamhost ฉัน sassage '
แมดิสันที่นี่เป็นเรื่องสำคัญ สำหรับ
สัปดาห์แรกของ เดือนกุมภาพันธ์ 2560
ในระหว่างการแถลงข่าว วันอาทิตย์ซัมซุง
กล่าวว่า สองข้อบกพร่องของแบตเตอรี่แยกกันเกิดขึ้น
ทั้ง กาแลคซีด้านหลัง ดั้งเดิม เจ็ด
บันทึกและหน่วยทดแทนเพื่อ
ทำให้แบตเตอรี่ก้อนแรกร้อนเกินไป
รับความเดือดร้อนจากข้อบกพร่องการออกแบบ
ปลอกแบตเตอรี่ภายนอกมีขนาดเล็กเกินไป
สำหรับองค์ประกอบภายในทำให้มันไป
ลัดวงจรและจุดที่สอง
แบตเตอรี่ซึ่งมา จากซัพพลายเออร์รายอื่น
ไม่ได้มีข้อบกพร่องค่อนข้างเดียวกันใน
รีบเร่งที่จะปั๊มแบตเตอรี่ให้เพียงพอ
หน่วยทดแทนผู้จัดจำหน่าย
แนะนำข้อบกพร่องการผลิตที่
นำไปสู่ผลลัพธ์เดียวกันกับ คำอธิบาย
ทำให้เหลือความลึกลับที่อยู่เบื้องหลัง
กระจายโน้ต 7 แต่มันเริ่ม ใหม่
ความท้าทายสำหรับ บริษัท ที่เตรียมรบ
ชนะกลับไว้วางใจของคุณหลังจากที่
หายนะมาหลายเดือนแล้ว
สองการเรียกคืนและการตัดสินใจที่จะฆ่า
โทรศัพท์วันอาทิตย์ที่สะเทือนใจ
ทำเครื่องหมายการแถลงข่าวเพื่อเริ่มต้นของ
samsung จากแคมเปญเพื่อสร้างใหม่
ความน่าเชื่อถือของ บริษัท ซึ่งจะรวมถึง
การเปิดตัวที่จะเกิดขึ้นของเรือธง
galaxy f8 โทรศัพท์เช่นเดียวกับโน้ตอื่น
ต่อมาในปีไม่มีหนึ่ง แต่สอง
แบตเตอรี่จากซัพพลายเออร์ที่แตกต่างกันล้มเหลว
ด้วยเหตุผลที่แตกต่างเป็นสิ่งที่ แปลกประหลาด
เหตุบังเอิญที่อาจทำให้ประหลาดใจ
และทำลายบางคนที่กำลัง มองหา
คำอธิบายที่สะอาดเดียวสาม
บริษัท ทดสอบอิสระเข้าถึงแบบเดียวกัน
บทสรุปเช่นเดียวกับ Samsung ว่าเป็น
แบตเตอรี่และไม่ใช่การออกแบบของโทรศัพท์หรือ
กระบวนการผลิตของ Samsung นั้น
ทำให้แบตเตอรี่ Note 7 ออกมา
ปัญหาที่ฉัน มีกับ เรื่องใหม่นี้คือ
พวกเขา ตั้งไว้ อย่างชัดเจนอย่างสมบูรณ์
แบตเตอรี่ก้อนแรกมันเป็นปลอกด้วย
คุณเล็กสำหรับภายในจริง
องค์ประกอบความร้อนสูงเกินไปการระเบิด BAM ที่สอง
แบตเตอรีมีข้อบกพร่องอย่างที่พวกเขาทำไม่ได้
จริง ๆ แล้ว เหมือนน้ำท่วมเพียง
สังเกตข้อบกพร่องที่กระตือรือร้นใช่เหมือนที่เราต้องการ
เพื่อบอกความจริงกับคุณ แต่ เรา
ไม่ ต้องการที่จะบอก คุณ อย่างแน่นอน
สิ่งเดียวกันเกิดขึ้น สองครั้งด้วยสองคน
ผู้ผลิตที่แตกต่างกันใช่เช่น
เหมือนกับที่เราต้องการพลังงานทั้งหมดนี้
ใน สิ่งเล็ก ๆ นี้ทำและ
จากนั้นพวกเขาก็ทำสิ่งเดียวกันสองครั้งที่ฉันทำ
บางครั้ง ฉันก็สงสัยด้วย
ข้อบกพร่องและนี่คือเรื่องใหญ่ ขวา
บางครั้งสงสัย ว่าเป็นเพียงความกดดัน
บริษัท ต่าง ๆ ที่จะปล่อยสิ่งของก็คือทุกอย่าง
จะทำให้เกิด ภัยพิบัติชนิดนี้
ฉันคิดว่ามัน ไร้สาระฉันคิดว่ามันเป็น
แนวคิดผู้บริโภคที่คุณต้องการซื้อ
โทรศัพท์ ใหม่ มักจะแน่ใจว่ากำลังมองหา
ที่ผู้บริโภคโอ้ขวาเพราะเราเป็น
ต้องการที่ใหญ่กว่าและดีกว่าและสวยกว่า
และแข็งแกร่งขึ้นฉัน ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าเรา
แค่ต้องการ โทรศัพท์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เวลาเหมือนคมตัดโอ้ฉัน
เบื่อกับ โทรศัพท์อายุหกเดือนที่ฉันต้องการ
โทรศัพท์ใหม่ใช่ฉันไม่ได้สมัครสมาชิก
นั่น แต่ฉันดูที่ผู้ผลิต
มุมมองและคิดว่าพวกเขาผลักดัน
ยากเกินไปที่จะแข่งขันและฉันคิดว่า
ใช่ แต่สิ่งที่แปลกฉันทำงานจริง ๆ
ต้องการหนึ่งในเหล่านี้ใช่ฉันรู้ว่าฉัน รู้
เราต้องการมันไม่ มากตอนนี้ไม่ไม่ แต่
คุณสังเกตเห็นว่า Samsung นำทุกอย่างมาใช้อย่างไร
ผู้ผลิตแบตเตอรี่ตอนนี้ฉันไม่ได้
บอก ว่ามันเป็นความผิดของซัมซุงฉัน
ไม่เรียกร้องหรือสมรู้ร่วมคิดใด ๆ
ทฤษฎีที่นี่ แต่ฉัน ต้องเอาไป
โบนัสเพื่อความถูกต้องของเรา เอาล่ะ
รับผิดชอบ ต่อสิ่งที่ผลิต
ถูกต้องถ้าพวกเขาซื้อชิ้นส่วนจากที่อื่น
บริษัท และใส่ไว้ในรถของพวกเขาคือมัน
หาก บริษัท อื่น ผิด
ผิดพลาด ไป อย่างถูกต้องไม่ฉัน คิดอย่างนั้น
มันคืออะไรที่ บริษัท หัวใจของคุณทำ
ฉัน คิดว่าอย่างน้อย บริษัท รถยนต์
ควรเป็นเจ้าของสิทธิ์นั้น
บางทีซัมซุงอาจ รู้สึกเหมือนเป็นหนึ่งในนั้น
กล่องซุปเปอร์สโตร์กล่องใหญ่พวกเราไม่ได้ทำ
รู้ว่าเราผลิตกางเกงยีนส์ที่
ร้านขายเสื้อผ้าดังนั้นเราจะหยุดจัดการกับ
sweatshop นั้นและทำให้พวกเขาอยู่ที่ไหนสักแห่ง
อื่น ตอนนี้ที่ผู้ผลิตกล่องใหญ่
ไม่ตั้งชื่อชื่อใด ๆ แต่คุณรู้ว่าใคร
ฉันกำลังพูดถึงไม่จำเป็น ต้อง
ความรับผิดชอบใด ๆ สำหรับพวกเขา Mackley
โดยพื้นฐานแล้วให้เงินทุนประเภทนั้น
การดำเนินการฉันมีบางสิ่ง ที่
นั่งผิดกับสิ่งนี้และ ฉัน รักซัมซุง
เหมือนฉันไม่ได้วาดฉันยังไม่ได้
เหมือนที่ฉันพยายามและพยายามที่จะไม่พูดจาไม่ดี
ซัมซุงเพราะ ฉันรักพวกเขามาก
ผลิตภัณฑ์ แต่รู้สึกเหมือนครึ่งหนึ่งของ
คำอธิบายซึ่งนำไปสู่ชนิดของ
ขอโทษครึ่งที่คุณรู้ว่าฉัน แค่ทำไม่ได้
รักมันอยู่แล้วเพราะเทคโนโลยีเป็น
ประโยชน์ใหม่สำหรับผู้ใช้งานหลัก
ของความเป็นจริงเสมือนยังคงเป็น
ค้นพบ แต่เรากำลังเพิ่มมากขึ้น
การค้นหา VR สามารถนำครอบครัวมาได้
ร่วมกันในรูปแบบใหม่เป็นตัวอย่างล่าสุด
มาจากผู้ใช้ HTC vive ที่ตัดสินใจ
เพื่อ ให้ลูกสาวของเขาทัวร์ของเธอ
บ้านตุ๊กตาในรูปแบบใหม่ที่ไม่เคยมีมาก่อน
เป็นไปได้ก่อนที่จะใช้ Rios beta SC 360
โทบีนิวแมนกล้องจับองศาทั้งหมด
ห้องใน บ้านตุ๊กตาของลูกสาวของเขา
และฉันให้ โอกาสพิเศษ แก่เธอ
เดินไปรอบ ๆ พร้อมกับตุ๊กตาของเธอข้างใน
โครงสร้าง ขนาดเล็ก นิวแมนยังโพสต์
ชุดภาพถ่าย 360 ภาพเพื่อให้ทุกคนได้รับ
ความคิดในสิ่งที่ลูกสาวของเขาสามารถดูได้เมื่อ
มองผ่านชุดหูฟัง VR และในขณะที่
การตั้งค่าเป็นการใช้งานที่ชาญฉลาดอย่างน่าอัศจรรย์
พ่อแม่ผู้ปกครองเทคโนโลยีอากาศคิด
ความพยายามซ้ำซ้อนควรระวัง
ว่าอายุ จำกัด อยู่ในอากาศ
ชุดหูฟังใช้แม้ว่า HTC vive
ไม่แสดงรายการ จำกัด อายุที่เฉพาะเจาะจง
เว็บไซต์ระบุว่าผลิตภัณฑ์ไม่ได้
ออกแบบมาเพื่อ ใช้กับ เด็ก
ในทำนองเดียวกันที่ปรึกษาความแตกแยกกลม ที่
ไม่ควรใช้ผลิตภัณฑ์ นี้
เด็กอายุต่ำกว่า 13 ปี และ
PlayStation VR แนะนำว่า VR
ชุดหูฟังควรใช้โดย อายุ 12 เหล่านั้น
และขึ้นไปใช่มันเป็นพ่อนี้ขึ้นมา
ด้วยความคิดที่เหลือเชื่อใช่แล้วรอ
วิธีไปพ่อฉันหมายถึงฉันมักจะมองหา
สำหรับวิธีที่จะชอบทำอะไรสนุก ๆ
เด็กตอนนี้ก็หยุดการเคลื่อนไหว
การทำวิดีโอและพวกเขาแค่ รักมัน
พ่อคนนี้ทำอะไรบางอย่างที่ยอดเยี่ยมแล้ว
ทั้งหมดในทันที ที่คุณไม่อยู่
ควรที่คุณจะ รู้ว่านี่คือ ข่าว
อะไรคือเหตุผลที่อยู่เบื้องหลัง
ทำไมคุณไม่คิดว่าฉันคิดว่ามันมี
จะทำอย่างไรและฉัน ไม่ใช่ ฉันไม่ใช่แพทย์
เป็นมืออาชีพ แต่อย่างใด
ไม่ต้องทำอะไร กับภาพนิ่ง
พัฒนาภาพลักษณ์ของคุณ
เยื่อหุ้มสมองและเรียกใช้ทั้งหมดกลีบหน้าผากและ
สิ่งที่ มันต้องทำ
กับการพัฒนาที่ส่งผลกระทบต่อคุณถ้าคุณ
ใช้ VR เธอจะไม่อยู่ ในเธอ
เธอสามารถ เดินเล่น บ้านตุ๊กตา ได้
ในตอนนี้และอีกครั้งคุณจะรู้ว่า เด็ด สุด ๆ
มันเท่ห์มากไม่หยุดทำ อะไร
คุณกำลังทำนั่นคือพ่อที่ฉัน รัก
ที่น่าตื่นเต้นฉันคิดอย่างสุจริตว่าอาจจะ
เป็นหนึ่งในคนที่ชอบว่ายน้ำไม่เป็น
เป็นเวลา 30 นาทีหลังจากนั้น
คุณกินซึ่งเป็นเพียงฉัน
ฉัน แค่ ว่ายน้ำในขณะที่กินใช่
คุณเคย ไป แคริบเบียนและ
ฟังเพลงใช่แล้วแฮร์รี่
น้ำ โอเคเรื่องใหม่ที่ยอดเยี่ยมสำหรับวันนี้
กว่าหนึ่ง ปีหลังจากลิขสิทธิ์ของ Star Trek
ผู้ถือมีส่วนร่วมในสงครามที่ผิดกฎหมายกับ
ซีรี่ส์ sci-fi ที่มีเฉพาะแฟน ๆ ของตัวเองมากกว่า
crowdfunded prequel อย่างไม่เป็นทางการภาพยนตร์
การฟ้องร้องทั้งสองด้านและการละเมิด
ประกาศเมื่อวันศุกร์ว่าการต่อสู้ของพวกเขาจะ
ไม่ได้มุ่งหน้าไปยังห้องพิจารณาคดีหลังจากตกลง
ตามข้อตกลงโอ้ฉันตกลง
เข้าถึงได้ดีนั่นคือสิ่งที่ดี
ใช่ แต่ซอนไม่น่าจะเกิดขึ้นได้
บางที มันเป็นข้อตกลงที่เกี่ยวข้อง
ปิดเธอลงอย่างถูกต้อง จึงไม่น่ากลัว
ในเรื่องที่ฉันสงสัยว่า มันใช่
ฉันสงสัยว่า มันจะ นำพวกเขาไปสู่ใหม่
ทิศทางแม้ว่าต้องการมากที่สุดใช่
พวกเขาจะใช้เส้นทาง ของ Star
Trek จนคนทรยศและกลายเป็นคนทรยศ
ปล่อย Trek Star จากชื่อและเปลี่ยน
เครื่องแบบของพวกเขาเพื่อให้ผู้สื่อสาร
หมุดด้านนี้และแก้ตัวฉันจะเป็นอย่างนั้น
ไม่ ต้องกังวลว่าจะเป็น Star Trek ใช่
เห็นได้ชัดว่า พวกเขาไม่รู้ว่ารักพวกเขาอย่างไร
อุบัติเหตุรู้ว่าพวกเขาเข้าใจ ฉันรู้
ฉัน รู้ว่าพวกเขาเลือกทำอะไร
จุดนี้พวกเขาได้รับการสนับสนุนอย่างเต็มที่จาก
ทุกคนบอกนิยายยาในเดือนธันวาคม
2015 Paramount Pictures และ CBS Studios
ยื่นกฎหมายการละเมิดลิขสิทธิ์
คดีความกับ ผู้ผลิตอเล็กซ์ปีเตอร์ส
เหนือแผนของเขา Phil Acton นั้นเป็นเช่น นั้น
prequel โหมโรงการกระทำ ที่พวกเขา
เรียกร้องให้ใช้ลิขสิทธิ์นับไม่ถ้วน
องค์ประกอบของ Star Trek รวมถึง
การตั้งค่าชนิดตัวละครและชุดรูปแบบ
อย่างไรก็ตามปลายปี กฎหมายยาว
การต่อสู้สิ้นสุดวันศุกร์เป็นข้อต่อ
ประกาศผ่านทาง The Hollywood Reporter
บริษัท ซีบีเอสรูปภาพ
สตูดิโอและเน้นการผลิตของเรา
inc oh และ alec peters ยินดีที่ จะ
ประกาศว่าการดำเนินคดีเกี่ยวกับ
การกระทำของเราถ่ายทำโหมโรง แจ็คสัน คือ
และโค่นล้มที่เสนอของมันคือ
ได้รับการแก้ไข actioner และ mr
Peters ยอมรับว่าภาพยนตร์ทั้งสองเรื่องนั้น
ไม่ได้รับอนุมัติ จากยิ่งใหญ่หรือ CBS ​​และ
ที่ทั้งสองทำงาน ข้ามเขตแดน
เป็นที่ยอมรับของ CBS และยิ่งใหญ่ที่เกี่ยวข้อง
กฎหมายลิขสิทธิ์ ยังไม่ชัดเจนหากปีเตอร์ส
ต้องชดเชยซีบีเอสและยิ่งกว่า
ซอนมีถ้าคดีได้ไป
ทดลองปีเตอร์สต้องเผชิญกับความเสียหายมากมาย
ที่ใดก็ได้จาก 1.4 ล้านจำนวน
การรณรงค์ระดับรากหญ้าของเขาซึ่งเลี้ยงดูและ
ผลิตภาพยนตร์ที่จะขึ้นไป 100
ล้านหรือ 150,000 ดอลลาร์สำหรับ
ทุกการตั้งค่าทุกชุดรูปแบบตัวละครหรือ
ชิ้นส่วนของตู้เสื้อผ้าที่คณะลูกขุนพบ
ละเมิดสิทธิ์การใช้งานลิขสิทธิ์ของ Star Trek ไม่เป็นไร
มี บางอย่าง ที่คุณไม่สามารถอยู่ได้
ใช้เวลาเหมือนที่คุณไม่สามารถไม่ได้
แค่ทำมันโดยไม่บอกก่อน
ถูกคน นี้ขายให้คุณ
ใครทำ ใช่ ถูกต้อง เหมือนใครซักคนไม่ได้
เพียงเดินไปรอบ ๆ และเป็นเหมือนเฮ้นั่น
แอชลีย์เธอเป็นผู้หญิงเท่ที่ฉันกำลัง จะไป
ที่จะชอบเป็นเธอและเลียนแบบฉันและทำ
สิ่งที่แตกต่าง โอเคขอโทษพวกคุณ
จะต้องหยุด ทำแบบนั้นกับ คุณ
คุณ ทำไม่ได้ไม่เหมือนที่คุณ รู้
ฉันไม่สามารถ เป็นเหมือนที่ฉันชอบจริงๆ
แสดงให้เห็นว่าการแสดงที่ดีเช่นเกมเป็นอย่างไร
of Thrones ฉันไม่ชอบเอาเสียเลย
ตัวละครจาก Game of Thrones และ
ทำรายการใหม่ตามแนวคิดนั้นกันเถอะ
แค่คิดเกี่ยวกับคำว่าเยาวชนที่ยุติธรรม
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเรา
สวมเครื่องแบบ Starfleet เพื่อเป็นเกียรติแก่
Star Trek เราตื่นเต้นเกี่ยวกับ
การแสดงที่จะเกิดขึ้นเรารู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ
บลูทู ธ สื่อสารที่พวกเขานำมา
ออกใบอนุญาตอย่างเป็นทางการเรา
ไม่ใช่เราไม่ได้ประโยชน์จากมัน
mm-hmm โดยตรง เมื่อคุณมีแคมเปญ
ที่คุณยกมาเป็นล้าน
ดอลลาร์เพื่อให้ทุนโครงการนี้
ตอนนี้แทนที่จะเป็นเพียงคู่ของ
คนแต่งตัวในชุด Starfleet
มีช่วงเวลาที่สนุกใช่มั้ยคุณคือ
การดำเนินงานอย่างมืออาชีพคุณเป็นคุณ
การสร้างภาพยนตร์สารคดี ณ จุดนั้น
ฉันคิดว่า ไม่มีพื้นที่สีเทา
มีมัน
เพียงคุณทำโฆษณา
การผลิตคุณได้มีนับล้าน
ดอลลาร์เพื่อทำกับคุณคุณรู้
นั่นเป็นเรื่องที่น่าแปลกใจหากว่ามีบางสิ่ง
จะไปต่างไปถ้ามี
เหมือนหัวเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ถ้า ไม่มีถ้าไม่มีดาว
Trek ค้นพบออกมาใน สองสาม
เดือน แล้วฉันคิดว่าบางสิ่งเหล่านี้
อาจเล็ดรอดผ่านคุณคิด
เกี่ยวกับ Star Trek คนทรยศคนแรก
ตอนมันเกิดขึ้น แต่หลังจากนั้น
การค้นพบถูกประกาศว่าพวกเขาปิดมัน
พวกเขานำ กฎใหม่ออกมา
เกี่ยวกับภาพยนตร์แฟน ๆ และพวกเขาก็ปิดตัวลงอย่างแท้จริง
ภาพยนตร์มืออาชีพใด ๆ ที่ใช่ แต่
ฉันหมายถึง ชัดเจนว่ามีฐานแฟนคลับขนาดใหญ่
อยู่เบื้องหลังผู้ชายคนนี้และอยู่เบื้องหลังมารีแอนโทนี่
อ๋อใช่อาจจะ ไปในที่ที่แตกต่างกัน
ทิศทางทำอะไรบางอย่าง แต่แล้ว
เซลล์ที่อยู่ ด้านข้างนั้นยิ่งใหญ่เพียงใด
สิ่งที่เราจะดูมันจะเห็นอะไร
พวกเขามาด้วย แต่ตอนนี้ ของปีเตอร์ zactly
เริ่มแรกแย้งว่าการกระทำ นั้นเป็น
สร้างขึ้นภายใต้การ ใช้งาน อย่างเป็นธรรม ของ
เนื้อหาที่มีลิขสิทธิ์ mmm-hmm
ผู้พิพากษาดูแลคดีหลง
ข้อโต้แย้งการใช้อย่างยุติธรรมในเดือนมกราคม
คำพิพากษาของศาล
ต่อการตั้งถิ่นฐานวันศุกร์ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ
การตั้งถิ่นฐานของพวกเขา ปีเตอร์สตกลงที่จะทำให้
การเปลี่ยนแปลงที่สำคัญในการเน้น คือ
แก้ไขการฟ้องร้องนี้โอ้พวกเขาเป็นเช่นนั้น
บางทีพวกเขากำลังเปลี่ยนมัน
ปีเตอร์ก็สัญญาไว้ใน อนาคตด้วยเช่นกัน
ปฏิบัติตามแนวทางภาพยนตร์แฟนคลับ CBS
และยิ่งใหญ่ที่สร้างขึ้นในเดือนมิถุนายน 2016 หลัง
การติดตามแสดงความกลัวของพวกเขา
เกี่ยวกับการดำเนินคดีของเกมและ
ชั่วโมงและความพยายามที่จะ สควอชแฟนภาพยนตร์
ดังนั้นมันจะยังคงออกมาทุกอย่าง
จะแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
พวกเขากำลังดึงและดูเหมือนว่า
พวกเขากำลังดึง คนทรยศใช่เราจะ
ดูว่า มัน ออก มา โอ้ขอให้คุณโชคดี
ผู้สื่อข่าวหนังสือพิมพ์โอเคต้องระวัง
ลงและ หุ่นยนต์ จีนตัวแรก
นักข่าวที่เขียนบทความเพียง
ว้าวครั้งที่สองที่ฉันจะ พาคุณไป
เขียนข่าวข่าวเหล่านี้ ถาม
ไม่กี่ชั่วโมงใช่ มากกว่าแค่วินาที
ขวา
ใช่บางทีฉันอาจจะได้รับ มันลงฉัน ต้องการ
ใช่เอา เขา เข้าไปด้วยฉันจะอ่าน ให้
ครั้งแรก ที่นักข่าวหุ่นยนต์ตั้งชื่อ
คนลงทำให้เปิดตัวใน จีน
หนังสือพิมพ์รายวันในวันพฤหัสบดี ที่หุ่นยนต์
เขียน บทความ 300 คำในเวลาเพียง
สองบทความ โดยหุ่นยนต์คือ
ตีพิมพ์ในประเทศจีนและเป็น เรื่องเกี่ยวกับ
รีบเร่งเดินทางในช่วงตรุษจีน
ปียังเป็นที่รู้จัก เทศกาลฤดูใบไม้ผลิ
นักพัฒนา นำของน่าน กล่าวเมื่อเปรียบเทียบ
ผู้สื่อข่าวพนักงาน Van Man มี
กำลังการวิเคราะห์ข้อมูลที่แข็งแกร่งขึ้นและถ้า
เร็วกว่าในการเขียนเรื่องราวพนักงานของ
สื่อเต้าเสียบของรัฐนั้นค่อนข้าง
ไม่สบายใจกับการทดลองที่พวกเขา
กลัวว่าพวกเขาเสี่ยงต่อการแพ้
งานของพวกเขากับ หุ่นยนต์ อืม
การทดลอง พิสูจน์ว่าหุ่นยนต์ในปัจจุบัน
ยังไม่สามารถดำเนิน การได้
การสัมภาษณ์แบบตัวต่อตัวที่พวกเขาไม่สามารถ
ทำแผนที่ปฏิกิริยาธรรมชาติหรือเกิดขึ้น
ด้วยคำถามติดตาม พวกเขา ยัง
ไม่ฉลาดพอที่จะเลือก
มุมข่าวที่สำคัญขึ้นอยู่กับ
บทสนทนาหรือสัมภาษณ์เหมือนมนุษย์
แต่เขาอ้างว่าหุ่นยนต์จะสามารถที่จะ
ทำหน้าที่เป็นส่วนเสริมในการช่วยเหลือหนังสือพิมพ์
และสื่อที่เกี่ยวข้องรวมถึงบรรณาธิการและ
ผู้สื่อข่าวเห็นว่า โอเคมันเป็นการปรับปรุง
เครื่องมือที่ดีที่คุณชอบฉันเถียง
กับ Jeff ใช่ใช่ ฉัน Robot Jack
คุณจะต้องเถียงกับ ตัวเอง
เพราะ เจฟไม่ได้อยู่ที่นี่คืนนี้แล้วจะเป็นอย่างไร
Jeff จะพูดว่าเขาเป็น อีกสิ่งหนึ่ง
หุ่นยนต์กำลังยึดครองมนุษยชาติ
แต่ ฉันกำลังบอกว่าหุ่นยนต์ตัวนี้เป็น
หุ่นยนต์ที่เป็นมิตรมันกำลังจะ เขียน
ร้อยละแปดสิบของเรื่องราวและเป็นเพียงแค่
ต้องการอิทธิพลจากมนุษย์ของคุณเช่นกัน
มุมมันและยอดเยี่ยมหรืออาจ เป็นเช่นนั้น
คล้ายกับ ตรวจ การสะกด คำของคุณ
การประมวลผลและการตรวจสอบไวยากรณ์คือการ
อีกหนึ่งขั้นตอน แต่ตอนนี้ฉันใช้เพื่อ
อย่าบอกว่าไม่คุ้มที่จะเป็น อย่างนี้
ใช่นักวิเคราะห์ของคุณไม่สามารถจินตนาการได้
พวกเขากำลังจะไปที่เกิดขึ้นกับ
เป็นกลุ่มของเรื่องราวที่รวดเร็วและใช่พวกเขา
สามารถ ดูแลปัจจัยมนุษย์ให้ได้
ให้หุ่นยนต์ และปล่อยให้มันทำ
เขียนฉันเดาในบางวิธีงานบางอย่าง
จะถูกตัดเพราะตอนนี้อาจจะสาม
ผู้สื่อข่าวสามารถ ทำงานที่ สิบห้า
นักข่าวสามารถทำได้ก่อนหรือถ้าเป็นเช่นนั้น
อย่างไม่น่าเชื่อที่ถูกต้องที่คุณจำเป็นต้องเหมือนกัน
จำนวนบรรณาธิการ
คุณต้องการผู้พิสูจน์อักษรใช่ไหมฉันหมายถึงฉัน
ไม่สามารถทำการสัมภาษณ์แบบตัวต่อตัวได้
ยังไม่ได้ขโมย งานของทุกคน
อย่างน้อยก็ ไม่ใช่ ผู้สัมภาษณ์
ใช่คุณ โอเคโอเคในฤดูหนาว
มันไม่ใช่เรื่องแปลกสำหรับหนูที่จะแอบ
พวกเขาเข้าไปในเครื่องยนต์ของรถยนต์เพื่อให้ความอบอุ่น
ตัวเองขึ้น แต่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ฉนวนที่ทำจากถั่วเหลือง
ผู้ผลิตรถยนต์อาจดึงดูดสิ่งเหล่านี้
critters มีเจ้าของยานพาหนะมากเกินไปหนึ่งตัว
หนู 2 ตัวเป็น สายไฟในตัวเขา
Honda CRV สร้างรายได้หลายร้อยดอลลาร์
ความเสียหายที่พวกเขามีใช่พวกเขาได้ nibbled
ผ่านฉนวนและสัมผัส
สายไฟเปลือยซึ่งทำให้สั้น
วงจรทำให้สิ่งต่าง ๆ ยุ่งเหยิงไปหมด
ช่างแม็กซ์ช้างเชื่อว่าปัญหาคือ
กลายเป็น เรื่องธรรมดามากขึ้นในฐานะผู้ผลิตรถยนต์
เช่นฮอนด้าโตโยต้าและ subaru หันไป
ฉนวนกันความร้อนที่ใช้ถั่วเหลืองเขาบอกว่าพวกเขารัก
มันอร่อยสำหรับพวกเขา
มังสวิรัติ ฉัน ชอบไอ้หนุ่มที่ยิ่งใหญ่ จริงๆ
ดีที่คุณรู้ว่าคุณเพิ่งได้รับภายใต้
ประทุน รถยนต์ของคุณและมีบางอย่าง
อร่อยใช่ เสียงตอนนี้ฉันรู้ว่าฉัน
ไม่เคยชอบ hankerin สำหรับการ บันทึก เพียงเล็กน้อย
เดือนเมษายนคุณรู้ว่า ดอกกุหลาบจะค่อนข้างหยาบ
ถ้าคุณเคยต้องการที่จะ ดึงและ
มันเย็นเกินไปที่จะออกในเครื่องยนต์จะไม่
เริ่มต้นในเครื่องยนต์ที่ดีที่คุณรู้ว่า
ชุดเอาชีวิตรอดที่คุณจะชอบแสง
เทียนหรือคุณสามารถกิน มันเหมือนมันเป็น
คุณไม่เห็นว่าฉันกินไม่ได้
เห็น แต่ฉันคิดว่ามันเป็น ความคิดที่ดี
ใช่ใช่อยู่ที่นั่นพร้อมกับกินได้
ชิ้นส่วนอะไหล่เครื่องยนต์เครื่องแต่งกาย 30 มันบ้าง
เจ้าของรถกำลังต่อสู้กลับเปิดตัว
เพื่อดำเนินคดีในชั้นเรียน กับโตโยต้า
และฮอนด้าในสหรัฐอเมริกา Brian a car cavotec
ทนายความที่เป็นตัวแทนของโตโยต้า
เจ้าของทุนดรากล่าวว่าคุณไม่ได้ทำ
เดินสายออก จากสิ่งที่กินได้
บางทีคุณอาจจะไม่ทำ
เหมาะสมกับการเรียกร้องผู้ผลิตรถยนต์ตระหนักถึง
ผลิตภัณฑ์ แต่เรา ปฏิเสธที่จะครอบคลุม
ซ่อมแซมภายใต้การรับประกันของโจทก์
อ้างว่าเป็นข้อบกพร่องและควรจะเป็น
ปิดแล้ว โอเคในฐานะเจ้าของรถยนต์ตอนนี้ฉันเป็น
พา ตัว ฉัน ออกห่างจากความรัก
ของ ผลิตภัณฑ์จากถั่วเหลืองที่ อร่อย แต่เป็น
เจ้าของรถมังสวิรัติฉันไม่ชอบพวกเรา
กินโดยคนอื่นหรืออะไร
อย่างอื่น มากกว่าฉันมัน
ตลกดี แต่ก็เหมือนว่าคุณไม่ชอบ
ดูสิ่งนี้เกิดขึ้นแบบที่คุณไม่ทิ้ง
เปิดลูกกวาดและช็อกโกแลตแท่งเมื่อไหร่
คุณรู้ว่ามีหนูใช่คุณรู้
สัตว์ต่างๆจะเข้าไปใน รถของคุณ
คุณรู้ว่าแมวและลูกแมว ตายไปหมดแล้ว
ของเวลาเมื่อพวกเขาเข้าไปในวงล้อ
ดีเพราะพวกเขาต้องการที่จะเป็นจริง
ใกล้กับคืนที่อบอุ่นจริงๆในนิว
พวกเขาทำอย่างนั้นเพราะพวกเขาเป็นสัตว์และ
พวกเขาแค่ แสวงหา ความสุข
พวกเขากำลังมองหาคี ธ พวกเขากำลังมองหา
อาหารและที่พักที่คุณให้ไว้ทั้งหมด
สิ่งเหล่านั้นเมื่อคุณมีเหมือน
ผลิตภัณฑ์จากถั่วเหลืองอุ่น ๆ ที่จะชอบซบ
แอบเข้าไปเพราะรถ
ผู้ผลิตเริ่มทำมัน
น่ารังเกียจอย่างที่ฉันรู้เมื่อฉันใส่โฟม
เพื่อปิดรูรอบบ้านฉัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งจริง ๆ นั่นคือ
มันหมายถึง การลิ้มรสที่น่ารังเกียจ
หนูดังนั้นหากพวกเขาเริ่มเคี้ยว
ทางโทรศัพท์พวกเขาจะไม่ ชอบ
มันอาคิโมโตะคิดว่าคุณจะรู้ว่าเป็นรถ
เจ้าของคุณ สามารถโรยสิ่งที่ชอบ
พริกป่นป่นเข้าเครื่องยนต์ดี
ผู้ผลิตทำ ไม่ได้ จริงๆ
ส่วนหนึ่ง ของสิ่งเลวร้ายหากพวกเขา
จะทำเช่นนี้ เพราะมัน
ย่อยสลายได้และมันฉลาดสำหรับ
สภาพแวดล้อม แต่พวกเขาทำไม่ได้
น่ารับประทานน้อยกว่าที่เรา จะทำ
รถใหม่อร่อยมาก คุณจะทำอย่างไร
เหมือนสลัด บนล้อเพื่อไปเที่ยว
ขอบคุณที่รับชม ทีวีประเภท 5
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux ious เล็กน้อยและ ฟรี มากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ของเรา
และ ห้องข่าวโทรทัศน์ห้า หมวดหมู่ ฉัน
หลงใหล
[เพลง]
[เพลง]
