ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ໃນຫມວດຂ່າວ 5 ຂ່າວ Samsung ມີ
clarified ສິ່ງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດເຈັດ
ການຈັບໄຟເປັນພໍ່ທີ່ພົບເຫັນແທ້ໆ
ການນໍາໃຊ້ການສ້າງສັນສໍາລັບວິດີໂອ 360 ໃຫ້ລາວ
ລູກສາວຄັ້ງທໍາອິດຄົນທໍາອິດ
ທັດສະນະຄວາມເປັນຈິງ virtual ຂອງ dollhouse ຂອງນາງ
trek star ຮູບເງົາສໍານຽງແມ່ນມີ
ແກ້ໄຂອອກຈາກສານດ້ວຍ CBS ແລະ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນຫຸ່ນຍົນທີ່ສາມາດ ຂຽນບົດຂ່າວທີ່ເປັນທໍາໄດ້
ໃນ ຜູ້ຜະລິດ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແລະສອງ ເທົ່ານັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ຜະລິດຈາກຖົ່ວເຫລືອງພາຍໃຕ້ການ ດູດເອົາ
ແລະມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
rodents ຊອກຫາ ມັນ delicious ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ Jeff Weston Yellin ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ບ່ອນທີ່ r ຄິດ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບປະຕິບັດຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ພື້ນທີ່ຂັບແຂງທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີມຸງ ຂອງຂອງທ່ານເອງ
ເວັບໄຊທ໌ comm ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການມີຖ້າທ່ານ
ແລ່ນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີງາມເຖິງ cat ຫ້າ flash gb
dreamhost ບໍ່ປາກົດອອກຈາກ ເພງ ເຈ້ຍ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປະຕິບັດງານ fest ປະຊາຊົນຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຂ້າພະເຈົ້າ sassage '
Madison ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ສໍາຄັນສໍາລັບການ
ອາທິດຂອງ ເດືອນກຸມພາຂອງທໍາອິດ 2017
ໃນລະຫວ່າງ ກອງປະຊຸມຂ່າວ, ວັນອາທິດ, Samsung
ກ່າວວ່າ ສອງຜິດປົກກະຕິຂອງຫມໍ້ໄຟແຍກອອກມາ
ທັງສອງ galaxy ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕົ້ນສະບັບ ເຈັດ
ບັນທຶກແລະຫນ່ວຍແທນແທນ
ມັນຮ້ອນເກີນກວ່າແບດເຕີລີ່ທໍາອິດທີ່ມັນເວົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກການອອກແບບຜິດປົກກະຕິ
ແບດເຕີລີ່ພາຍນອກມີຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປ
ສໍາລັບອົງປະກອບພາຍໃນເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ໄລຍະສັ້ນແລະໄຟໄຫມ້ທີສອງ
ຫມໍ້ໄຟທີ່ມາ ຈາກຜູ້ຜະລິດອີກ
ບໍ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງດຽວກັນແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ແລ່ນໄປປອມອອກແບດເຕີຣີສໍາລັບ
ຫນ່ວຍງານທົດແທນຜູ້ສະຫນອງ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີຂໍ້ບົກພ່ອງການຜະລິດວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບຄືກັນກັບ ຄໍາອະທິບາຍ
puts to rest the mystery behind
ບັນຫາການລະເບີດ 7 ແຕ່ມັນກໍ່ເປີດ ໃຫມ່
ສິ່ງທ້າທາຍສໍາລັບ ບໍລິສັດທີ່ມີບັນຫາ
ຊະນະກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານຫຼັງຈາກ
ຫຼາຍເດືອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ປະກອບ
ສອງຄົນໄດ້ເຕືອນແລະຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຂ້າ
ໂທລະສັບປະກາດຢ່າງເດັ່ນຊັດໃນວັນອາທິດ
ກອງປະຊຸມສໍາມະນາທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
samsung ຈາກແຄມເປນເພື່ອກໍ່ສ້າງ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງບໍລິສັດເຊິ່ງຈະປະກອບມີ
ການເປີດຕົວ upcoming ຂອງເຮືອທົງ
ໂທລະສັບ galaxy f8 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບັນທຶກອື່ນ
ຕໍ່ມາໃນປີທີ່ບໍ່ມີແຕ່ສອງແຕ່
ຫມໍ້ໄຟຈາກຜູ້ຜະລິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນລົ້ມເຫລວ
ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນການ ແປກປະຫຼາດ
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນທີ່ອາດຈະແປກໃຈ
ແລະເຮັດລາຍບາງຄົນທີ່ກໍາ ລັງຊອກຫາ
ຄໍາອະທິບາຍທີ່ສະອາດດຽວສາມ
ບໍລິສັດການທົດສອບທີ່ເປັນເອກະລາດໄດ້ເຂົ້າເຖິງກັນ
ສະຫລຸບວ່າ Samsung ແມ່ນມັນ
ຫມໍ້ໄຟແລະບໍ່ແມ່ນການອອກແບບຂອງໂທລະສັບຫຼື
ຂະບວນການຜະລິດຂອງ Samsung ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ບັນທຶກ note 7 battery issues
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍ ມີ ເລື່ອງໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຂົາ ກໍານົດ ຢ່າງຈະແຈ້ງ
ແບດເຕີຣີ້ທໍາອິດມັນກໍ່ແມ່ນຫມໍ້ຫຸ້ມດ້ວຍ
ທ່ານຂະຫນາດນ້ອຍສໍາລັບການພາຍໃນຕົວຈິງ
ສ່ວນປະກອບການສັ່ນສະເທືອນລະເບີດ BAM ທີສອງ
ແບດເຕີຣີພຽງແຕ່ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ kinda ເຊັ່ນນ້ໍາພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມກັງວົນໃຈອ່ອົນເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອບອກທ່ານບາງຄວາມຈິງແຕ່ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການບໍ່ ຕ້ອງການບອກ ທ່ານ ແນ່ນອນ
ສິ່ງດຽວກັນເກີດຂຶ້ນ ສອງຄັ້ງກັບສອງຄົນ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄືກັນ
ແທ້ຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພະລັງງານທັງຫມົດນີ້
ໃນ ສິ່ງເລັກນ້ອຍນີ້ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນສອງຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າບອກກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງແລະນີ້ແມ່ນ ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບາງຄັ້ງກໍສົງໄສວ່າ ພຽງແຕ່ກົດດັນ
ບໍລິສັດທີ່ຈະປ່ອຍສິນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດ ໄພພິບັດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊື້
ໂທລະສັບ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ ມັກຈະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກໂອ້ຖືກເພາະວ່າພວກເຮົາ ມີ
ຕ້ອງການໃຫຍ່ແລະດີກວ່າແລະສວຍງາມ
ແລະເຂັ້ມແຂງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄືກັນ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ໂທລະສັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ ທັງຫມົດຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ການຕັດຕັດ oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂີ້ເຫຍື້ອກັບ ໂທລະສັບອາຍຸຫົກເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໂທລະສັບໃຫມ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສະຫມັກຮັບ
ແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງຜູ້ຜະລິດ
ທັດສະນະແລະຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊຸກດັນ
ຍາກເກີນໄປທີ່ຈະແຂ່ງຂັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແມ່ນແຕ່ການເຮັດວຽກທີ່ແປກປະຫລາດແທ້ໆ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນບໍ່ ຫຼາຍປານໃດຕອນນີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ທ່ານສັງເກດເຫັນວິທີການ Samsung ວາງມັນທັງຫມົດ
ຜູ້ຜະລິດຫມໍ້ໄຟຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໂດຍກ່າວ ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງ Samsung ຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການຮຽກຮ້ອງຫຼື conspiracy ໃດ
ທິດສະດີຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ ຕ້ອງເອົາບາງ
ເງິນສໍາລັບສິດຂອງພວກເຮົາ okay ໃຊ້ເວລາບາງ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຜະລິດ
ຖ້າພວກເຂົາຊື້ຊິ້ນສ່ວນຈາກຄົນອື່ນ
ບໍລິສັດແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນລົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນມັນ
ຄວາມຜິດຂອງບໍລິສັດ ອື່ນໆ ຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄປ ຜິດຢ່າງຖືກຕ້ອງບໍ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍລິສັດຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າຢ່າງຫນ້ອຍບໍລິສັດລົດໃຫຍ່
ຄວນຈະເປັນເຈົ້າຂອງສໍາລັບສິດນັ້ນ
ອາດຈະ Samsung ມັນພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບຂອງ
ບັນດາ ຮ້ານຄ້າ ທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຜະລິດ jeans ຢູ່
sweatshop ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຢຸດການຈັດການກັບ
ທີ່ sweatshop ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ somewhere
ອື່ນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າຜູ້ຜະລິດກ່ອງໃຫຍ່
ບໍ່ໃຫ້ຊື່ໃດໆແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າໃຜ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໃຊ້
ຄວາມຮັບຜິດຊອບໃດໆສໍາລັບພວກເຂົາ Mackley
ພື້ນຖານການສະຫນອງທຶນປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການດໍາເນີນງານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
sits ຜິດກັບນີ້ແລະ ຂ້ອຍ ຮັກຊໍາຊຸງ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດຶງດູດຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມແລະບໍ່ພະຍາຍາມປາກບໍ່ດີ
samsung ເພາະວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ຮັກເຂົາເຈົ້າ
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ວ່າມັນຮູ້ສຶກຄືກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການ
ຄໍາອະທິບາຍເຊິ່ງນໍາໄປສູ່ການປະເພດຂອງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຄໍາຂໍໂທດທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ຮັກມັນແລ້ວເພາະວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນຜູ້ນໍາໃຊ້ປະໂຫຍດຫຼາຍ
ຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຍັງຄົງເປັນ
ໄດ້ຄົ້ນພົບແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ
ການຊອກຫາ VR ສາມາດເອົາມາໃຫ້ຄອບຄົວ
ຮ່ວມກັນໃນວິທີການໃຫມ່ຕົວຢ່າງຫລ້າສຸດ
ມາຈາກຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີຊີວິດຊີວາທີ່ຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອ ໃຫ້ລູກສາວຂອງລາວໄປທ່ຽວລາວ
dollhouse ໃນວິທີການໃຫມ່ທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ກ່ອນທີ່ຈະໃຊ້ Rios beta SC 360
ກ້ອງດິຈິຕອນ Toby Newman captured ທັງຫມົດ
ຫ້ອງໃນ ເຮືອນ doll ຂອງລູກສາວຂອງລາວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ໂອກາດທີ່ເປັນເອກະລັກ ຂອງນາງ
ຍ່າງໄປປະມານຄຽງຄູ່ກັບ dolls ຂອງນາງພາຍໃນ
ໂຄງສ້າງ ຂະຫນາດນ້ອຍ Newman ຍັງໄດ້ຂຽນເປັນ
ຊຸດຂອງ 360 ຮູບພາບເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນມີ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລູກສາວຂອງລາວສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນເວລາທີ່
ຊອກຫາໂດຍຜ່ານການ VR headset ແລະໃນຂະນະທີ່
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນເອກະລັກໃຫ້ປະລາດໃຈ
ພໍ່ແມ່ເຕັກໂນໂລຢີອາກາດຄິດເຖິງ
duplicating ຄວາມພະຍາຍາມຄວນຮູ້
ວ່າຂໍ້ຈໍາກັດອາຍຸໃນທົ່ວອາກາດ
ຫູຟັງນໍາໃຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າ HTC vive
ບໍ່ໄດ້ລະບຸຈໍາກັດອາຍຸສະເພາະຂອງມັນ
ເວັບໄຊທ໌ບອກວ່າຜະລິດຕະພັນບໍ່ແມ່ນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ນໍາໃຊ້ໂດຍ ເດັກນ້ອຍ
similarily ໄດ້ປຶກສາ oculus rift ທີ່
ຜະລິດຕະພັນນີ້ບໍ່ຄວນໃຊ້
ເດັກນ້ອຍອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 13 ປີ
PlayStation VR ແນະນໍາວ່າ VR
ຄວນໃສ່ຫມວກກັນກະທົບໂດຍຜູ້ທີ່ ອາຍຸ 12 ປີ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນພໍ່ນີ້ມາ
ມີຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືແມ່ນແລ້ວລໍຖ້າ
ວິທີການໄປພໍ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມັກຊອກຫາ
ສໍາລັບວິທີການຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງມ່ວນກັບ
ເດັກນ້ອຍ ໃນ ປັດຈຸບັນມັນຢຸດການເຄື່ອນໄຫວ
videography ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຮັກມັນ
ພໍ່ນີ້ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ໂອ້ຍໂດຍວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂໍໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ຂ່າວສານ
ແມ່ນຫຍັງຄືເຫດຜົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແລະຂ້ອຍ ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທາງການແພດ
ເປັນມືອາຊີບຢູ່ ທຸກຢ່າງໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງ ທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ການພັດທະນາຮູບແບບຂອງທ່ານ
cortex ແລະດໍາເນີນການທັງຫມົດ lobe frontal ແລະ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ມັນຄ້າຍຄື ມັນມັນຕ້ອງເຮັດ
ກັບການພັດທະນາຜົນກະທົບຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ VR ນາງຈະບໍ່ຢູ່ ໃນລາວ
dollhouse ນາງສາມາດໃຊ້ເວລາ ຍ່າງ stroll ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນມັນໃນປັດຈຸບັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຮູ້ວ່າ ເຢັນ Super
ມັນເຢັນສະນັ້ນບໍ່ຢຸດເຮັດ ຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງທີ່ເປັນພໍ່ທີ່ຂ້ອຍ ຮັກ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື່ສັດຄິດວ່າບາງທີອາດ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່ຢາກບໍ່ຢາກລອຍນ້ໍາ
ສໍາລັບ 30 ນາທີຫຼັງຈາກ
ທ່ານກິນອາຫານທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ຂ້ອຍລອຍຢູ່ໃນຂະນະທີ່ກິນອາຫານແລ້ວ
ທ່ານເຄີຍ ກັບ Caribbean ແລະ
ຟັງເພງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແທ້ Harry
ນ້ໍາບໍ່ ເປັນເລື່ອງໃຫມ່ສໍາລັບມື້ນີ້
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ ປີຫຼັງຈາກລິຂະສິດຂອງ Star Trek
ຜູ້ຖືຫຸ້ນເຂົ້າຮ່ວມໃນສົງຄາມທີ່ຜິດກົດຫມາຍກັບ
ຊຸດ sci-fi ກັບ fans ຂອງຕົນເອງເທົ່ານັ້ນ
crowdfunded unofficial prequel film
ສອງຝ່າຍແລະກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການລ່ວງລະເມີດ
ປະກາດໃນວັນສຸກວ່າການສູ້ຮົບຂອງພວກເຂົາຈະເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ໄດ້ໄປຫາສານປະຊາຊົນຫຼັງຈາກທີ່ຕົກລົງເຫັນດີ
ໃນເວລາທີ່ການຕັ້ງຖິ່ນຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງຖິ່ນຖານ
ບັນລຸໄດ້ດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ຫນ້າຕາດີແຕ່ໃຈດີບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ບາງທີ ມັນແມ່ນການຕັ້ງຖິ່ນຖານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ປິດນາງລົງຂວາ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຫນ້າຢ້ານ
ໃນເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ມັນແມ່ນມັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ມັນຈະ ນໍາພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນໃຫມ່
ແນວໃດກໍ່ຕາມຄືກັບສູງສຸດແລ້ວ
ດີພວກເຂົາຈະໃຊ້ເສັ້ນທາງ ຂອງ Star
Trek renegades ແລະພຽງແຕ່ກາຍເປັນ renegades
ປ່ອຍດາວ trek ຈາກຊື່ແລະການປ່ຽນແປງ
ເອກະພາບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຜູ້ສື່ສານ
pins ຂ້າງນີ້ແລະແກ້ຕົວຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນແມ່ນ Star Trek ແທ້ໆ
ແນ່ນອນ ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮັກພວກເຂົາ
ແມ່ນອຸປະຕິເຫດທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະເຮັດຈາກ
ຈຸດນີ້ພວກເຂົາມີການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ
ທຸກຄົນບອກເລື່ອງ fiction ໃນເດືອນທັນວາ
2015 Paramount Pictures ແລະ CBS Studios
ໄດ້ຍື່ນກົດຫມາຍການລະເມີດລິຂະສິດ
ການຕໍ່ຕ້ານ ຜູ້ຜະລິດ Alec Peters
ໃນໄລຍະແຜນການຂອງພຣະອົງ Phil Acton ແມ່ນແລະ ມັນ
prequel ກັບ prequel ກັບການປະຕິບັດ ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂໍຮ້ອງຂໍໃຫ້ໃຊ້ລິຂະສິດຈໍານວນຫນຶ່ງ
ອົງປະກອບຂອງ Star Trek ລວມທັງມັນ
ຕັ້ງຄ່າລັກສະນະຂອງສັດແລະຫົວຂໍ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນທ້າຍປີນີ້ ,
ການສູ້ຮົບສິ້ນສຸດວັນສຸກແມ່ນການຮ່ວມກັນ
ຖະແຫຼງການໂດຍຜ່ານນັກຂ່າວ Hollywood
ຮູບພາບທີ່ສົມບູນແບບບໍລິສັດ CBS
studios inc and accent ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
inc oh ແລະ alec peters ມີຄວາມຍິນດີ ທີ່ຈະ
ແຈ້ງວ່າການພິພາກສາກ່ຽວກັບການພິພາກສາ
ການປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາ filmed prelude jackson ແມ່ນ
ແລະການສະເຫນີຂອງມັນແມ່ນການຫຼຸດລົງຂອງງົວ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂການປະຕິບັດແລະທ່ານ.
Peters ຍອມຮັບວ່າທັງສອງເດໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ ໂດຍການສໍາຄັນຫຼື CBS ແລະ
ວ່າທັງສອງວຽກ ຂ້າມແດນ
ຍອມຮັບ ກັບ CBS ແລະຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ
ກັບກົດຫມາຍລິຂະສິດມັນ ບໍ່ຈະແຈ້ງຖ້າ Peters
ຕ້ອງໄດ້ຊົດເຊີຍ CBS ແລະສໍາຄັນກວ່າ
axon ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າການຟ້ອງຮ້ອງໄດ້ຫມົດໄປ
ການທົດລອງ Peters ປະເຊີນກັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຈາກ 1.4 ລ້ານຈໍານວນຂອງ
ການໂຄສະນາພື້ນຖານຂອງລາວທີ່ຍົກຂຶ້ນມາແລະ
ຜະລິດຮູບເງົາທີ່ຈະສູງກ່ວາ 100
ລ້ານຫຼື 150 ພັນໂດລາສໍາລັບ
ການຕັ້ງຄ່າທຸກໆຫົວຂໍ້ຂອງຕົວອັກສອນຫຼື a
ສິ້ນຂອງ wardrobe ທີ່ jury ໄດ້ພົບເຫັນ
ລະເມີດ Star Trek ຂອງພິສູດຮັກແທ້ລິຂະສິດຫຍັງ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະຢູ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນໂດຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແຕ່ທໍາອິດ
ສິດທິ ນີ້ຖືກຂາຍໃຫ້ທ່ານໂດຍຄົນອື່ນ
ຜູ້ປະຕິບັດແລ້ວຖືກຕ້ອງຄືໃຜສັກຄົນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຍ່າງປະມານແລະຈະຄ້າຍຄື hey ວ່າ
Ashley ນາງເປັນຍິງທີ່ສວຍງາມຂ້ອຍພຽງແຕ່ ເຮົາ
ຕ້ອງການເປັນນາງແລະເຮັດຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກະລຸນາ ຂໍອະໄພ guys ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮົາຈະມີການຢຸດເຊົາການດໍາເນີນການທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ຄືກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເປັນຄືກັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີແທ້ໆຄືເກມ
ຂອງ Thrones ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ຢາກໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງ
ຕົວອັກສອນຈາກ Game of Thrones ແລະ
ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່ໂດຍອີງໃສ່ຄວາມຄິດທີ່ໃຫ້
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຍຸດຕິທໍາໃນໄລຍະເຍົາວະຊົນ
ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃສ່ເຄື່ອງແບບນັກຮຽນ Starfleet ໃນກຽດສັກສີຂອງ
Star Trek ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ upcoming ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ການ
communicator Bluetooth ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ນໍາເອົາ
ອອກໃບອະນຸຍາດຢ່າງເປັນທາງການຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກມັນ
ໂດຍກົງ mm-hmm ເມື່ອທ່ານມີແຄມເປນ
ວ່າທ່ານໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຫຼາຍກວ່າ 1 ລ້ານຄົນ
ໂດລາໃນການໃຫ້ທຶນໂຄງການນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ເປັນຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ຄົນທີ່ແຕ່ງຕົວໃນຊຸດເຄື່ອງນຸ່ງ Starfleet
ມີທີ່ໃຊ້ເວລາມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານມີ
ການດໍາເນີນງານແບບມືອາຊີບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ຮູບເງົາຄຸນນະສົມບັດຢູ່ໃນຈຸດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ ມີພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າ
ມີມັນ
ພຽງແຕ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດທຸລະກິດ
ການຜະລິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງ ລ້ານ
ເງິນເພື່ອເຮັດມັນກັບທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ອາດຈະຫມົດໄປຖ້າມີ
ຄືກັນກັບຫົວຫນ້າພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຖ້າບໍ່ ມີຖ້າບໍ່ມີດາວ
ການຄົ້ນພົບ Trek ອອກມາໃນ ຄູ່ຂອງ
ເດືອນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ Star Trek renegades ຄັ້ງທໍາອິດ
episode ມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກ
ການຄົ້ນພົບໄດ້ຖືກປະກາດວ່າພວກເຂົາປິດມັນ
ລົງພວກເຂົານໍາ ອອກກົດລະບຽບໃຫມ່
ກ່ຽວກັບຮູບເງົາພັດລົມແລະພວກເຂົາເຈົ້າປິດຢ່າງແທ້ຈິງ
ລົງຮູບເງົາພັດລົມເປັນມືອາຊີບແຕ່ yeah ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີພື້ນຖານພັດລົມໃຫຍ່
ຫລັງ Guy ນີ້ແລະຫລັງ Marie Anthony
ໂອ້ຍແລ້ວບາງທີອາດ ຈະມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ທິດທາງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈຸລັງທີ່ຢູ່ ຂ້າງແມ່ນວິທີທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງມັນຈະເຫັນຫຍັງ
ພວກເຂົາມາເຖິງແຕ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂອງເປໂຕ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າການປະຕິບັດ ແມ່ນ
ສ້າງຢູ່ພາຍໃຕ້ ການ ຜະລິດ ນໍາໃຊ້ທີ່ ຍຸດຕິທໍາ
ອຸປະກອນລິຂະສິດ copyrighted mmm-hmm ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຜູ້ພິພາກສາເບິ່ງແຍງກໍລະນີ
ລົງການໂຕ້ຖຽງການນໍາໃຊ້ຍຸດຕິທໍາໃນເດືອນມັງກອນ
ຄໍາຕັດສິນຂອງສານຕັດສິນຊີ້ນໍາຊີ້ນໍາ
ໄປສູ່ການຕັ້ງຖິ່ນຖານໃນວັນສຸກເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການຕັ້ງຖິ່ນຖານຂອງພວກເຂົາ Peters ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີທີ່ຈະເຮັດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ການເນັ້ນຫນັກ ແມ່ນເພື່ອ
ແກ້ໄຂບັນຫາການພິພາກສາດັ່ງກ່າວນີ້, ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະນັ້ນ
ບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງມັນ
ເປໂຕຍັງສັນຍາໄວ້ໃນ ອະນາຄົດ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບພາພະຍົນພັດລົມ CBS
ແລະສໍາຄັນທີ່ສ້າງໃນເດືອນມິຖຸນາ 2016 ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຕິດຕາມສະແດງອອກຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບການພິພາກສາເກມ gamefaqs ເປັນ
ຊົ່ວໂມງແລະຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ squash ຮູບເງົາພັດລົມ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຈະອອກມາພຽງແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈະແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ພວກເຂົາກໍາລັງດຶງແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດຶງດູດ ຄົນໃຫມ່, ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ ມັນ ອອກມາໂອ້ດີໂຊກດີກັບທ່ານ
ນັກຂ່າວຫນັງສືພິມທີ່ຖືກຕ້ອງຄວນຮູ້
ລົງແລະ ຫຸ່ນຍົນ ຈີນທໍາອິດ
ນັກຂ່າວທີ່ຂຽນບົດຄວາມໃນພຽງແຕ່
ເປັນວິທີທີສອງທີ່ຂ້ອຍຈະ ນໍາທ່ານໄປ
ຂຽນຂ່າວ ຂ່າວເລື່ອງນີ້ໄດ້ຖືກຖາມ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງແມ່ນຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ສອງວິນາທີ
right
ບາງທີອາດຈະໄດ້ຮັບ ມັນລົງຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ແລ້ວພວກເຮົາຂໍໃຫ້ ພຣະອົງ ເຂົ້າໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານ ມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ນັກຂ່າວຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຊື່ວ່າ
ລົງຜູ້ຊາຍໄດ້ debut ໃນ ປະເທດຈີນ
ຫນັງສືພິມປະຈໍາວັນວັນພະຫັດ ທີ່ຫຸ່ນຍົນ
ຂຽນບົດ 300 ຄໍາໃນພຽງແຕ່
ບົດທີສອງ ໂດຍຫຸ່ນຍົນແມ່ນ
ຈັດພີມມາຢູ່ໃນປະເທດຈີນແລະ ກ່ຽວກັບການ
ການເດີນທາງລັ່ງເລໃນໄລຍະ ໃຫມ່ ຂອງຈີນ
ປີແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນ ນາມພາກລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ຜລິ
ນັກພັດທະນາ ຜູ້ນໍາ Nan ເວົ້າວ່າເມື່ອທຽບໃສ່
ກັບຜູ້ລາຍງານຂອງພະນັກງານຊາຍຜູ້ຊາຍໄດ້
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງການວິເຄາະຂໍ້ມູນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ການຂຽນບົດລາຍງານຂອງພະນັກງານໃນເວລາທີ່ໄວກວ່າ
ບັນດາສື່ມວນຊົນຂອງລັດແມ່ນມີຫຼາຍ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບການທົດລອງຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຢ້ານກົວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແລ່ນຫນີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການສູນເສຍ
ການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາກັບ ຫຸ່ນຍົນ hmm ນີ້
ການທົດລອງ ໄດ້ພິສູດວ່າຫຸ່ນຍົນໃນປະຈຸບັນ
ຍັງບໍ່ສາມາດດໍາເນີນ ການໄດ້
ການສໍາພາດເຊິ່ງກັນແລະກັນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຜນການປະຕິກິລິຍາ spontaneous ຫຼືມາເຖິງ
ມີຄໍາຖາມຕິດຕາມທີ່ ພວກເຂົາຍັງມີ
ບໍ່ສະຫລາດພໍທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ມຸມຂ່າວທີ່ສໍາຄັນໂດຍອີງໃສ່ a
ການສົນທະນາຫຼືການສໍາພາດຄືກັບມະນຸດ
ແມ່ນແຕ່ເຂົາອ້າງວ່າຫຸ່ນຍົນຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດເປັນຫນັງສືພິມຊ່ວຍເຫຼືອເສີມ
ແລະສື່ມວນຊົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບບັນນາທິການແລະ
ນັກຂ່າວເຫັນ ວ່າມັນເປັນການເສີມຂະຫຍາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຄືກັນກັບຂ້ອຍກໍາລັງໂຕ້ຖຽງ
ກັບ Jeff ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຸ່ນຍົນ Jack
ທ່ານກໍາລັງຈະໂຕ້ຖຽງກັບ ຕົວທ່ານເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນັ້ນສິ່ງທີ່
Jeff ຈະເວົ້າວ່າລາວ ພຽງແຕ່ສິ່ງອື່ນ
ບ່ອນທີ່ຫຸ່ນຍົນແມ່ນກິນມະນຸດຫຼາຍກວ່າ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫຸ່ນຍົນນີ້ແມ່ນເປັນ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ເປັນມິດມັນຈະ ຂຽນ
80% ຂອງເລື່ອງແລະມັນພຽງແຕ່
ຕ້ອງການອິດທິພົນຂອງມະນຸດໃຫ້ກັບຄືກັນ
ມຸມມັນແລະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼືມັນ ອາດຈະຄ້າຍຄືກັນ
ຄ້າຍກັບການ ກວດສອບການ ສະກົດຄໍາ ໃນຄໍາຂອງທ່ານ
ການກວດສອບໂປເຊດເຊີແລະໄວຍາກອນແມ່ນໃຊ້ມັນ
ຫນຶ່ງບາດກ້າວຕື່ມອີກແຕ່ຕອນນີ້ໃຊ້ຂ້ອຍໄປ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີຄ່າມັນ ຄືແນວນີ້
ຖືກຕ້ອງ Oh ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການນັກວິເຄາະຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະກັບໄປທີ່ຈະມາເຖິງມີ
ສ່ວນຫຼາຍຂອງເລື່ອງດັ່ງນັ້ນໄວແລະແມ່ນພວກເຂົາ
ສາມາດ ເບິ່ງແຍງຕົວຂອງມະນຸດໄດ້
ມັນກັບຫຸ່ນຍົນ ແລະໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້
ຂຽນຂ້າພະເຈົ້າເດົາບາງຢ່າງບາງວຽກ
ຈະໄດ້ຮັບການຕັດເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນບາງທີສາມ
ນັກຂ່າວສາມາດເຮັດ ວຽກທີ່ ສິບຫ້າ
ນັກຂ່າວອາດຈະເຮັດກ່ອນຫຼືຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການຄວາມຖືກຕ້ອງທີ່ ສຸດຄືກັນ
ຈໍານວນຂອງບັນນາທິການ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຂຽນຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດການສໍາພາດແບບໃບຫນ້າເພື່ອເປັນການດີ
ບໍ່ໄດ້ຂະໂມຍ ວຽກງານຂອງທຸກໆຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ນັກສໍາພາດສໍາພາດ
ແລ້ວ yeah okay ໃນເດືອນລະດູຫນາວເຢັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຜິດປົກກະຕິສໍາລັບຜູ້ລ້າທີ່ຈະລົ້ມ
ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກລົດທີ່ຈະອົບອຸ່ນ
ຕົວທ່ານເອງແຕ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ການສວມໃສ່ຖົ່ວສະໄຕທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ
ຜູ້ຜະລິດລົດໃຫຍ່ອາດຈະລໍ້ລວງການເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ຂັບຂີ່ຫລາຍເກີນໄປທີ່ມີເຈົ້າຂອງລົດມີ
rodents 2 ອອກມັນເປັນ ສາຍໃນຂອງຕົນ
ຮອນດ້າ CRV ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາໃນ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ nibbled
ໂດຍຜ່ານການສນວນກັນຄວາມຮ້ອນແລະເປີດເຜີຍ
ສາຍເປົ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສັ້ນ
ວົງຈອນທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຈະໄປ haywire
ກົນໄກສູງສຸດ Chang ເຊື່ອວ່າບັນຫາແມ່ນ
ເຖິງວ່າຈະ ມີຫຼາຍຂຶ້ນເລື້ອຍໆເປັນເຄື່ອງຈັກ
ເຊັ່ນ: honda toyota ແລະ subaru ເຮັດໃຫ້
ການສວມໃສ່ອາຍແກັສທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຮັກ
ມັນມັນ delicious ສໍາລັບພວກເຂົາປະຕິບັດ
vegetarian ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມັກເປັນ fella ໃຫຍ່
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້ການ
ຫົວຂອງ ລົດຂອງທ່ານແລະມີບາງ
delicious ມີ ສຽງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍມັກ hankerin ສໍາລັບການ ຊ່ວຍປະຢັດ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເດືອນເມສາທ່ານຮູ້ວ່າການ ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຮູຂ້ອນຂ້າງສວຍງາມ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຢາກດຶງດູດເອົາແລະ
ມັນເຢັນເກີນໄປໃນເຄື່ອງຈັກ ຈະບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເຄື່ອງຈັກທີ່ທ່ານຮູ້ ດີ
ຊຸດການລອດຊີວິດທີ່ທ່ານສາມາດມັກແສງສະຫວ່າງເປັນ
ທຽນຫຼືທ່ານສາມາດກິນ ມັນຄືກັບມັນ
ທ່ານສາມາດກິນອາຫານທີ່ທ່ານກິນໄດ້ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງມັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີ
ແລ້ວແລ້ວມີສິດທີ່ຈະກິນໄດ້
ເຄື່ອງຈັກສ່ວນປະກອບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ 30 ມັນບາງ
ເຈົ້າຂອງລົດແມ່ນຕໍ່ສູ້ກັບການເປີດຕົວ
ການປະຕິບັດ ຕໍ່ຕ້ານການໂຕ້ຖຽງກັບໂຕໂຍຕ້າ
ແລະ Honda ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ Brian cab cavotec
ທະນາຍຄວາມທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງ toyota
ເຈົ້າຂອງ tundra ກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສາຍອອກ ຈາກສິ່ງທີ່ສາມາດກິນໄດ້
ບາງທີທ່ານບໍ່ອາດຈະເຮັດແນວໃດທ່ານກໍ່ເລີຍ
ເຫມາະສົມທີ່ວ່າຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຈັກແມ່ນຮູ້ຈັກ
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ພວກເຮົາ ປະຕິເສດທີ່ຈະກວມເອົາ
ການສ້ອມແປງພາຍໃຕ້ການຮັບປະກັນໂຈດ
ອ້າງວ່າມັນເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງແລະຄວນຈະເປັນ
ກວມເອົາ okay ດັ່ງນັ້ນເປັນເຈົ້າຂອງລົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາ ຕົວເອງອອກຈາກຄວາມຮັກຄືກັນ
ຂອງ ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີນ້ໍາມັນ ແຊບດີ ແຕ່ເປັນອາຫານ
ເຈົ້າຂອງລົດຜັກທຽມຂ້ອຍບໍ່ມັກຂອງເຮົາ
ໄດ້ຮັບການກິນໂດຍຄົນອື່ນຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ປະເພດຂອງ funny ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືທ່ານບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງນີ້ມາຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ອອກໄປ
ເປີດເຂົ້າຫນົມອົມແລະໂກເລດບາມັນເວລາ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫມູທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສັດຈະໄປຫາ ລົດຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າແມວແລະລູກແມວ ຕາຍທັງຫມົດ
ຂອງເວລາທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນລໍ້
ດີເພາະພວກເຂົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ຢູ່ໃກ້ກັບຕອນກາງຄືນທີ່ອົບອຸ່ນໃນນິວຢອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສັດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງແຕ່ ມີ ຄວາມ ຕ້ອງການ ຄວາມສຸກ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ Keith ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ອາຫານແລະທີ່ພັກອາໄສທີ່ທ່ານໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເມື່ອທ່ານມີ ຄືກັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີນ້ໍາຊາທີ່ອົບອຸ່ນຄືກັບ nestle
nestle ເຂົ້າໄປໃນເພາະວ່າລົດ
ຜູ້ຜະລິດເລີ່ມຕົ້ນເຮັດມັນ
ຫນ້າກຽດຊັງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ໂຟມ
ເພື່ອປະທັບຕາປະຕູຮົ້ວຮອບເຮືອນຂ້ອຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໂດຍຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ລົດຊາດທີ່ຫນ້າກຽດຊັງກັບ
rodents ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ chewing
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ມັກ
ມັນ akimoto ຄິດວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າເປັນລົດ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ ສາມາດລອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
pepper cayenne ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານດີ
ຜູ້ຜະລິດ ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວນີ້ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ສະຫຼຸບສັງລວມແລະມັນສະຫມາດສໍາລັບ
ສະພາບແວດລ້ອມ ແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ນ້ອຍຫນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ ຢາກຈະເຮັດ
ລົດໃຫມ່ສະນັ້ນ delicious ທີ່ ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນ
ເຊັ່ນ: ສະຫຼັດ ກ່ຽວກັບລໍ້ກັບການເດີນທາງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
linux ious ເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບການ ຟຣີ ຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ປະເພດ ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
fascinated
[ເພງ]
[ເພງ]
