ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າສູ່ສ່ວນ 7 ຂອງ
Sasha ສ້າງ PC ຂອງຕົນເອງ ສໍາລັບມື້
ເຊິ່ງເປັນຄວາມແປກໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ ສ່ວນສິບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫລາຍຈົນ ໂອກາດ ຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຕອບ ມ່ວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Dave ໃນຊີວິດ
ການສົນທະນາ
dave ນີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນການ ສົນທະນາທີ່ ມີຊີວິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໄປຫາຄວາມພະຍາຍາມທັງຫມົດນີ້ເພື່ອ ຊ່ອນຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ເຊື່ອງມັນຢູ່ຫລັງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືນນີ້ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ Virtual ຂອງພວກເຮົາ
ກໍານົດແມ່ນຂອບໃຈກັບຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ນັ້ນແລະໃຫ້ພອນແກ່ນາງ
ຫົວໃຈ Gary Webb ມາຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຂ້ອຍ ຮັກ
ນາງເກີນໄປແລະສິ່ງທີ່ hilarious ທີ່ສຸດ
ເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າສິ່ງທໍາອິດອອກ
ຂອງປາກຂອງນາງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ກວດເບິ່ງອອກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມຮັກທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນ ຂຶ້ນກັບ
ເຊັ່ນຕົວຢ່າງສ້າງ ເກມຫຼີ້ນຫວານ
ຂົວແລະ Dave ໄປສິ່ງທີ່ II ເບິ່ງ bits
ແລະຕ່ອນຂອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານແລະ Sasha
ການກໍ່ສ້າງ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກມ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສະນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານຄິດໃນການສະແດງ
ມັນຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ
ຫຍັງສະນັ້ນນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ແລະ Dave ຖືກຈັບໄດ້
ຕົວເອງໄດ້ ໄວທີ່ສຸດທີ່ລາວຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຄວາມແປກໃຈ ແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ງຽບ ຄ່ອຍໆ ກ່ຽວກັບງານວາງສະແດງ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກບອກເຂົາ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຄືກັນ
ບໍ່ເບິ່ງມັນຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນການສົນທະນາແລະ Guy ດີ
ວ່າ ເຂົາແມ່ນລາວຄ້າຍຄື mmmmmm pretending
ລາວບໍ່ໄດ້ຍິນແລະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຄືຂ້ອຍໃນ ຕອນເຊົ້າ ວັນຄຣິດສະມາດ ເມື່ອຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ ຈະໄປ
ຢ້ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືແລ້ວໂອ້ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງ
viewers ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂັບເຄື່ອນລົດຖີບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ເຮັດວຽກ ກັບສະຕູດິໂອແລະມັນມັກ ຈະໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ 35 40 ນາທີທີ່ຈະຂັບເຄື່ອນລົດຖີບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ໃນມື້ນີ້ຝົນຕົກໃນຝົນ
ການຄາດຄະເນ ດັ່ງນັ້ນ dave ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າງາມເປັນສາມາດ
ເຂົາຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ຄວນຈະມີຝົນຕົກ
ທັງຫມົດຂັບລົດທ່ານໄປທີ່ studio ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ເບິ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຮູ້
ເພາະວ່າ ບໍ່ມີທາງທີ່ລາວຈະບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນສາມປະຫລາດໃຈຫຍັງ oh
ແມ່ນປະເພດຂອງອອກຈາກຖົງ dave ມີ
inkling ວ່າລາວອາດຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມຫວານຫວານແຕ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ ໄດ້
ຕໍ່ໄປນີ້ ຊຸດນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານ 7
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ອຸນຫະພູມໂທລະພາບ 5 ຈຸດທີ່ມີ CPU slash CPU 2017
ແລະ ຖ້າທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຈັບ 6 ສ່ວນ ທໍາອິດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະເບິ່ງ ວິທີທີ່ພວກເຮົາເລືອກຮາດແວ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເລືອກ ທ່ານ
ຈະເບິ່ງເວລາທີ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດ
ຕ່ອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Sasha ໄດ້ຮັບມັນກັບນີ້
ຈຸດສຸດທ້າຍມັນຈະສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອ
ທ່ານ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປະກອບຄອມພິວເຕີ
ຕົວຂອງມັນເອງ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມຫວານແທ້ໆ
ເກມຂີ້ເຫຍື້ອມັນຈະມີ Linux ກ່ຽວກັບ ມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ ເປີດແຫຼ່ງ ມັນເປັນ
ຈະມີ ໄອນ້ໍາມັນຈະມີ VR
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວຕິດຕັ້ງ m2 ຕໍ່
motherboard ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ ຄືນນີ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການບັນລຸເປົ້າຫມາຍແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນການຕິດ ຕັ້ງພາຍໃນ
ອົງປະກອບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີແມ່ບ້ານ
ພວກເຮົາມີສິ່ງທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ຕ້ອງ ຍ້າຍເຄື່ອງຂອງທ່ານອອກ ຈາກ
booth motherboard ມີໃຫ້ ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຈະຕັ້ງ ວ່າ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອວ່າ
ນີ້ແມ່ນ boothboard ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດ
ຂອງມັນເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນສູ່ກ່ອງຫລັງຈາກ
ຄູ່ຜົວເມຍອາທິດທີ່ຜ່ານມາສ່ວນຫນຶ່ງ 6 ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ຖືກຮັກສາໄວ້ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຄະນະນີ້ ມີມັນແລະບໍ່ສວຍງາມ
ນີ້ ແມ່ນ hero 8 ຈາກ su supreme ເປັນ
ຜົນກະທົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ສຸດ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
pretty ມັນແຫຼມ
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ CPU ແລ້ວພວກເຮົາ
ໄດ້ວ່າໃນສ່ວນທີ່ 6 ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ນີ້ທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະກອບຢູ່ໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າມີສິ່ງຕ່າງໆຄືແນວໃດ
ສະຫນອງ screws ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າເພາະວ່າ
ສະກູທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນເງິນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເງິນ
screws ເພາະສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຫວານ ແທ້ໆ
ຂຸມດໍາມີໄຟແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງ screws ສີດໍາທີ່ຈະເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ສາຍ SATA ສໍາລັບຮາດໄດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ຕ້ອງມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະແດບເຕີ SLI ສໍາລັບບັດວີດີໂອ
ພວກເຮົາມີສາຍ SATA ຫຼາຍຂຶ້ນແລະພວກເຂົາ
ສະຫນອງໃຫ້ຈໍານວນຂອງສາຍ SATA ແລະ zip
ສາຍພົວພັນ ບາງ zip ແຕ່ວ່າມັນ ok ok
ສະນັ້ນບໍ່ມີສະກູໃຫ້ມີ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງອື່ນ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເລືອກມັນຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ສອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ສະນັ້ນ ok
ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເຫັນເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນສອງສາມ ບ່ອນທີ່ຂັບລົດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເມື່ອຂ້ອຍ
ດຶງອອກມານີ້ ຂ້ອຍບໍ່ສັງເກດເຫັນວ່າມີ
ແມ່ນກາຕູນຂອງສະກູແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
Thermaltake ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນ ດ້ວຍ
ກໍລະນີຂອງເຂົາເຈົ້າແລະສະຫນອງການ ຊໍ່ຂອງ
screws ແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດ
ການນໍາໃຊ້ສະກູທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
motherboard ເຂົ້າໄປ ໃນ chassis ok ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດມັນ ຂ້າພະ ເຈົ້າ ok ok ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງເມນບອດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຕິດຕັ້ງລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນບາງ ແລະກ່ອນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວການຕັ້ງຄ່ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຈາກ C 128 D ໃນ YouTube ຂ້ອຍຈະໄປ
ອ່ານນີ້ພວກເຮົາສາມາດອະທິບາຍ ບາງລະດັບ
ຂ້ອຍ ຮັກເຈົ້າຊາຍ c128 D ເປັນເວລາດົນ
viewer ຢູ່ YouTube ແລະສະເຫມີໃຫ້ພວກເຮົາ
heck ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາລັງເລທີ່ ສຸດໃນປັດຈຸບັນຢ່າງເຕັມທີ່
ການເປີດເຜີຍຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ເປັນມືອາຊີບ
ນັກພັດທະນາເກມແລະບໍ່ແມ່ນ
Sascha
ຄວາມຈິງຖືກບອກ ພວກເຮົາໄດ້ຖືກບອກແຕ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແບ່ງປັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ສະຫນຸກສະຫນານເຮັດ ມັນ ດີດັ່ງນັ້ນມີສາມ
ຈຸດ ໃນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ຢ່າງວ່ອງໄວສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງ rubbing
ເຫຼົ້າແລະ isopropyl ເຫຼົ້າແມ່ນສອງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້ຮັບ ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍດີນັ້ນ
ການຖອກທ້ອງເຫຼົ້າແມ່ນບໍ່ຄືກັບ
isopropyl petroleum ໃນມັນຊຶ່ງເປັນ ນ້ໍາມັນ
ທີ່ຈະບໍ່ ດີດີ ບໍ່ຟັງ
ກັບ Robbie
ໃຊ້ເຫຼົ້າ isopropyl okay okay
ສອງ - ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຈໍານວນສອງ
ຫມວກຫົວຫນ້າ Phillips ມີເລກສູນ
Phillips bit screwdriver OC 120 ໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ ຮັບວິທີສະເພາະໃດຫນຶ່ງເພື່ອໄປນີ້
ພຽງແຕ່ໄປ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ແມ່ນ
ຈະເປັນການ ເສຍຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ແທ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດໂທຫາພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
screwdriver ທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ຄື 10 ປອນ
ວ່າຄືນ້ອຍກວ່າໂອ້ແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຈໍານວນ ຫນຶ່ງແມ່ນດີ ແຕ່ພຽງແຕ່ ສໍາລັບທ່ານທີ່ເຫັນ
120 ໂຄສະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກ ຈາກນີ້
ແມ່ນຄືກັບບໍ່ມີຈໍານວນສິບທີ່ເປັນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຕົວເລກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນ
ຄອມພິວເຕີ geek yeah ຈໍານວນສອງຄວນມັນ
ຈົ່ງ ຈື່ຈໍາສອງຄົນດີ, ຂອບໃຈອະດໍາ
ທ່ານຈຸດສາມຈຸດ Artic ໄດ້
ເງິນເປັນ ທາງເລືອກ ທີ່ບໍ່ດີ ສໍາລັບ ໄລຍະຍາວ
ການຕິດຕັ້ງມາໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
picky ທີ່ມາໂດຍກົງ ຈາກ Artic
ເງິນບໍ່ ພໍໃຈຂ້ອຍໄດ້ ໃຊ້ມັນ
stuff for years my man
ນີ້ແມ່ນ ເງິນທີ່ ຮ້ອນໃນ ພາກເຫນືອຂອງອາຟຣິກການີ້ແມ່ນ ຄວາມຮ້ອນ
ປະສົມ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າອາດຈະດີກວ່າ
ທາດປະສົມຄວາມຮ້ອນໃນຈັກກະວານ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງ
ທາດປະສົມຂອງຄວາມຮ້ອນນີ້ແມ່ນການຕິດຕາມຫນຶ່ງ
ເຮັດວຽກ ກໍ່ອາດຈະເປັນພວກເຮົາອາດຈະຫມົດໄປ
ມີ ຫນຶ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ ໄປ
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນເຮັດວຽກແມ່ນແລະບາງຢ່າງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດມັນແລະ
reapply ແລະ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສະຫມັກຂໍເອົາມັນກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ ແລ້ວ
ວ່າເຢັນຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້ຈະເປັນ
ວັດແທກດັ່ງນັ້ນ C 128 DS argument ແມ່ນ ວ່າ
ປະສົມ ຄວາມຮ້ອນ ທີ່ເປັນ ການເຊື່ອມຕໍ່
ລະຫວ່າງ CPU ກັບການປຸງແຕ່ງຂັ້ນສູນກາງ
ຫນ່ວຍງານ ຊິບທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ
ນີ້ ຢູ່ໃນພາກສ່ວນ ຫົກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ cat5 ຈຸດໂທລະພາບ slash cpu 2017 ມັນ
ໃນຕົວຈິງແມ່ນເປັນສີ່ພຽງເລັກນ້ອຍ tricky
ຈຸດ oh okay ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ draws
ອາກາດ ຈາກທາງລຸ່ມແລະອອກຈາກມັນ
ດ້ານຫລັງບໍ່ແມ່ນ ໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບ
ກັບການ ສະຫນອງພະລັງງານ ແຕ່ທໍາອິດກັບ
ປະສົມຄວາມຮ້ອນນີ້ ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບ o2 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມຮ້ອນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ລະຫວ່າງໂປເຊດເຊີ ກັບ
heatsink okay okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່ານີ້ບໍ່ສາມາດ
ທ່ານມັນຈະໄປຂີ້ຝຸ່ນທັງຫມົດແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລ້າງ ອອກດ້ວຍເຫຼົ້າ isopropyl
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ເປັນ ຄົນດຽວກັນນັ້ນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້ດີ ຈົນຈຸດສຸດທ້າຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້
ຕົວເອງ Freudian ຫຼຸດລົງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວ ວ່າ
ມັນ ຈະສ້າງຄວາມເສຍຫາຍອອກ ທາງດ້ານລຸ່ມ
ບໍ່ໄດ້ມັນຈະດຶງມັນເບິ່ງວິທີການ
ມີ ຄອມພິວເຕີ ໂດຍສະເພາະ ນີ້ມີ
ກໍລະນີນີ້ມີລະບາຍອາກາດຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍປົກຄຸມ
ເພື່ອຈັບຂີ້ຝຸ່ນທີ່ ມາໃນ ມັນ
ຈະດຶງອອກອາກາດໃນແລະອອກມາ ຍ້ອນກັບນັ້ນ
ມັນ ມາຈາກຊັ້ນແລະອອກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ ຄອມພິວເຕີ ທີ່ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ສິ່ງ semantic ນັ້ນ
ເຢັນຫຍັງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ອັນນີ້ແມ່ນອັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບ ສິດໃນ ບ່ອນນີ້ດ້ວຍການຍິງສໍາລັບການຖ່າຍຮູບ
ທ່ານໄດ້ ດີໃນກໍລະນີຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ມີ
screw ເຫຼົ່ານີ້ heads ນີ້ເພື່ອ screw ເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ໂທຫາ ເຫຼົ່ານີ້ຄື
grommets ຫຼື ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສໍາລັບ
ສາຍເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດຊ່ອນທັງຫມົດ
ສາຍ ນີ້ແມ່ນ ກໍລະນີທີ່ດີທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ການສະຫນອງພະລັງງານແມ່ນເພື່ອພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ສາຍການສະຫນອງແມ່ນຈະ ມາ ເຖິງ
ໂດຍຜ່ານ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະສະຖານທີ່ງາມແລ້ວນັ້ນໄດ້
ເມນບອດຈະໄປ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ປະເພດຂອງໄດ້ຮັບສາຍນີ້ອອກຈາກວິທີການ
ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່າ ເມນບອດໃນ
ໃນວິທີການ ທີ່ມັນຈະມີຂຶ້ນ
ຕໍ່ກັບຜູ້ຊາຍ ທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດທ່ານຈື່ສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ okay okay ສະນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນນັ້ນ
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີພື້ນຖານຕົວເອງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບໄຟຟ້າສະຖິດ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
viewers ຢູ່ເຮືອນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນຫົວຫນ້າກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ
ສ່ວນ ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສະແດງ ຂຶ້ນຫລັງ
ມັນຕ້ອງການທີ່ຈະຂຶ້ນ yeah ຫຍັງທຸກຄົນມີສິດ
ສະນັ້ນທ່ານ ເຮັດແນວນັ້ນ ຂ້ອຍມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການສັກຢາຄືນໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຖິ້ມນາງໃນທີ່ນີ້ ແລະທ່ານ
ປະເພດຂອງທ່ານ ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຂູດມັນ
ຢູ່ທົ່ວລຸ່ມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເອົາໄວ້
ໃນມີສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບນີ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ຢາກ ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ທ່ານໄດ້ເຫັນໂຮງຮຽນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂຸມ screw ອື່ນໆ ສໍາລັບ ການຂາດຂອງ
ໄລຍະ ທີ່ດີກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຕິດຕັ້ງ ກັບ motherboard ເປັນ
ດີບໍ່ມີໂອກາດ ທີ່ບໍ່ດີໃດໆ Oh
circuit bottom of the motherboard is
ok ok okay ສະນັ້ນວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna do that
Sasha ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດແຕະຕ້ອງມັນໄດ້
ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນທັງຫມົດນີ້ທ່ານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງເບິ່ງຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
motherboard ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປວດທີ່ສຸດຂອງ
ກໍລະນີແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ screw ໄດ້
ຂຸມແມ່ນແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງຕາຕະລາງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂຸມໃນ
motherboard ນີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດ ແລ້ວຕັ້ງຢູ່ໃນ
ຈຸດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບສິດທິດັ່ງກ່າວແລະທ່ານໄດ້ຖືກສິດ ກ່ຽວກັບ
ການຕິດຕາມສິດທິໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການອອກນັ້ນ
ຂອງ ວິທີການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ສິດທິທີ່
ໃນນັ້ນ ແລະພວກເຂົາໄດ້ວາງສາຍແລ້ວ
ເບິ່ງ ດີ pretty ດີ ງາມ pretty
pretty close
ສະນັ້ນທ່ານ ໄປຢູ່ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນດີທີ່ນີ້ເບິ່ງຂຸມ screw ແລ້ວ
ສະນັ້ນ okay ໂອ້ຍດີ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ screw
ຂຸມທັງຫມົດ ກວ່າ motherboard ທີ່ ມີ
ຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຜູ້ທີ່ຖືກ ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດນັ້ນດີ
ພວກເຮົາສາມາດ screw ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ເຮັດພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ pushin ດີທ່ານປະເພດ
ເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງແຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ shimmy ມັນເປັນ
ນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ ສິ່ງ ຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຖົງຂອງ screws ຂອງພວກເຮົາທີ່
thermaltake ໄດ້ອວຍພອນພວກເຮົາກັບ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ທ່ານ ຈະເຮັດທໍາອິດກັບການ ຂຸດ ຂອງເກມຂອງທ່ານ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດ ຫຍັງທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຕົວ ທ່ານ
guys ຄື shooters ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າ Sims ສີຂາວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົານັກກິລາ
ມີຄວາມຊື່ສັດ
ຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກການບິນ
Sims ຫຼາຍເກີນໄປ hmm okay ດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ຄົນນີ້ມີຢູ່
ເປັນ threading ຫນາກໍ່ກໍ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສິດ ສໍາລັບ motherboard ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການມີເສັ້ນໃຍບາງງາມທີ່ມີມັນແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງຮູ້ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງປະເພດ ແມ່ນ ຈະ ໄປແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຂ້າມຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຖອດມັນດີ, ດັ່ງນັ້ນຄວນຈະ ເປັນແມ່ເຫຼັກຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຫນຶ່ງຄວນທີ່ຫນຶ່ງ
ທ່ານ ແນະນໍາໃຫ້ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນຄ້າຍແຈເພື່ອໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມີດີຫນຸ່ມຫຍັງ - ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຈື່ວ່າບ່ອນທີ່ m2 ແມ່ນແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ແມ່ນ ແລ້ວມັນອາດຈະດີດີ
ເລີ່ມຕົ້ນສະຖານທີ່ ແລະ ທີ່ຈະຖື ໄດ້
ກັບຄືນຄະນະສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງປະສາດ
ແລ້ວ ຈົ່ງ ລະມັດລະວັງວ່າ ທ່ານບໍ່ມັກ
ໃຫ້ screwdriver ໄປແລະ ໂດຍບັງເອີນ
misfire ບໍ່ tighten ມັນ ສິດມັນບໍ່ມີມັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະວ່າງວ່ອງໄວມັນຕ້ອງເປັນ
ວ່າງ ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
shimmy that board
ເມື່ອມັນຢູ່ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າຕອນນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ກັບຄົນຕໍ່ໄປໄດ້ດີແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna ປະເພດຂອງມັນໄປຢູ່ມັນສະນັ້ນທ່ານນີ້
ໄປເຮັດ ໃຫ້ນາງໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ຂອງນາງ sass ພຽງແຕ່
ຂວາ ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວແຕ່ລະຄົນ
ທ່ານຕ້ອງການ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດ ໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້
Sasha ເຮັດນີ້ທັງຫມົດໂດຍ ຕົວທ່ານເອງ ດີ
ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນເສັ້ນທາງແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ມີຖ້າຂ້ອຍຍູ້ມັນມັນຈະຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ yep ແລ້ວທີ່ບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ດີດີ okay ຕໍ່ໄປ ເຖິງນີ້ແມ່ນ
ສະກູອື່ນ ໆ ທັງຫມົດແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ປິດໃກ້ຊິດໄດ້ດີ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊຸກດັນໃຫ້ ປະເພດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ ຄອມພິວເຕີດ້ວຍມືຂອງທ່ານ I
ເບິ່ງມືຊ້າຍເຮັດຫຍັງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນີ້ ທ່ານ ຄືຜູ້ ສົ່ງເສີມທີ່ມີສິດ
ທ່ານໄດ້ເຮັດກ່ອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍສ້າງ pie ງາມ ຂ້າພະເຈົ້າ baked pie ໄດ້
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍເອົາຜ້າປົກໄວ້ກັບຄືນ
ກ່ຽວກັບ CPU ທີ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາມັນສະອາດ
ພວກເຮົາໄດ້ອະນາໄມມັນ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນມັນດີ okay ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
yeah ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເບິ່ງງາມແລະ snug ກັບຄືນ
ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເຮັດດີດີ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງມີຫຍັງເກີດຂື້ນຄືນີ້
ການອອກກໍາລັງກາຍຮ່າງກາຍຢ່າງເຕັມທີ່ນີ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ດີກວ່າໂທລະພາບທີ່ດີບາງ
right there folks
ທັງຫມົດທີ່ນາງເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍ ກວ່າ
ສາມ screws ຢູ່ ທີ່ນີ້
okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານມີມືພຽງແຕ່
ສໍາລັບ ya yeah ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້
ທ່ານຈະເປັນຄົນກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນວ່າຄໍາສັບໃດຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮັດມັນ ໄດ້ ດີ
ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ya ເຫັນວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະໄປແລະໃຫ້ ມັນບາງສອກ
ມີສິດທີ່ໄດ້ຮັບການ ວາງສາຍນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການ
ເລີ່ມຕົ້ນ
ໂອ້ຍແທ້ໆບໍ່ມີທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາລັບ
ຂໍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄົນອື່ນ ລົງອີກ
ນີ້ ແລະເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຊ່ວຍເຫຼືອ ອອກ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂົວທີ່ຮູ້ຈັກ ວ່ານາງແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອ ເພື່ອການປະໂຫຍດ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາລົງ screw ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ພິເສດ ສາມຊົ່ວໂມງ ນີ້ ແມ່ນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີຂໍໃຫ້ ພະຍາຍາມນີ້ແລ້ວ Kingston
ສະເຫມີໄປມາຫາກູ້ໄພ
okay
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ ໄດ້ເຮັດຂອງທ່ານ
ຮຽນຮູ້ ເຕັກ Sasha ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ການ
ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຖື ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂຶ້ນ
ລົງ ໂອ້ທຸກໆສິດ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ oh ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ເຫຼັກທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່
ຂໍໂທດນໍາ c128 ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ດີກວ່າ
screwdriver ຕະຫຼອດທັງຫມົດ ຂ້ອຍສາມາດ ສະເຫມີ
tighten ມັນຂຶ້ນ ກັບຫນຶ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍານິຕິຕຽນ ພວກມັນ ຢູ່ເທິງເຄື່ອງຈັກ screwdrivers
ແລະລືມອີກຫນຶ່ງໃນເວລານີ້ແມ່ນນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນຄ້າຍຄືກັບກອງປະຊຸມຄອມພິວເຕີ້
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນແມ່ນ ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍມັກນີ້
motherboard ແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ຊອບເມນບອດນີ້ ມີທ່ານທັງສອງ
ຈະມາເຖິງສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ ຂ້ອຍຄືດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງ ເມນບອດຂອງ Dave ແມ່ນຫຍັງ
motherboard ບາງ ມັນເປັນແມ່ຂອງທຸກຄົນ
ກະດານບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ງາມແລະ snug
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ gonna ໄດ້ຮັບໃນພຽງແຕ່ tighten
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດໃນການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄປ
ຫວານ Oh Sasha ຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ ໃນປັດຈຸບັນ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດ
ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເອົາໃຈໃສ່ກັບ heatsink ສຸດ
mmm
ຕິດຕັ້ງ RAM ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາວ່າພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ມີຊີ ວິດລ້ວນແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບ RAM ທີ່ສາຍເຄເບີນສໍາລັບການ
ດີອາດຈະ ບໍ່ສາຍທີ່ແນ່ນອນ
ຕິດຕັ້ງ RAM ຄັ້ງທໍາອິດເພາະວ່າ RAM
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດ
tighten ລົງໂມດູນ RAM ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ gonna
ໄປ ທາງຂວາ ນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ຕິດຕັ້ງ
heatsink ທໍາອິດມັນຈະເປັນໃຫຍ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ທີ່ນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງໂມດູນ RAM ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງໄດ້
ຄໍາສັ່ງ okay ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໂມດູນ RAM ມີ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີ kingston ddr4 ram stuff ນີ້
ແມ່ນຫວານ ມັນເປັນຄວາມກະຕືລືລົ້ນ HyperX ສະນັ້ນມັນງາມ
ram ເກມໄວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່
ຫວັງວ່າມັນຈະກໍາລັງໄຟຂຶ້ນໃນນີ້
motherboard ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ
motherboards manual so I will just say
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ປື້ມຄູ່ມື
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ ຕ້ອງການ ເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ເວລາ
8gig Sims ລໍຖ້າຖືຂ້ອຍນ້ອຍ
ໂຮງຮຽນເກົ່າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບາງຄັ້ງລືມ
ວ່າ ຂ້ອຍໃນປີ 2017 ໂມດູນ RAM ຕົ້ນ ເວົ້າ
ປະມານ 1980s ເຂົ້າໄປໃນ 90s ຕົ້ນມີຫນຶ່ງ
ຕິດຕໍ່ຕິດຕໍ່ໄຟຟ້າ ແລະໄດ້
ເອີ້ນວ່າ ໂມດູນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາໂມດູນ ດຽວໃນ Sims
ປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນ ໂມດູນ RAM ລວມທັງບໍ່
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ ມີ
ສອງແຖວຂອງການ ຕິດຕໍ່ຫຼືອິນເຕີລ໌ຄູ່
ໂມດູນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ຍັງເອີ້ນວ່າ dims ທຸກໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Sims ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ dims ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານວ່າເສື້ອສິນຄ້າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້ານຸ່ງເສື້ອແມ່ນມາຈາກຍຸກສະໄຫມດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ສ້າງຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ຄູ່ມືແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ມັນວ່າມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ 8 gig Sims ah
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືວິທີການທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາ 64 gigs ຂອງ RAM ແລະມີ
ພຽງແຕ່ lots lots ສົດດັ່ງນັ້ນທັງນີ້ແມ່ນ 16 gigs
Sims ແຕ່ລະຄົນສະນັ້ນ 32 gigs ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາ ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງ ddr4 2666 Ram ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່
ຫວັງວ່າມັນກໍາ ລັງໄຟໄຫມ້ຂຶ້ນ
ເຫມາະສົມ ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເປີດບັນຈຸສໍາລັບທ່ານ
ok ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງຄັ້ງທໍາອິດໄດ້
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີ ການ
ເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ ທ່ານຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບວ່າ
ປິດໃກ້ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີພຽງແຕ່
ສອງໂມດູນນີ້ແລະເຫດຜົນ sasha
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງ sims gig 16 ເຊິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກໍ່ຫວັງວ່າ ທ່ານກໍາລັງໄຟໄຫມ້ຂຶ້ນ
ເມນບອດນີ້ແມ່ນງາມ
Sims Kingston HyperX fury Ram as you
ຮູ້ວ່າແມ່ນແທ້ກໍ່ດີແລະມັນຍັງ
ໄດ້ມີການກໍ່ສ້າງໃນຄວາມຮ້ອນບ່ອນນັ້ນກໍ່ ຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະຮັກສາ Ram ທີ່ເຢັນເວລາມັນ
ແລ່ນ ໄວເກີນໄປ ok ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ສອງ gigs 16 ແມ່ນຍ້ອນວ່າ motherboard ໄດ້
ອ້າງ ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ ເຖິງ 64 ເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ 32 gigs ຖ້າພວກເຮົາໄປໃນສອງອັນທໍາອິດ
ຊ່ອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມສອງຕື່ມອີກ 32
gigs ສິດທິ ໃນການສູງສຸດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດວ່າ
ແມ່ນຊ້ໍາ ສູນຫຼືຄັ້ງທໍາອິດແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງ dim ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສິດໃນ
ໃນທີ່ນີ້ມັນ ເວົ້າວ່າຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂັດສົນຄວນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນໄດ້ວ່າ
ແລະເປັນ - ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຊ່ອງຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ - DIMM
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ a1 ແລະ a2 ຫຼື
ຂໍໂທດ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຮັດ 1 ແລະ B 1
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດ 2 ແລະ B 2 ຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມໃດ ok RAM ເພີ່ມເຕີມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານນັ້ນ
ok ຕອນນີ້ Sasha ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ງາມ ແລະງາມ
ແລະໃກ້ຊິດສະນັ້ນມີ pin ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
ທ່ານເຫັນ ວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້
pin ທີ່ ທ່ານເຫັນມີ ຢູ່ໃນ
motherboard ແມ່ນເສັ້ນເຖິງຫຍັງມັນ
ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໃສ່ມັນຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ຜິດພາດ ເພາະວ່າທັງສອງສິ່ງແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ເສັ້ນທາງຖ້າທ່ານມີມັນ
ຫຼັງຂວາວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນປະມານໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນສາຍຂຶ້ນຢ່າງສົມບູນ
ດີເລີດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ b1 okay
ຕົວຈິງແລ້ວ ສີລະຫັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສີດໍາ
ແລະ ສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ຂ້າມ
ຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນ b1 ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄປ
ປະເພດຂອງມັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນມຸມ ດັ່ງກ່າວນີ້
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍລະມັດລະວັງໂອ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດ ມັນຂຶ້ນ
ຫນ້າທໍາອິດ okay oh oh ວ່າຫນຶ່ງບໍ່ okay
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປຈາກຂ້າງນີ້ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອາຫານມັນລົງໃນແລະທ່ານຈະ ເຫັນປະເພດນັ້ນ
ຂອງເສັ້ນສາຍໃນປັດຈຸບັນກົດດັນໃຫ້ກົດ ຫມາຍຫນື່ງກົດ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ເພາະວ່າຕອນນີ້ຢູ່ໃນ
motherboard ຂອງມັນໄດ້ຖືກປັບໄຫມແລ້ວມັນດີ
ເພື່ອໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເປີດກວ້າງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບທ່ານໄດ້ ດີ ແລະໃຫ້ທ່ານມີປີກ
ໂມດູນ ໄປສໍາລັບມັນ ພຽງແຕ່ໄປ ແທ້ໆ
ວິທີດຽວກັນແລະມັນຈະ ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຂ້າງນີ້ຄັ້ງທໍາອິດອື່ນໆ
ຂ້າງຄຽງອື່ນໆແມ່ນແທ້ ເພາະວ່າຂອງ
ວິທີ ທີ່ຄົນຫນຶ່ງຂອງມັນຕັ້ງມັນບໍ່ໄດ້
ເປີດ ທັງສອງດ້ານໄດ້ດີແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຂ້າງຫີນຂ້າງບໍ່ຂ້າງຫນ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ມີທ່ານໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນງາມແລະ snug ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຈັບນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ ແລະພຽງແຕ່ກົດດັນສິດທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າມັນມີຊາຍແດນຕິດແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນ ເປັນຈິງ
lockdown ເຊື່ອວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ RAM ໃນ
ມີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ພ້ອມທີ່ຈະໄປ ດີ
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ CPU cooler
ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພະລັງງານໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງນີ້ ມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນ່ວຍປະມວນຜົນຮູບພາບທີ່ ເປັນ
ຫວານ ຫນຶ່ງຈາກໄມ້ Nvidia ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕິດຕັ້ງສິດເຫຼົ່ານັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ ທັກສະ ໃຫມ່ ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ ມີ ໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ lynda.com
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot
slash Lynda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ ທ່ານສາມາດ ໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະ
ລອງມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ການເຂົ້າເຖິງການທັງຫມົດຂອງຫຼັກສູດການຝຶກລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການ ຟຣີ cat 5 ຈຸດ slash ໂທລະທັດ Linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະຄືນນີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເຈັດ
ຂອງ ຊຸດຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ sasha ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການກໍ່ສ້າງ ຂຸດຂອງເກມທີ່ເປັນອັນເຕັມທີ່
ຄອມພິວເຕີເກມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ ເຂົ້າມາ
ນີ້ຢູ່ທີ່ ເຈັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກັບຄືນມາ
ສາມາດ ໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບຊ້າຍ CPU 2017
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ເບິ່ງເຫັນຜ່ານມາ
ຫົກ episodes ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະມາເຖິງ
ດີແລ້ວ ຕໍ່ໄປເຖິງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ RAM ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງຂອງ motherboard
ຊອກຫາທີ່ດີ ພວກເຮົາ gotta ໄດ້ຮັບ CPU ທີ່
ລະບົບການເຮັດຄວາມເຢັນ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້
ok ok ok so put that right there
ມັນໄດ້ພັດລົມຂະຫນາດໃຫຍ່ 120 ມມ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້ ຈະສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍກວ່າ
cooler okay ສະນັ້ນວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພສໍາລັບ ການທີ່ ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ວ່າມີຫຼາຍຫຼາຍ
ລູກສອນນ້ອຍໆ oh ທີ່ບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທິດທາງ ທີ່ທິດທາງທາງອາກາດແມ່ນ
ມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ດີທີ່ສຸດ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ວ່າຊີ້ຢູ່ທີ່ເຢັນ ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ອາກາດເຢັນ ລົງເທິງສຸດຂອງ
ລູກຊາຍຂອງ ຜູ້ຊາຍທີ່ ອາດຈະ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ເຢັນລົງ CPU ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດສິດ
ສະນັ້ນນີ້ ໂດຍສະເພາະ ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະຮັກສາກ້າວໄປສູ່ທ່ານບໍ່ມີ
ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຂະ ຫນາດທີ່ມີສາຍ
ຄູ່ຂອງ ຄລິບທຸກ CPU coolers ພຽງແຕ່
ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃຫຍ່ ທີ່ຈະ
ຮັກສາ ນີ້ງາມ ແລະເຢັນສໍາລັບທ່ານຫຼາຍ
ການຕັດສິນໃຈຊື້ໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃນອະນາຄົດພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດວຽກເຢັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດວຽກ
ໄວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປ
ແລະ ປັບປຸງ ມັນທ່ານ ຮູ້ຈັກປີຈາກ ຕອນນີ້
ສອງປີຈາກປະຈຸບັນ ຫ້າ ປີນັບຈາກນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການທີ່ວ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງ ທີ່ສັງເກດວ່າລູກສອນ
ແລະຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຄັ້ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສະເພາະ ກັບນີ້
ພັດລົມ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ປະເພດຂອງ clip-on
ມີ ທ່ານເຫັນວ່ານັ້ນມັນກໍ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່
ຂຸມ screw ແມ່ນ ແລະ clips ສຸດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າ ໄປ clip ກ່ຽວກັບ ຄີຂອງ
ພັດລົມຄົນນີ້ ໂອ້ອ້ະໂອ້ມັນດີ
ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄື ວ່າທ່ານມີໄປໄດ້ດີ
ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າງ ອື່ນໆ
ດຽວນີ້ຈັ່ງແມ່ນຂ້ອຍຄວນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນນາງໄດ້ເຮັດ
ຄົນທີ່ມີພວກເຮົາໄປ ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ ກັບ
ມັນອື່ນໆກ່ວາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຢືນຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າມັນແມ່ນສະນັ້ນພັດລົມແມ່ນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງລູກສອນທີ່ ບອກວ່າມັນເປັນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ແບບນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການລະເບີດໃນໄລຍະເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານງາມ
ແລະເຢັນທີ່ CPU ຂອງ Super ຫຼາຍເຢັນ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼຸດລົງ ມັນ
ລົງ ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງອາກາດເປົ່າອອກໃນໄລຍະ
ຢູ່ເທິງນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປະເພດຂອງການປ່ອຍອອກວ່າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ້າຍອອກ ໄປຫຼືໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່ານີ້ແມ່ນເຮັດ ສໍາເລັດ ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຕາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການກໍ່ສ້າງລະບົບຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາ ຢາກເຮັດ ວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
yes yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
styrofoam ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ກັບ ມັນ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງມັນເປັນພຽງແຕ່ຮັກສາຄວາມສະອາດ Sasha
okay ເພາະວ່າທັນທີທີ່ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ອຸບັດຕິເຫດແຕະທີ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພື້ນຖານທີ່ສ້າງຂື້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບສີຂີ້ເຖົ່າ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕໍ່ທີ່ ເຫມາະສົມມັນຮັກສາ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດແນວ ນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງ ຮັກສາມັນໄວ້ພຽງແຕ່
ສໍາລັບ sake ຄວາມປອດໄພ okay ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງ ການໄປ
ໂດຍຜ່ານ ບັນຫາດັ່ງກ່າວມາກັບເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລ້ວ ພວກເຮົາ ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດພື້ນທີ່ພິເສດ ທີ່
ຢູ່ເທິງສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່
ດ້ານລຸ່ມ ເບິ່ງຄືວ່າ ດີໂອ້ຍແລະມັນໄດ້ຮັບ
ຕິດ ຕາມມັນ ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ນີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ພວກເຮົາອາດຈະ ສູນເສຍໄປ
ໂຟມ ລະມັດລະວັງແລະ stuff ແລ້ວ
ກະລຸນາປອກເປືອກ ປ້າຍກ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນ
ມັນບອກວ່າຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ
ທັງຫມົດ sash ຂວາໃຫ້ໄດ້ຮັບລົດນີ້
Guy ອອກຈາກ ທີ່ນີ້ອີກ ໂອ້ຍມັນໄປດີ
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ມີພຽງແຕ່ປ້ອງກັນ
ການເຄືອບ ການປົກຫຸ້ມ ທີ່ມາກັບ
motherboard ທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ເກັບຮັກສາ CPU ຂອງພວກເຮົາ ງາມ
ແລະເຮັດຄວາມສະອາດໂດຍຜ່ານຂະບວນການທັງຫມົດ ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ ເປັນ
ຄືກັບຢາສີຟັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຝາປິດ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຢ້ານ ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າບໍ່ດີ ທີ່ Kay ບໍ່ ເປັນຫຍັງ ມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ເປັນ ປະສົມຄວາມຮ້ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
squirt ເຂົ້າໄປໃນເຄິ່ງກາງຂອງ CPU ນັ້ນ
ສິດລົງກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງ ຫມາກຖົ່ວເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ ໂອ້ຍ golly okay ໃຫ້ໄປ
ສໍາລັບ ມັນ
ຂວາຢູ່ກາງມັນນ້ອຍກວ່າ
ຫຼາຍ ກວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ okay ດີ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ມີຢູ່ ແລ້ວ yeah ພະຍາຍາມ
ຮັກສາມັນເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາປະສົມ ເຫດຜົນ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ເຊັ່ນວ່າເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນເພາະວ່າ
ທັນທີ ທີ່ພວກເຮົາ clamp ລົງ cooler CPU
ມັນຈະ squish ວ່າລົງ ໂອ້ແລະ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ການຕິດຕໍ່ຄວາມຮ້ອນທີ່ດີບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນການຖອນເອົາ
ສະຕິກເກີຈາກ ທາງລຸ່ມຂອງສິດທິນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຕິດຕັ້ງມັນກັບ motherboard
okay ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເອົາແບບນັ້ນ
ປິດ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະແຕະຕ້ອງ
ຕິດຕໍ່ທີ່ນີ້
ຫຍັງເບິ່ງດີແລ້ວວ່າສະນັ້ນບໍ່ມີ
ສອງ flippy flippy ພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າ
ສາມໄລຍະດ້ານວິຊາການ lippy ນິດ Flappy ແລະ
ຜູ້ທີ່ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງໃນສ່ວນຫົກຂອງ
ຊຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະສັບສົນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວ ນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ການທົດສອບມັນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ປະຕິບັດ
ໂດຍບໍ່ມີ ການຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຮ້ອນແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນີ້ຫຼາຍ ທ່ານຈະສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ສິດໃນທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນ ນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ ແມ່ນມັນ
upside down okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ flippy-floppy
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ແມ່ນຈະ ຄັດຄ້ານກ່ຽວກັບ ສິດຂອງ ຄົນນີ້
ທີ່ນີ້ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງ mounting ນີ້ຂອງ
ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດ ອື່ນໆ
ຂ້າງພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບ clip ອື່ນໆ
flippy-floppy
ກັບໄປຂ້າງນອກແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຫນຶ່ງຂ້າງທໍາອິດ ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ
ເຮັດ ທັງສອງໃນ ເວລາດຽວກັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບ ສິດໃນ ທີ່ນີ້ມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຍາກທີ່ຈະຖ່າຍຮູບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃກ້ຊິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ດີພວກເຮົາສາມາດເຫັນບໍ່ມີຫຍັງແລ້ວ
ມັນ ດີ ທັງຫມົດ ມັນດີທັງຫມົດ ແລະ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວນັ້ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ຢູ່ headers ໃນທີ່ນີ້ ສະນັ້ນມີ chassis ເປັນ
ຫົວຫນ້າພັດລົມ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງບ່ອນທີ່ CPU
ພັດລົມຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
header ພັດລົມ chassis ເຮັດ CPU pump water
ພັດລົມດັ່ງນັ້ນພັດລົມພັດລົມຢູ່ໃນທີ່ນີ້
okay ນັ້ນແນ່ນອນວ່າເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີ
ເພື່ອ ໃຫ້ ສາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ມັນ ຈະນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ໄປ
ວິທີການທີ່ ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະໄປ
ລົງ ກ່ຽວກັບການ sash CPU ງາມ okay ຮູ້ສຶກດີ
ເກືອບບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍເຈດຕະນາພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ ນາງປະສາດ worries
[ເພງ]
ແລະອີກຄົນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບຫຍັງເຫັນວ່າຫນຶ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່າຂ້າງນີ້
ນີ້ແລະນີ້ ແມ່ນຈະເປັນການຍາກທີ່ ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ເມນບອດທີ່ມີຄີທີ່
ມີວ່າປະເພດ ຂອງ ການໄດ້ຮັບໃນທາງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງນີ້ໄດ້ແຕ່ ເບິ່ງ
ຄີວ່າມັນໄດ້ຮັບໃນວິທີການຂອງການ
CPU ເຢັນຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ບັນຫາສໍາລັບພວກເຮົາເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະມານວ່າສິ່ງທີ່ຈະເອົາຍົນເປັນ
ບັນຫາ ເຊັ່ນດຽວກັນຍ້ອນວ່າພັດລົມແມ່ນ
ສະທ້ອນແບບນີ້ແລະອອກມາ ເພື່ອຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ອາດຈະຕ້ອງເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບທີ່
ກ່ຽວກັບການທີ່ ບໍ່ມັກນີ້
ok bezel ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງ ມັນອອກມາ
ມັນ ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າລັງ ກຽດ ແທ້ໆ , ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
guys ເຫັນວ່າ Guy ນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ວິທີການຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ມີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາກໍາລັງກະຕຸ້ນປະມານນີ້
ການແກ້ໄຂບັນຫາ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີແລະການແກ້ໄຂບັນຫາແລະ
ປະຕິບັດຕາມ hey ມີ ວິທີການອື່ນໆທີ່ ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນຄວາມອົດທົນ
Sasha ບໍ່ ເປັນຫຍັງເພາະວ່າເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຈິງໆ
ຄົນເຈັບກໍ່ເປັນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ເຮັດ ຜິດພາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ບັນຫາຄວາມເສຍຫາຍ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວນີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພັດລົມໄດ້ອີກຂ້າງຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ປະມານນີ້
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ໄປ ອື່ນໆ
ການຊີ້ນໍາ ແລະນັ້ນແມ່ນ ການແກ້ໄຂ
ວ່າຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ guys
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບສິດ ໃນ ນັ້ນ
ແລະນາງໄດ້ clipped ພວກເຂົາເຈົ້າດີເລີດ ດີ
ສະນັ້ນ flipping ມັນ ປະມານແມ່ນ ຄໍາຕອບຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ແລະໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໂອ້
ວ່າຈະ ເປັນບັນຫາ ທີ່ພັດລົມພັດແມ່ນ
ການສັ່ງແບບນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ດີພວກເຮົາຕິດຕັ້ງພັດລົມທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່
ດ້ານອື່ນກໍ່ ບໍ່ມີບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ mount ນີ້ສຸດ
ດ້ານນອກຂອງ CPU cooler ພຽງແຕ່
ຄືພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ໂອ້ຍທີ່ສົມບູນແບບຄື ແນວນັ້ນ
ຊອກຫາມັນເບິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການທີ່ຈະ ຖອກເຫຼົ້າ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການ ໃສ່ນິ້ວມື ທັງຫມົດຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
ຂູດຕົວເອງ ກໍ່ຄືແມ່ນຫຍັງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ຊາຍ thumb prints ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ pitching ໃນ
ພຽງແຕ່ pitching ໃນ ເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ມີຄວາມສຸກຫລາຍເມື່ອ ລາວເຫັນຕາຕະ ລາງ
ມີທ່ານໄປຂໍອະໄພທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບການທີ່ ຖືກຄັດເລືອກໃນການເບິ່ງ
ງາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ ນີ້ ແມ່ນ
ແຕ້ມຄວາມຮ້ອນອອກ ຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນດຶງມັນຜ່ານ RAM
ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວ ມັນກໍ່ອອກໄປຂ້າງເທິງນີ້
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກໍ່ອອກມາ
ກັບກັບນີ້ອີກ 120 ມິນລິເມດ
fan ງາມ ທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ
ວ່າເປັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າວິທີການ
ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວຄວາມຄິດທີ່ເປັນທໍາ
ສາຍທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີຄວາມ gonna ຈະສາມາດໄດ້ຮັບການ
ສາຍໃນມື້ນີ້ບໍ່ມີ ມັນຈະບໍ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີ
ແລ່ນ ສັ້ນໃນເວລາດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດເປັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ມາ ຈາກການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນພາກສ່ວນ ຫົກພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າເຂົ້າໄປ ໃນ motherboard ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບມັນເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນອື່ນໆແຕ່
ທໍາອິດພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ ຮູບພາບທີ່
ຫນ່ວຍງານປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດ grab ນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້ນີ້ ແມ່ນ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ບອກ ສິ່ງທີ່ປ່ອງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງຂອງ virtual ໄດ້ກໍານົດໄວ້ເພາະວ່າມັນເປັນສີຂຽວ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 8 gigabyte GD gddr5
ເພີ່ມເຕີມຂອງກໍາລັງ GE Force gtx
1070 ຈາກ nvidia ນີ້ແມ່ນ anna ບັດ soos
ສະນັ້ນ ມັນສູງທີ່ສຸດມັນດີຫຼາຍ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ VR ມັນມີຕັນຂອງ ຮາດ HDMI
ແລະ DisplayPort ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນເພື່ອ
ມັນກຽມພ້ອມສໍາລັບທ່ານມັນສຽງທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນ ມີພວກເຮົາໄປດີໆ ໃຫ້ຂອງ
ເອົາ ມັນຢູ່ໃນປ່ອງແລະນີ້ແມ່ນ ແທ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບນັ້ນພວກເຮົາມີ pretty
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ບັດເບິ່ງ ຄືວ່າ Sascha
huge ດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການ ນີ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ ສອງ DisplayPort ກັບ HDMI
ແລະ ຜົນຜະລິດ DVI ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ປົກຄຸມດ້ວຍ
ເຫຼົ່ານີ້ກວມເອົາເພື່ອຮັກສາ ຝຸ່ນອອກອອກ
ມັນສະອາດພວກເຮົາໄດ້ມີສອງ fans ຍັກໃຫຍ່ ໄປ
ໃນໄລຍະທີ່ຄວາມຮ້ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີທີ່ ຖືກເຊື່ອງໄວ້ງາມພາຍໃຕ້
ມີການ ເບິ່ງງາມແທ້ໆ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ທໍ່ຄວາມຮ້ອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າຂ້ອຍກວດເບິ່ງຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ທໍ່ທໍ່ ເຫຼົ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີ
ຄູ່ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ PCI Express right x16 ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ດຶງປົກຄຸມປົກປ້ອງນີ້
ເພາະວ່າ ພຽງແຕ່ມີການ ຂົນສົ່ງ
ແລະການຂົນສົ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້
ແບດເຕີລີ່ PCI Express ແບດເຕີລີ່ຍ້ອນກັບ
ບັດ ນີ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາພະລັງງານຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່
ລົດບັດ PCI Express ສາມາດສະຫນອງດັ່ງກ່າວໄດ້
ຖ້າທ່ານເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຂົ້າໃນການໄຟໄຫມ້ມັນ
ແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການບູດ
ຫຼືທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບວິດີໂອໃດໆທ່ານ
ອາດຈະລືມລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຈະ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພື່ອວ່າມາຈາກອໍານາດ
ສະຫນອງໃຫ້
ແລະເຂົ້າໄປໃນພະລັງງານ PCI Express
ປ້ອນຂໍ້ມູນສໍາລັບບັດກາຟິກໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າ sash huge ນີ້ແມ່ນເພື່ອຄວາມເລິກ
ຂອງ 2 ບັດວີດີໂອ ມາດຕະຖານ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງທໍາອິດ
ພື້ນທີ່ທັງຫມົດ ທີ່ບ່ອນທີ່ PCI Express ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະວາງມັນໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະໄປຢູ່ໃນຫນຶ່ງທີ່ ຜ່ານມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna get in a little bit tighter for
ທ່ານເພື່ອວ່າ ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງວ່າທ່ານຈະເອົາຊະນະນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ຈະໃຊ້ເວລາສາມຊ່ອງທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ໃນ boothboard ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
smart ເຂົາເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ມັນພວກເຮົາມີ
PCI Express x16 ແລະຈຸດເປົ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
a
ງາມບັດກາຟິກເກມທີ່ຫນາມີ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ ໃນສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງນີ້ແລະ ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ຖອນ ຫນຶ່ງແລະສອງ screws ຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ແລ້ວຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ screwdriver bitty, bitty okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້
ທ່ານ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງຂອງທ່ານ
Dave ນາງໄດ້ເຮັດມັນນາງໄດ້ເຮັດ
ສ້າງຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊ່ວຍເຫຼືອອອກໄດ້ດີ
ນັ້ນແມ່ນສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ດຶງດູດເອົາຄົນນັ້ນ
ການປົກປ້ອງກວມເອົາທີ່ມີສິດທີ່ມີ
ພວກເຮົາໄປ okay ວິທີການນີ້ okay ແລ້ວມີ
ພວກເຮົາມີ ມັນສະນັ້ນບັດບັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
gonna ໄປເຂົ້າໄປໃນໂມ້ໄດ້ຫຍັງເປັນສີ່ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແບບ ນີ້ກັບ RAM ທີ່ ທ່ານຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໂອ້ຍແລ້ວນີ້ ແມ່ນຈະເຂົ້າໄປ ໃນ x16 ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວແລະ ທີ່ເປີດແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດ ເຫັນວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍ ຕ້ອງ ການ
ປ່ຽນແບດເຕີລີ່ຂອງ BIOS ຂອງທ່ານເດັດຂາດ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ເອົາ ວິດີໂອຂອງທ່ານ
ບັດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເປີດດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າສາມຄົນ Asha ແມ່ນ
smart ມີໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າວ່າເປີດ
cuz Robbie ມັກຈະລືມເຫຼົ່ານີ້ຫນ້ອຍ
ລາຍລະອຽດຫນ້ອຍລົງ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການຊຸກຍູ້ໃຫ້ລົງແລະ locks ໃນ yeah
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ ນິ້ວມື ຂອງທ່ານ ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງ ທີ່ຖືກ unlocked ແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າຕອນນີ້ຖືກຕັດແລະລັອກ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວສະນັ້ນມັນຈຶ່ງສະກັດມັນຄືນ
ບ່ອນທີ່ screws ອອກມາແລະມີ
ທ່ານໄປຫມູ່ ເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມາ
ສອງ DisplayPort ກັບ HDMI ແລະ DVI ທັງຫມົດ
ມາ ພ້ອມກັບ ບັດກາຟິກດຽວກັນ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ VR ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າເປັນ ຫ່ວງ ເປັນຫຍັງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດນີ້ ນາງໄດ້ເຮັດມັນ ນາງໄດ້ນີ້
ມັນເປັນ gonna ເປັນ ເກມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເກມ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາໃດໆສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບ Sasha ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ເຂົາເຈົ້າທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃກ້ຊິດກັບການເປັນ
ພ້ອມທີ່ຈະ ຂຸດຄົ້ນເກມນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເລືອກ ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ຈັກ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ Linux ກ່ຽວກັບມັນ ແລະອາຍນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຕັດສິນໃຈທີ່ແທ້ຈິງ ເທົ່າທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ລິ້ງ Linux ແມ່ນພວກເຮົາຈະໄປ
ກັບ Sasha ມັນ ກໍ່ຮ້ອນລົງທີ່
ຫນຶ່ງແມ່ນຈະ ຫລິ້ນເກມອາຍຮ້ອນແທ້
ດີກໍ່ດີ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ມີຂໍ້ມູນໃດໆ
ຄໍາແນະນໍາຖ້າທ່ານໄດ້ ພະຍາຍາມ ແລ້ວ
ອອກຈາກຕົວເອງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບການນ້ໍາຫຼືວີດີໂອເກມ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນ hey ໄດ້ຮັບກ່ຽວ ກັບພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຊຸມຊົນໄປຫາ forum dot
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະສົ່ງຂອງທ່ານ
ໂພດຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືດີກວ່າແຕ່ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນ
ກະທູ້ເວັບໄຊທ໌ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ຕ້ອງໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບ ການກໍ່ສ້າງນີ້ຢູ່ໃນ slash ໂທລະພາບ cat5 dot
cpu 2017 ມັນເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ສາຍ ບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເຮັດຍັງ Sasha ແຕ່
ພື້ນຖານທີ່ທ່ານໄປມີຂອງທ່ານ
ເກມ ຂີ້ເຫຍື້ອ dave ແມ່ນ gonna ຈະຕື່ນເຕັ້ນ
ສະບາຍດີມາເຖິງຕອນນີ້ແລ້ວທ່ານໄດ້ ເຂົ້າມາແລ້ວ
ການກໍ່ສ້າງສິ່ງທີ່ມາຈາກ scratch ແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນຂະບວນການເພາະວ່າ
ມີຫຼາຍໆ ຄົນທີ່ມີ
ການເບິ່ງ ຄືນຄືນທີ່ ມີຄວາມຄິດວ່າ hey
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍ່ ເຢັນເພື່ອສ້າງ ຕົວເອງ
ຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່ມັນເບິ່ງກໍ່ເປັນຕາຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຄືການກິນ rake
ໂດຍຜ່ານການມັນສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນການໃຊ້ຈິງໆ
screwdrivers ຂະຫນາດນ້ອຍແລະມັນມັນແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງ ກໍ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ນີ້ຄື ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໃຫ້ເຮັດຢ່າງດຽວ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຂ້ອຍ ໃນອະນາຄົດຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບາງທີອາດມີ ການສັງເກດເບິ່ງວິດີໂອນີ້
ໃຫ້ ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ບາງຢ່າງ ແລະເພື່ອວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ສິ່ງ ທີ່ຄາດຫວັງ ທຸກໆຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ເລັກຫນ້ອຍ ແຕ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ລາຍະການ ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ຮາດແວທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ທີ່ສະ ຖານີໂທລະທັດ cat5 dot cpu
2017 ມັນທັງຫມົດທີ່ ມີ ລາຍຊື່ ແລະວິທີການທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຫລົ່ານັ້ນ
[Applause]
[ເພງ]
