คืนนี้เรากำลัง เข้าส่วนที่ 7 จาก
Sasha สร้างเกม PC ของเธอเองหลาย วัน
ซึ่งเป็นความประหลาดใจอย่างแท้จริง เฮ้ ฉัน
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วคือ สิบ ของเรา
วันครบรอบการแสดงสนุกมากเลยโอ้เอ้ย
สนุกมากเลย ตอบ เดฟในการแสดงสด
ผู้ชม
เดฟอยู่ ที่นี่ใน ผู้ชม สดๆ ฉัน
ไปที่ความพยายามทั้งหมดนี้เพื่อ ซ่อน
ทุกสิ่ง ใช่ฉัน ซ่อนมันไว้ข้างหลัง
คุณไม่สามารถดูได้ที่นี่ คืนนี้ แต่เรา
มี หน้าจอสีเขียวที่นี่ ดังนั้นเสมือนจริงของเรา
ชุดนี้ต้องขอบคุณหน้าจอสีเขียวที่ฉันซ่อนไว้
ทุกอย่างอยู่ข้างหลัง ใช่และอวยพรเธอ
หัวใจ Gary Webb มาร่วมกับ ฉันฉัน รัก
เธอด้วย และ สิ่งที่ ตลก ที่สุด
เกิดขึ้นเพราะสิ่งแรกที่ออก
จากปากของเธอคือฉันได้ ตรวจสอบ
การแสดง รักในสิ่งที่ พวก คุณ ทำ
เช่นสร้าง เกมหวาน ๆ
แท่นขุดน้ำมันและเดฟไปในสิ่งที่ II ดูบิต
และชิ้นส่วนของการ แสดงของคุณและซาชา
สร้าง คอมพิวเตอร์สำหรับเล่นเกม
ไม่รู้ว่าเธอพูดถึง อะไร
คุณคิดอะไรกับการแสดง
มันน่าสนใจ ดีอย่างแน่นอน
ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือสิ่งที่จับและเดฟ
ตัว เขาเร็วจริง ๆ เขารู้ว่ามันเป็น
แปลกใจ และสิ่งที่เป็นเพราะ
ฉัน เงียบ อย่างประหลาด เกี่ยวกับการแสดง
ปกติแล้วฉันจะกลับบ้านและฉันชอบบอกเขา
ทั้งหมดเกี่ยวกับสิ่งที่เราพูดถึงและ
ทุกสิ่งที่ฉันเคยเป็นเพียงแค่
อย่าดูมันเหมือนคุณไม่ได้เป็นส่วนหนึ่ง
ชีวิตของฉัน ตอนนี้
ดังนั้นเขาจึงอยู่ในกลุ่มผู้ชมและเป็นคนดี
ว่า เขาคือเขาเหมือน mmmmmm แสร้งทำ
เขาไม่ได้ยินและไม่เข้าใจ
เหมือนฉันใน เช้าวัน คริสต์มาส เมื่อฉัน
แน่ใจว่า ฉันรู้ว่าฉันกำลัง จะทำอะไร
แกะ แต่ฉันก็เหมือนกันใช่ มากแล้ว
ผู้ชมรู้ว่า ฉันขี่จักรยานจาก
ทำงาน ที่สตูดิโอและมันมักจะ ใช้เวลา
ฉันประมาณ 35 40 นาทีเพื่อขี่จักรยานของฉัน
และ วันนี้ฝนกำลังตกใน
การคาดการณ์ เพื่อเดฟพูดกับฉันดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
ไม่ว่าเขาจะชอบ ฝนตกหนัก
ทุกคนพาคุณไปที่สตูดิโอ แต่ ฉัน
จะยุ่ง ดังนั้นฉันไม่สามารถเข้ามาได้
ดู และนั่นคือวิธีที่ฉันรู้ว่าเขารู้
เพราะ ไม่มีทางที่เขาจะไม่มี
เพียงแค่มันเกิดขึ้นกับคนโอ้ ไม่เป็นไร แปลกใจ
เป็นชนิดของออกจากถุง dave มี
เฉลียวที่เขาอาจจะได้รับ
บางอย่าง เช่น อุปกรณ์เล่นเกมที่หอมหวาน แต่
นี่คือสิ่งที่ คุณยังไม่ เคย ได้ รับ
ติดตาม ซีรีย์นี้เป็นตอนที่ 7 ของ คุณ
สามารถไปที่ ขีดสูงสุด 5 dot TV slash CPU 2017
และ ถ้าคุณไปที่นั่นคุณจะสามารถ
เพื่อจับ 6 ส่วน แรกที่ ถูกต้องคุณ
มาดูกัน ว่าเราเลือกฮาร์ดแวร์อย่างไร
คุณจะเห็นว่าทำไมเราเลือก คุณ
จะได้เห็นเมื่อถอดกล่องทั้งหมดออก
ชิ้น แล้ว Sasha รับไปนี้
จุดสุดท้ายมันจะสองสัปดาห์ที่ผ่านมาเมื่อ
คุณ เริ่มประกอบคอมพิวเตอร์
ตัวเอง ดังนั้น เราจึงมีหวานจริงๆ
อุปกรณ์เล่นเกมมันจะมีลินุกซ์กับมัน
ระบบปฏิบัติการ โอเพ่นซอร์ส มัน
จะมี ไอมันจะมี VR
ความสามารถที่จะ พร้อมในอนาคต
ติดตั้ง m2 บนแล้ว
เมนบอร์ด คุณพร้อมที่จะเข้าร่วมแล้ว
ฉันทั้งหมดเป็นมันคืนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ
บรรลุคือเริ่มประกอบ ภายใน
ส่วนประกอบดังนั้นเราจึงมีเมนบอร์ด
เรามีทุกสิ่งนี้คุณ gonna
ต้องการ ย้ายข้อมูลของคุณออก จาก
กล่องเมนบอร์ดที่นั่น ตอนนี้ให้ดู
ในสิ่งที่เรา มี จริง ที่นี่ใคร
จะวาง ที่ กันและที่นี่ ดังนั้น
นี่คือเมนบอร์ด ตอนนี้ฉันแค่ ใจดี
ของใส่กลับเข้าไปในกล่องหลังจาก
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาส่วนหนึ่งเพื่อที่ 6
ทุกสิ่งจะ ถูกเก็บไว้ด้วยกันฉันรัก
บอร์ดนี้ มันมีและไม่สวยงาม
นี่ คือ ฮีโร่ 8 จาก สุดยอดผู้ยิ่งใหญ่
เอฟเฟกต์ สุดยอดเยี่ยม มัน ดู
สวย คม
เราได้วางซีพียู ไว้ในนั้นแล้ว
ทำอย่างนั้นตอนที่ 6 โอเค
ที่นี่ก่อน อื่นฉันอยากรู้ว่าอะไร
พวกเขารวมอยู่ในกล่อง เพราะฉัน
อยาก รู้ว่ามีอะไรไหม
สกรูให้ สิ่งเช่น นั้นเพราะ
สกรูที่ ฉันมีในหีบเครื่องมือของฉัน
เป็นเงินทั้งหมดเหมือนที่คุณรู้จักเงิน
สกรูดังนั้นเพราะนี่คือ หวาน จริง ๆ
แท่นขุดเจาะสีดำที่มีไฟและทุกอย่างถ้า
ฉันมี สกรูสีดำ
เยี่ยม มากแล้วเราได้อะไรมาบ้าง
สายเคเบิล SATA สำหรับฮาร์ดไดรฟ์ที่เราใช้
ไม่ ต้องการตอนนี้
เรามีอะแดปเตอร์ SLI สำหรับการ์ดแสดงผล
เรามีสาย SATA มากขึ้นและพวกมัน
ให้สายเคเบิลและซิป SATA จำนวนมาก
ผูกเน็คไท บางอย่าง แต่มันก็โอเคตกลง
ดังนั้นจึงไม่มีสกรูให้มา เลย
ลงในกล่องอื่น ที่นี่ที่นั่นเราไป เรา
เพียงแค่ หยิบมันขึ้นมาอย่างแน่นอน
ที่เราออกไปสองสัปดาห์ ที่ผ่านมาเพื่อตกลง
ตอนนี้หนึ่งในสิ่งที่เราสังเกตเห็น
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาสายสะพายคือสิ่งที่เรามี
ไดรฟ์ สอง อ่าวที่นี่และเมื่อฉัน
ดึงสิ่งนี้ออก ฉันสังเกตเห็นว่ามี
เป็นชุดของสกรูและ สิ่งของ
Thermaltake ได้คิดเกี่ยวกับมัน ด้วย
กรณีของพวกเขาและให้ พวงของ
สกรูและ สิ่งของ ดังนั้นเราจะ ทำได้
ใช้สกรูที่ดูดีและเหมาะสม
เมนบอร์ดใน แชสซี ตกลงดังนั้น
คุณพร้อมที่จะทำ ฉัน โอเคโอเคเราต้อง
ติดตั้งเมนบอร์ดที่เราต้องทำ
ติดตั้งระบบทำความเย็นทั้งหมดที่ฉันเคย
ได้รับความร้อนวาง และก่อนที่เราจะ
จริงตั้งขึ้นเราได้รับข้อความ
จาก C 128 D บน YouTube ฉันกำลังจะไป
อ่านสิ่งนี้เราสามารถถอดความได้ใน ระดับหนึ่ง
I Love You Man c128 D เป็นมานาน
ผู้ชมบน YouTube และมอบสิ่งเหล่านี้ให้กับเราเสมอ
เฮ้เมื่อใดก็ตามที่เราเลอะเทอะ ตอนนี้เต็ม
การเปิดเผยที่นี่ ฉันไม่ใช่มืออาชีพ
นักพัฒนาเกมมิ่งและไม่เป็น
ซาช่า
ความจริงจะบอกว่า เราได้รับการบอก แต่ สิ่งที่เรา
รู้ว่าเราแบ่งปันและเราจะมี
สนุกที่ จะ ทำ มัน โอเคมีสามอย่าง
คะแนน ในนี้และฉันจะบอกคุณ
อย่างรวดเร็วสิ่งที่พวกเขา ถูหมายเลขหนึ่ง
แอลกอฮอล์และไอโซโพรพิลแอลกอฮอล์เป็นสองอย่าง
ผลิตภัณฑ์ที่แตกต่าง ก็โอเคความผิดของฉันดังนั้น
แอลกอฮอล์การถูนั้นไม่เหมือนกัน
ไอโซโพรพิลปิโตรเลียมซึ่งเป็น น้ำมัน
ซึ่งจะไม่ ดี ไม่เป็นไรไม่ฟัง
ถึง ร็อบบี้
ใช้ไอโซโพรพิลแอลกอฮอล์โอเคไม่เป็นไร
สอง - ฉันกำลังติดตั้งหมายเลขสอง
สกรู หัวแฉก จำนวนศูนย์
ไขควงฟิลลิปบิต OC 120 ad ad
ได้รับวิธีการเฉพาะเพื่อไปสิ่งนี้
เพิ่งไป แสดงว่ากล้อง HD นั้น
จะเป็น ความตายของเรา ใช่แล้วเพราะ
พวกเขาสามารถโทรหาเราในสิ่งที่ชอบ
ไขควงที่เรา ใช้เหมือน สิบ ปอนด์
มันก็เล็กกว่านี่ใช่แล้ว
หมายเลข หนึ่งไม่เป็นไร แต่เพียง เพื่อให้คุณเห็น
120 โฆษณาฉันดึงสิ่งนี้ออก จากสิ่งนี้
ก็เหมือนไม่มีเลขที่สิบที่เหมือนผม
ไม่ทราบว่าผมไม่ทราบหมายเลขของฉันฉัน
คอมพิวเตอร์ geek ใช่หมายเลขสองควร
เป็น หมายเลขสองใช่ไม่เป็นไรใช่แล้ว อดัมขอบคุณ
คุณจุดสามจุด Artic
เงินเป็น ตัวเลือกที่ แย่ ใน ระยะยาว
การติดตั้งมาในขณะนี้คุณจะได้รับ
จู้จี้จุกจิก ซึ่งมาโดยตรง จาก Artic
เงินไม่ เป็นไรฉัน ใช้สิ่งนี้ไปแล้ว
สิ่งสำหรับปีชายของฉัน
เงินอาร์กติกเป็นไรนี้เป็นความร้อน
ฉันแน่ใจว่าอาจจะดีกว่า
สารประกอบความร้อนในจักรวาล ฉัน
แน่ใจว่า มีความหลากหลายของ
สารประกอบความร้อนนี่คือร่องรอยหนึ่ง
บางทีเราอาจ ทำงานได้ จริง
ด้วย สิ่งที่แตกต่างอันนี้จะ เกิดขึ้น
จะเป็นหนึ่งในนี้คือหนึ่งเพราะ
มันอยู่ที่นี่และมันใช้ได้ใช่และบางอย่าง
จุดฉันอาจต้องทำความสะอาดออกและ
สมัครใหม่และ
ชี้ ฉันจะใช้ใหม่กับ บางสิ่ง
ไม่ว่าอย่างนั้นหรืออย่าง อื่น ใช่
ที่เย็นผมคิดว่านี้จะเป็น
วัดดังนั้น C 128 DS อาร์กิวเมนต์เป็นว่า
สารประกอบ ความร้อน ซึ่งเป็น ตัวเชื่อมต่อ
ระหว่าง CPU กับการประมวลผลกลาง
หน่วย ชิปที่ เราได้เรียนรู้ทั้งหมดเกี่ยวกับ
ในส่วนที่ หกเพื่อให้แน่ใจว่าคุณไป
กลับมา ที่ cat5 dot TV slash cpu 2017 it
เป็นจริงสี่ยุ่งยากเล็กน้อย
คะแนนโอ้ไม่เป็นไร แหล่งจ่ายไฟดึง
อากาศ จากด้านล่างและแผ่ออก
ด้านหลังไม่ใช่ ตัวขอเข้ากันได้
ไปยัง แหล่งจ่ายไฟ แต่ก่อนด้วย
สารประกอบความร้อนนี่ คือตัวเชื่อมต่อ
สำหรับ o2 ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีอุณหภูมิ
การเชื่อมต่อ ระหว่างโปรเซสเซอร์ และ
ฮีทซิงค์นี้โอเคโอเคถ้ามันล้มเหลว
คุณจะไปดื้อ ๆ และ คุณสามารถ
ล้าง ออกด้วยแอลกอฮอล์ isopropyl
ขอบคุณนั่นเป็น สิ่งที่ดี
จะทำให้มันเรียบร้อยดี ดังนั้นจุดสุดท้าย
นี่คือความหมายของฉัน
สลิปฟรอยด์ของตัวเองที่ผมได้กล่าวว่า
มันจะ เป่าอากาศ ด้านล่าง ออกมา
ไม่ได้มันจะดึงมันดูว่า
มี คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้โดยเฉพาะ
กรณีนี้มีช่องระบายอากาศที่นี่พร้อมฝาครอบ
จะจับฝุ่นละอองที่มาในมัน
จะดึงอากาศเข้าและออก ทางด้านหลัง
มัน เข้ามาจากพื้นและออก
ด้านหลัง ของ คอมพิวเตอร์ ที่ใช้ได้
ตกลงดังนั้นเป็นเพียง ความหมายของสิ่งนั้น
เย็นโอเคคุณพร้อมที่จะทำเช่นนี้ผม
เอาล่ะก่อนอื่นเลยตอนนี้ ฉันจะไปแล้ว
เข้ามา ที่นี่พร้อมกับช็อตโคลสอัพสำหรับ
คุณ โอเคในกรณีที่คอมพิวเตอร์ของเรา มี
หัวสกรูเหล่านี้ที่นี่เพื่อขัน เข้า
คุณจะเห็นว่าเรามีสิ่งเหล่านี้
คุณ เรียก สิ่งเหล่านี้เช่นไร
grommets หรือ คุณรู้ว่าพวกเขามีไว้สำหรับ
สายเคเบิลเพื่อให้ คุณสามารถซ่อนทั้งหมด
สายเคเบิล นี่เป็น กรณีที่ ยอดเยี่ยมอย่าง นี้
แหล่งจ่ายไฟเป็นพลังงานของเรา
สายอุปทานกำลังจะ เกิด ขึ้น
ผ่านตรง นี้เรามีทั้งหมด นี้ทั้งหมด
สถานที่ที่ดีใช่ดังนั้น
มาเธอร์บอร์ดจะอยู่ตรง นี้งั้น
สิ่งที่คุณ ต้องทำเรากำลังจะ ไป
ชนิดของสายนี้ได้รับออกจากทาง
และคุณต้องตั้งค่า เมนบอร์ด
ในแบบ ที่มันจะขึ้น
กับผู้ชายคนนี้ ที่เราติดตั้งล่าสุด
สัปดาห์ที่คุณจำที่เหมาะสมที่ผมทำ
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาโอ เคโอเคกันเถอะ
อยู่ตรงนั้น
คุณพร้อมสำหรับมันอย่างดีฉันคิดว่าตอนนี้เรา
ได้ต่อสายดินตัวเองแล้วเราก็เลย ทำไม่ได้
ต้องกังวล เกี่ยวกับไฟฟ้าสถิต
ตอนนี้คุณกำลังดู รายการนี้อยู่
ผู้ชมที่บ้านสิ่งที่เรามีที่นี่เพื่อ
นี่ คือส่วนหัวด้านหลังตกลงที่
ส่วน ที่ต้อง โชว์ หลัง
มันต้องเข้าแถวใช่แล้ว โอเคทุกอย่างถูกต้อง
คุณ ทำเช่นนั้น ฉันมีกล้องถ่ายรูป
ที่นี่เพื่อให้ เราได้รับการยิงกลับที่ดี
ฉัน แค่โยนเธอลงไปที่นี่ ใช่แล้วคุณ
ชนิดของคุณ ไม่ ต้องการที่จะขูดมัน
ด้านล่างสุดที่ คุณต้องการวาง
ในการมีสิทธิที่ด้านขวาฉันจะ
เพื่อให้ได้สิ่งนี้และเราก็ต้องการ ทำเช่นกัน
แน่ใจ ว่าคุณเห็นโรงเรียนเหล่านี้
รูสกรูอื่น ๆ สำหรับ การขาดของ
ระยะที่ ดีกว่า เราต้องแน่ใจว่า
พวกเขาเข้า แถว กับเมนบอร์ดเป็น
อืมไม่มีคนนอกอื่น ๆ โอ้
วงจรด้านล่างของเมนบอร์ด คือ
ถูกต้อง ไม่เป็นไร ดังนั้นวิธีที่เราเป็น
ฉันจะทำอย่าง นั้น
ซาช่า เป็นคนที่เข้าไปอยู่ที่นี่และ
ฉันสัมผัสได้ไหม
ไม่นี่คือสิ่งที่คุณทั้งหมด แต่เราแค่
จะ ดูที่ด้านล่างของ
เมนบอร์ด สิ่งที่ทำร้ายฉันด้านล่างของ
กรณีและดูที่สกรู
รูเป็นและเรา ก็เรียงแถวเหล่านั้น
ขึ้นมองเห็นฉันสามารถมองเห็นหลุมใน
เมนบอร์ดที่นี่และฉันรู้ว่าใช่
ทั้งหมดนี้ ได้ถูกวางไว้แล้วใน
แก้ไข จุดที่ ถูกต้อง ดังนั้นเรา ไม่ ต้องกังวล
เกี่ยวกับสิทธิและคุณมีสิทธิ์ใน
เส้นทางที่ถูกต้องที่นี่ ลองออกไปก่อน
ทางแล้ว ใส่ที่ ถูกต้อง
ในนั้น และพวกเขาเรียงรายใช่
ดู ดี สวย โอเค ค่อนข้างใกล้
ค่อนข้าง ใกล้
เพื่อให้คุณ ไปที่มันเพื่อให้คุณสามารถแสดง
พวกเขาโอเคที่นี่เห็นรูสกรูใช่
โอเคโอเค โอเคเรามีสกรู
เจาะรู ทั่วเมนบอร์ดนั่น คือ
จะ เชื่อมต่อและเราจำเป็นต้องทำ
แน่ใจ ว่าสิ่งเหล่านั้น เรียงกัน เป็นอย่างดี
เราสามารถไขสิ่ง เหล่านั้นได้ดังนั้นเราจะต้องทำ
ทำนิด ๆ หน่อย ๆ ของ pushin ที่ดีที่คุณชนิด
ทำมุมหนึ่งแล้วชิมมัน
เล็กน้อยแล้วทำ สิ่ง ต่อไป
ให้ของได้รับลงในถุงของสกรูของเราที่
thermaltake เป็นพรแก่เราด้วย ดังนั้นสิ่งที่เป็น
คุณ ต้องทำก่อนด้วย อุปกรณ์ เล่นเกมของคุณ
ความคิดใด ๆ ไม่มีความคิด คุณเป็น อะไร ในตัว คุณ
ผู้ชายชอบนักกีฬาที่คุณชอบ ฉันขาวซิมส์
ฉัน ชอบแบบนั้นโอ้ฉันเดานักแม่นปืน
พูดตามตรง
มากกว่าทุกสิ่งที่ฉันไม่ชอบเที่ยวบิน
Sims อืมมากเกินไปโอเคดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เด็กชายที่ไม่ดีดังนั้นเรา ต้องให้แน่ใจว่าเรา
หาสิ่งที่ถูกต้องดังนั้นผู้ชายคนนี้ที่นี่มี
เกลียวหนาจริงๆ
ไม่ใช่คนที่ใช่ สำหรับเมนบอร์ด เรา
ต้องการเธรดแบบบางที่ดี
คุณจะรู้ เพราะมันเท่านั้น
ประเภทหนึ่งคือจะไปใน แต่คุณทำไม่ได้
ต้องการข้ามเธรดที่คุณไม่ต้องการ
เอามันออกมาก็ควร จะเป็นแม่เหล็กฉัน
หวังว่าโอเคตอนนี้อัน ไหนควรจะเป็นอันไหน
คุณ แนะนำให้พวกเขาเริ่มต้นด้วยใช่ไหม
จะเริ่มต้นในมุมที่ถูกต้อง
กลับมาแล้วมีดี โอเคยังหนุ่ม - คุณ
จำไว้ว่า m2 นั้นใช่แล้ว
คนที่นี่โอเค มันอาจจะดี
เริ่มต้นสถานที่และที่จะถือ
ขึ้นกระดานกลับมาเพื่อคุณ
ใช่เพียงแค่ต้องระวังว่าคุณไม่ชอบ
ปล่อยไขควงไป โดยไม่ตั้งใจ
ความผิดพลาดไม่ทำให้แน่น ขึ้น
จะต้องเป็นโอ๊ะโอมันจะต้องเป็น
หลวม เพราะเราต้องสามารถ
จิมมี่บอร์ดนั้น
เมื่อมันมีอยู่แล้ว ในฉันคิดอย่างนั้นตอนนี้
เริ่มต้น ด้วยอันถัดไปโอเคและ พวกเรา
เพียงเธอชนิดของไปที่มันเพื่อให้ที่นี่คุณ
ไป เอาหล่อนมาซะงั้น
ตรง นี้ ใช่แล้วโอเคใช่แต่ละคน
คุณต้องการ ความช่วยเหลือ ของฉัน
ฉันไม่ได้รับอนุญาต ให้ช่วยคุณฉัน ไม่รู้
Sasha ทำทุกอย่างด้วย ตัวเองได้ ดี
ดูเหมือนว่ามันจะไม่ เรียงกันจริงๆ
ขึ้นคือ ไม่มีถ้าฉันผลักมันเป็นไป
ผมคิดอย่างนั้นครับใช่ว่าไม่ได้เลวร้าย
เอา ล่ะ ดีมาก โอเคถัดไป ที่นี่
สกรูอื่น ๆ ทั้งหมดที่เหมาะสมฟรี
ภาพระยะใกล้ไม่เป็นไร
ดังนั้นคุณจะผลัก ไปทาง
ด้านหลัง ของ คอมพิวเตอร์ด้วยมือของคุณ ฉัน
เห็นมือซ้ายทำอย่าง ที่คุณได้รับ
นี่ คุณ เป็น มืออาชีพที่ถูกต้อง
คุณทำสิ่งนี้มาก่อน
ฉันเคยสร้าง พายที่ ดี ฉันอบพาย
คุณจะสังเกตเห็นว่าฉันเอาฝาครอบกลับมา
บน ซีพียูที่เพิ่งทำความสะอาด
เราทำความสะอาดมัน เมื่อสัปดาห์ ที่แล้ว
คนนั้นมันไม่ดีโอ เคโอเคดังนั้นเรา
ต้อง แน่ใจ ว่าทุกอย่าง
ใช่ทุกอย่าง ดูดีและ สบายใจ
ที่นี่ เพื่อให้คุณ ทำดี โอเคที่นี่
สิ่งที่ ต้องเกิดขึ้นคืออะไร
ออกกำลังกายร่างกายเต็มนี้
โอเคฉันคิด ว่า มันดีกว่าบางทีวีที่ดี
ที่นั่นมี คน
เธอบอกว่าเราต้องการ มากกว่านี้
สกรูสามตัว ที่นี่
โอเคงั้น ฉันขอมือคุณ หน่อยได้ไหม
สำหรับ ใช่แล้ว ฉันจะเข้าไปที่นี่
คุณเป็นคนในแวดวงกล้องถ่ายรูปหรือเปล่า
ก็คือตอนนี้ผมก็แค่ทำมันขึ้นมาเพื่อให้โอเค
ขอให้ แน่ใจ ว่า คุณเห็นว่าฉันเป็นอย่างนั้น
เพิ่ง จะไปและให้ ข้อศอก
ที่นั่น ให้ฉัน
ทำสิ่งที่ ยากลำบากให้กับแน่นอน
เริ่มต้น
โอ้อย่างไม่มีคุณได้เริ่มต้นสำหรับ
แน่ใจว่าไม่เป็นไรเราได้อีกคนหนึ่งลงไป
และนี่เป็นเหตุผลเดียวที่ฉันช่วยออก
สายสะพายที่นี่รู้ชัดเจนว่า เธอคืออะไร
ทำ ฉันแค่ช่วย ออกเพื่อประโยชน์
เวลาในขณะที่เราปล่อย สกรู นี่ ไม่ใช่
พิเศษ สามชั่วโมง นี่ คือโอ้ฉัน
ความดีมา ลองสิ่งนี้กันแล้วคิงสตัน
มาเพื่อช่วยเหลือเสมอ
ถูก
ฉันรู้ว่าคุณ ทำของคุณแล้ว
เรียนรู้ เทคโนโลยี Sasha แต่ฉันเพิ่ง จะไป
สมมติว่าคุณกำลังถือ กล้องคว่ำ
โอ้ไม่เป็นไร
ขอได้ที่นี่โอ้นี้ไม่ได้
แม่เหล็กนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
รู้อะไร
ขออภัย c128 ดี แค่นี้ดีกว่า
ไขควงทุกรอบ ฉันสามารถ เสมอ
กระชับขึ้น ด้วยอันที่ใหญ่กว่า
เราจะโทษ มัน ใน ไขควง
และลืมอีกอย่างโอเคตอนนี้คือนี่
เริ่มมีลักษณะเหมือนเซสชันคอมพิวเตอร์
ใช่มันเป็น ผู้ชายที่ฉันชอบสิ่งนี้ อย่างแน่นอน
เมนบอร์ด และฉันสามารถพูดได้ว่าฉันได้
ไม่เคยพูดแบบนั้นใน ชีวิต ของฉัน
ฉัน ชอบเมนบอร์ดนี้ มีคุณทั้งสอง
ฉันจะมาที่บ้านของ ฉัน
ตรวจสอบ เมนบอร์ดของ Dave คือ อะไร
เมนบอร์ดบางตัว เป็นแม่ของทั้งหมด
บอร์ด ก็โอเคตอนนี้ฉันมี แล้ว
ฉัน แค่จะได้รับสิ่งที่ดีและสบาย
ดังนั้นแค่ เข้าไปใกล้ ๆ
ตอนนี้พวกเขาทั้งหมดอยู่ในการทำ
แน่นอนว่า เราไป
Oh Sasha น่ารัก ดูเหมือนคอมพิวเตอร์ ตอนนี้
โอเคคุณคิดว่าเราจะ ทำอะไร
ต่อไป เราจะ วางแผงระบายความร้อน
mmm
ติดตั้ง RAM ฉันอยากจะแนะนำว่าเรา
เริ่มด้วย สิ่งเล็ก ๆ เริ่มกันเลย
ด้วย RAM สายเคเบิลที่ใช้ได้สำหรับ
บางทีอาจจะ ไม่ใช่สายเคเบิลแน่นอน
ติดตั้ง RAM ก่อนเพราะ RAM
มาอยู่ตรง นี้ กันดีกว่า
กระชับลงโมดูล RAM ของเราจะ gonna
ไปขวาที่นี่ดังนั้นถ้าผมติดตั้ง
ฮีทซิงค์ ก่อนมันจะใหญ่ขนาดนี้
สิ่งที่ honkin ที่นี่ในทางของฉันเป็นฉัน
พยายามติดตั้งโมดูล RAM อย่างนั้น
เราเพียงแค่ชนิดของชนิดของการเปลี่ยนแปลง
ลำดับโอเค แสดงโมดูล RAM ที่ นั่น
ดังนั้นเราจึงมี kingston ddr4 ram สิ่งนี้
หวาน มันโกรธ HyperX ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องดี
ram เล่นเกมอย่างรวดเร็ว และฉันจริง ๆ
หวังว่ามันจะเกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนี้
มาเธอร์บอร์ด ฉันมองไปที่พวกเขา
คู่มือเมนบอร์ดดังนั้นฉันจะพูด
ตอนนี้ ฉันกำลังดู คู่มือ
และพวกเขาบอกว่ามัน ต้องการ เพียง
เอา
8gig Sims รอฉันหน่อย
โรงเรียนเก่าที่นี่และบางครั้งก็ลืม
ฉัน บอกว่า ใน ช่วงต้น ปี 2017 โมดูล RAM บอกว่า
ประมาณ 1980 ถึง 90 ต้นมีหนึ่ง
แถวของหน้าสัมผัสทางไฟฟ้า และถูก
เรียกว่า โมดูลหน่วยความจำ แบบอินไลน์เดี่ยวของ Sims
ตอนนี้ โมดูล RAM วันนี้ รวมถึงคน
ที่ เรากำลังติดตั้ง ที่นี่คืนนี้ มี
ผู้ ติดต่อ สองแถว หรืออินไลน์คู่
โมดูลหน่วยความจำที่ เรียกว่าหรี่ ดังนั้นทุก
เวลาที่ฉันพูดว่าฉันหมายถึงซิมส์หรี่ และฉันเท่านั้น
แสดงให้ คุณ เห็น ว่าเสื้อพลเรือจัตวา
ที่ฉันใส่มาจากยุคเดียวกัน
เมื่อฉันเรียนรู้การ สร้างคอมพิวเตอร์ฉันเป็น
ดู คู่มือและพวกเขากล่าวว่า
มันแค่ ต้องการ ใช้ ซิมส์ 8 กิ๊ก อาเท่านั้น
แต่ฉันก็ชอบที่ เป็นไปได้
ถ้า ใช้ RAM 64 กิกะไบต์และมี
ลอตสดเท่านั้นดังนั้นนี่คือ 16 กิ๊ก
Sims ละ 32 กิ๊ก ด้วยกันและเรา คือ
กำลังติดตั้ง ddr4 2666 Ram และฉัน จริง ๆ
หวังว่า จะไฟขึ้นมันจะ
พอดี ใช่ตกลงฉันสามารถเปิดบรรจุภัณฑ์สำหรับคุณ
ตกลงดังนั้นฉันสามารถเพียงเพื่อประโยชน์ของ
ฉัน สามารถสาธิตการ ติดตั้งครั้งแรก
แน่นอนฉันต้องการแสดงวิธี การ
ใส่วิ่งเข้าไปในคอมพิวเตอร์ของคุณ ที่นี่ คุณไป
ฉันจะ ให้คุณทำอย่างนั้น
ภาพระยะใกล้ที่นี่จึงมีเพียง
สองโมดูลนี่และ sasha เหตุผล
ที่ ฉันทำสอง 16 กิ๊กซิมส์อีกครั้ง
หวังเป็นอย่างยิ่งว่า คุณจะลุกขึ้น
มาเธอร์บอร์ดเหล่านี้มีความสวยงาม
สร้างความตื่นเต้นให้กับคิงส์ตัน HyperX ของคุณในขณะเดียวกัน
รู้ว่าเป็นสิ่งที่ดีจริงๆและยัง
มีครีบระบายความร้อนในตัวดังนั้น คิดว่า เรา
จะทำให้ Ram นั้น เย็นเมื่อมัน
วิ่ง เร็วสุด ๆ โอเคเหตุผลที่ฉันทำ
สอง 16 กิ๊กเป็นเพราะเมนบอร์ด
อ้าง ว่าจะใช้เวลา ถึง 64 ดังนั้น
นั่นคือ 32 กิ๊กถ้าเราไปในสองคนแรก
สล็อต แต่จากนั้นเราสามารถเพิ่ม 32 อีกสอง
กิ๊กขวา ออกสูงสุดของคุณ
คอมพิวเตอร์ ดังนั้นเราจำเป็นต้องตรวจสอบว่า
สลัว เป็นศูนย์หรืออันแรกและที่นี่เรา
ดูที่อันมืดมนที่ ฉันจะเข้าไป
นี่มัน บอกว่าสลัวหนึ่งลองดูว่าฉัน
สามารถแสดงให้คุณเห็น ว่า
และ - นั่นคือ สล็อต DIMM แรกของเรา
ดังนั้นฉันต้องการติดตั้งใน a1 และ a2 หรือ
ให้อภัย ฉันไม่ฉันต้องการ ทำ 1 และ B 1
แล้วฉันจะทำ 2 และ B 2 ต่อไป
เวลาถ้าเราต้องการที่จะเพิ่ม RAM อีกต่อไป ตกลง
ฉันจะให้ คุณ
ตกลง ตอนนี้ Sasha เข้าที่นี่ดี และดี
และใกล้จึงมีขาขวาที่นี่
คุณเห็น ว่าใช่นี่คือที่ที่
พินที่ คุณเห็น บน
มาเธอร์บอร์ดจะเข้าแถวกันแล้วใช่ ไหม
ทำให้ แน่ใจว่าคุณไม่ได้ใส่ไว้ใน
วิธีที่ผิด เพราะสองสิ่งนี้คือ
จะ ไม่ เข้าแถวถ้าคุณมีมัน
ย้อนกลับไปทางขวาถ้าฉันหมุนไปรอบ ๆ ตอนนี้
คุณเห็นว่า มันเข้ากันได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ยอดเยี่ยม
ดังนั้นฉัน จะ เริ่มต้นด้วย b1 โอเค
รหัสสี จริง ดังนั้นฉันจึงเป็น สีดำ
และ สีเทาดังนั้นฉันจะ ข้าม ไปจริง ๆ
หนึ่ง b1 อยู่ที่นี่และฉัน จะไป
วางมันไว้ในมุม แบบนี้
ใช่แล้วอย่างระมัดระวังโอ้และ
ให้อภัยฉันฉันต้องเปิด สิ่งเหล่านี้
ก่อนอื่น โอเคโอ๊ะโอเค ที่ไม่ได้โอเค
คนนี้แตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้นฉัน
จะไปจากด้านนี้โอเคแล้ว
ป้อนเข้าและคุณจะ เห็นประเภทนั้น
จากรายการขึ้นมาตอนนี้กด ตัวอักษรคลิก
มีมันก็โอเค ดังนั้นตอนนี้ใน
เมนบอร์ดมันติดตั้งได้โอเคมันดี
เพื่อไป เราจะ เปิดด้านนี้
ที่นี่ เพื่อคุณ โอเค และมอบแขนขาให้คุณ
โมดูล ไปสำหรับมัน เพียงไป อย่างแน่นอน
วิธีเดียวกันและมันจะ เข้าไปที่นี่ใช่
โอเค ฉัน ใส่มันในด้านนี้ก่อน อื่น
ด้านอื่น ๆ ใช่เพียง เพราะ
วิธี ที่คนนี้ตั้งค่ามันไม่ได้
เปิด ทั้งสองด้านโอเคและเพิ่งทำ
แน่ใจว่าคุณโยกไปทางด้านข้างไม่ได้อยู่ข้างหน้า
กลับมาเพื่อที่คุณจะไม่ทำลายได้
ตัวเชื่อมต่อ ที่ เข้ากันได้ดี
โอเค มันดีและ สบาย ฉันเชื่อ อย่างนั้น
แล้วเราก็คว้านิ้วของเรา
ที่นี่ และเพียงแค่กดที่นี่เพื่อทำ
แน่ใจว่ามัน ถูกล็อคและเพียงชนิด ของ
รู้สึกว่า มัน แน่นอน
การปิดล็อค เชื่อว่าคุณมี RAM
มีที่นี่เราไปพร้อมที่จะไปไม่เป็นไร
ดังนั้นต่อไปเราจะ มีตัวระบายความร้อนซีพียู
ติดตั้งและเราต้องดำเนินการอย่างต่อเนื่อง
ใน สิ่งนี้ ถูกต้องและเราได้
หน่วยประมวลผลกราฟิกซึ่ง เป็น
ขนมหวาน จาก Nvidia ติดอยู่รอบ ๆ พวกเรา
จะติดตั้งสิ่งเหล่านั้นทันที
นี้
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ ทักษะ ใหม่ หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก lynda.com
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat5 dot TV
slash Lynda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ทักษะความคิดสร้างสรรค์และธุรกิจของคุณสามารถใช้
วันนี้ เพื่อ ช่วยให้ คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพ เข้าร่วม วันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ เราจะให้โอกาสคุณใน การ
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี แมว 5 dot TV slash Linda
ยินดีต้อนรับ กลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เป็นส่วนที่ เจ็ด
ใน ซีรี่ส์ของเราที่ซึ่งซาชา เป็นจริง
สร้าง แท่นขุดเจาะเกมที่เต็มไปด้วย
เกมคอมพิวเตอร์ดังนั้นถ้าคุณไม่เคยทำ
อะไรเช่น นี้ เรากำลังเรียนรู้มากมาย
ของสิ่งตอนนี้ ถ้าคุณ เพิ่ง เข้ามา
เมื่อ ถึงเจ็ดอย่าลืมกลับไปหาคุณ
สามารถ ไปที่ cat ห้า dot TV slash CPU 2017
คุณจะสามารถ เห็นอดีตเหล่านั้น
หกตอนและทุกอย่างที่จะมา
ไม่เป็นไร ดังนั้นต่อไปเราจะได้ RAM และ
เรามีเมนบอร์ดทุกอย่าง
ดูดี เราต้องรับซีพียูนั้น
ระบบระบายความร้อนที่ เหมาะสมซึ่งมีลักษณะ
บางสิ่งบางอย่าง เช่นนี้
ถูกต้อง ไม่ เป็นไรดังนั้นใส่ที่นั่น
มันมีพัดลมขนาด 120 มิลลิเมตรตัวใหญ่
ตอนนี้เราต้องการให้สิ่งนี้ พัดผ่าน
โอเค แบบ นี้แหละ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่ามัน เกิดขึ้นกับฉัน
ขอโทษที่ ต้อง โน้มตัวไปข้างหน้า
รับกล้อง แต่มีมากมาก
ลูกศรจิ๋วที่บอกคุณว่าอันไหน
ทิศทาง ที่ทิศทางอากาศ
จะ ระเบิดใช่แล้วเราต้องการ
ที่ชี้ไปที่เครื่องทำความเย็น เพราะ มัน
กำลังจะเป่าลมเย็นที่พัด ผ่าน
ครีบของ ผู้ชายคนนี้ที่ อาจ
และทำให้มันเย็นลง CPU ของคุณสิทธิทั้งหมด
ดังนั้นนี้หนึ่งโดยเฉพาะขอโทษฉันทำไม่ได้
หมายถึง การไม่เหยียบคุณอยู่
นี้อย่างใดอย่างหนึ่ง แต่มีสายสะพาย
สอง คลิปทุกตัวระบายความร้อนซีพียูเพียง
แตกต่างกันเล็กน้อย เราได้รับใหญ่ ไป
รักษาความ ดี และความเท่ให้กับคุณไว้มากมาย
การตัดสินใจซื้อเกิดขึ้นเพียงแค่
เพื่อทำให้สิ่งนี้พร้อมในอนาคต
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันทำงานได้ดีตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันทำงาน
เร็ว เพื่อที่คุณ จะได้ไม่ต้องออกไปข้างนอก
และ อัปเกรด เป็นคุณ รู้ว่าหนึ่งปีนับจาก นี้
สองปีต่อจากนี้ ห้า ปีจากนี้
ขอบคุณสำหรับใช่แล้วดังนั้นเราจึง
จะดูที่ ลูกศรนั้น
และคนเหล่านี้ ฉันสามารถทำมันได้ครั้งแล้วครั้งเล่า
ผมจะแสดงให้คุณเห็นวิธีการที่จะทำเช่นนั้น
อีกครั้งนี่เป็น เพียง ข้อนี้
แฟน โดยเฉพาะ คลิปประเภทนี้
ที่นั่น คุณเห็นว่ามันจะเข้าไปที่ไหน
รูสกรูเป็น และคลิปจากนั้น
นั่น จะ ไป ที่ครีบของ
แฟนคนนี้ โอ้ใช่แล้ว
อย่าง นั้นคุณก็โอเค
ค่อนข้างง่าย แล้วก็อีก ด้าน
ฉันจะให้คุณทำเช่นเดียวกัน
นี่คือสิ่งที่คุณเห็นเธอทำ
คนที่นั่นเราไป ไม่มีอะไรเกี่ยวข้อง กับ
มันไม่ใช่ แค่ ยืนอยู่ตรงนี้
แค่นี้แหละแฟนก็ยังอยู่กับเรา
สังเกตลูกศรที่ บอกว่ามัน
มันจะ ระเบิดด้วยวิธีนี้
จะ พัดผ่านครีบเหล่านี้และ
นั่นจะ ทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณดี
และเท่ห์นั่นคือ CPU ที่ยอดเยี่ยมมากใน ตอนนี้
ฉันสามารถดูคุณรู้ว่าผมจะต่ำกว่ามัน
ลง เพียงเล็กน้อยเพราะเรามี
ไม่น้อยของอากาศที่เป่าออกไป
บนสุดตรงนี้และนั่นเป็นความผิดของฉัน
ฉันแค่จะปล่อยมันและ
เราจะเลื่อนมัน ลงหรือทำให้ แน่ใจ
ว่าสิ่งนี้จะทำ อย่างสมบูรณ์ คุณรู้ว่าเป็น
อย่างถูกต้อง ตามที่เราสามารถเป็นที่เราไม่ได้
ผู้สร้างระบบหรืออะไรอย่าง นั้น
แต่เรา ต้องการทำงานที่ ดีที่สุดที่เราสามารถทำได้
ใช่แล้วเราไปกันเลย
โฟมจะต้องอยู่กับ มันหรือไม่
นอกจากนี้ก็เพื่อรักษาความสะอาด Sasha
โอเค เพราะทันทีที่ฉันถ้าฉัน
สัมผัสโดยบังเอิญว่า ฉันเป็น
สร้างขึ้นโดยทั่วไปเช่นจาระบีนิ้ว
ในรายชื่อผู้ติดต่อที่ ถูกต้อง
คอมพิวเตอร์ของคุณเท่ดังนั้นเราจึงไม่ต้องการ
ทำ อย่างนั้นฉันจะ เก็บไว้ที่นั่นเพียง
เพื่อ ความปลอดภัย โอเคเราไม่ ต้องการ ไป
ผ่าน ปัญหา ที่ เกิดขึ้นกับเด็กเลว
นั่นทำให้รู้สึกใช่ที่ นั่นเรา ไปดังนั้น
ที่เพิ่งกำจัด พื้นที่ พิเศษนั้น
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าอะไร
ด้านล่าง ดูเหมือนว่า โอเคแล้วและมันก็มี
สติกเกอร์ บนนั้น เราสามารถ ทำได้ทั้งหมด
ทั้งหมดนี้ตลอดเวลาที่เราจะต้อง สูญเสีย
โฟม ระวังและสิ่งที่ ใช่
โปรดลอก ฉลากก่อนใช้
มันบอกว่าเป็นคำแนะนำที่ดี
สายสะพายที่ถูกต้องมารับรถคันนี้กันเถอะ
ออกไปจาก ที่นี่อีกครั้ง โอ้มันไม่เป็นไร
เอาล่ะนั่นเป็นเพียงการป้องกัน
เคลือบ ปก ที่มาพร้อมกับ
มาเธอร์บอร์ด ที่ช่วยให้ ซีพียู ของเรา ดี
และทำความสะอาดผ่านกระบวนการทั้งหมด นี้ทันที
เรามี กะปิความร้อนซึ่ง ก็คือ
เช่นเดียวกับยาสีฟันที่ คุณต้องการดึง
ฝาปิดตอนนี้ฉันกลัวโอเคก็ไม่ได้
นั่นไม่เลวเลย ที่ เคย์ โอเค ดังนั้นมัน จึงเป็น
สารประกอบความร้อนที่คุณจะ
พ่น เข้าไปตรงกลางของ CPU นั้น
ขวาลงเกี่ยวกับขนาดของ ถั่ว
ใหญ่กว่านิดหน่อย โอเคลอรี่โอเคไปกันเถอะ
สำหรับ มัน
อยู่ตรงกลางอีกเล็กน้อย
ยิ่ง ดีมากขึ้นโอเคไม่เป็นไร
มันไม่สำคัญว่ามีอยู่ ใช่พยายามที่จะ
เก็บไว้ให้ดีที่สุดเท่าที่จะ เป็นไปได้
สารประกอบความร้อนของเรา ด้วยเหตุผล ว่า
เราทำ มันเหมือนสายสะพายนั่นเป็นเพราะ
ทันที ที่เราติดตั้งตัวระบายความร้อนซีพียู
มันกำลังจะ squish ที่ลง โอ้และ
มันจะ ทำให้มันเป็นอย่างนั้น
การระบายความร้อนที่ดี ก็โอเคดังนั้นฉันเดา
ขั้นตอนสุดท้ายของเราที่นี่คือการลบ
สติกเกอร์จาก ด้านล่างขวานี้
จากนั้นเราก็ติดตั้งเข้ากับเมนบอร์ด
โอเคแค่เอาสติกเกอร์นั่นไป
เรา ไม่ ต้องการสัมผัส
ติดต่อที่นั่น
ถูกมองว่าไม่เป็นไรจึงมี
ฟลอปปี้เล็กน้อยสองอัน ที่เป็น
คนระยะทางเทคนิค Lippy เครื่องปัดและ
ผู้ที่จะ เชื่อมต่อกับสิ่งนี้
ซึ่งเรามีการติดตั้งในส่วนหก
ซีรีย์ที่ ถูกต้องดังนั้นถ้ามันไปบน มันสามารถ
เป็นสารประกอบความร้อนที่ไม่เป็นระเบียบ ดังนั้นคุณ
ฉันจะทำสิ่ง นี้ในความเข้าใจย้อนหลังที่เราทำได้
มี การทดสอบว่าเราจะได้ฝึกฝน
แต่คุณต้องการ
ฉันจะทำสิ่งนี้มากกว่าที่ คุณจะทำได้
ได้รับสิทธิในการที่คุณรู้ว่าสิ่งที่เพิ่งได้รับ
ตรง นี้และฉันจะแสดงให้คุณ
สิ่งที่ผมจะทำที่นี่สายสะพายมัน
คว่ำลงโอเคดังนั้น แผ่นพับ นี้จึง ลื่น
ใช่นั่นคือสิ่งที่เราได้ตั้งชื่อพวกเขา
กำลังจะ ไปหาผู้ชายคนนี้ ใช่มั้ย
ที่นี่ บนอุปกรณ์ติดตั้งนี้ของ
พวกเราทุกคน ก็โอเคและในที่ อื่น ๆ
ด้านที่เรากำลังจะไปที่คลิปอื่น ๆ
Flippy-ฟลอปปี้
ไปอีกด้านหนึ่ง แต่ เราต้องเริ่มต้น
กับด้านหนึ่งก่อน เราจะไม่ไป
ทำ ทั้งสองอย่างพร้อม กัน โอเคฉันก็เลย
จะได้รับสิทธิในที่นี่มันจะเป็น
ยากที่จะถ่ายสิ่งที่คนแน่น ๆ นี้
เราจะทำอย่าง ดีที่สุดลองดูว่ามีอะไรบ้าง
คุณสามารถมองเห็นที่ดีที่เราสามารถเห็นอะไรใช่
มันเป็นเรื่อง ที่ดีมันเป็นเรื่องที่ดี และ ก่อนหน้าฉัน
ทำอย่างนั้นหนึ่งสิ่งสุดท้ายที่ฉันแค่มอง
ที่ส่วนหัวของที่นี่ เพื่อให้มีแชสซี
หัวพัดลม ฉันต้องการดูว่าซีพียูอยู่ที่ไหน
แฟนกำลังจะเชื่อมต่อมีอีกคน
หัวพัดลมตัวถังเพื่อทำ ซีพียู ปั๊มน้ำ
พัดลมเพื่อให้พัดลมซีพียูต่อตรงนี้
โอเคแน่นอนว่ามันเป็นสถานที่ที่ดี
การ มี สายเคเบิล นั้น โอเค อยู่ที่ไหน
มัน จะโกหกแล้วมันจะ ไป
เป็นอย่างนั้น ไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่ เราจะไป
เอว CPU ลดลง โอเครู้สึกดี
เกือบจะ โอเค ฉันตั้งใจจะพยายาม
ทำให้ พวก เธอประหม่า
[เพลง]
และอีกอันหนึ่งก็ โอเค ดูได้ ว่ามีคนอยู่
ดังนั้นตอนนี้ผมจะได้รับไปยังด้านข้างนี้
ที่นี่และนี่คือจะเป็นคนที่ยากลำบาก
ทำให้เกิดเมนบอร์ดที่มีครีบว่า
มีที่ชนิดของการได้รับในทางของผม
รู้ว่าคุณไม่สามารถมองเห็นสิ่งนี้ได้ แต่ เห็น
ครีบว่าจะได้รับในทางของ
CPU ระบายความร้อนติดตั้งเพื่อให้เป็นบิตของ
ปัญหาสำหรับเราเห็นว่าฉันอาจมี
เพื่อหมุนสิ่งที่อยู่รอบ ๆ ซึ่ง จะ เป็น a
ปัญหา เช่นกันเพราะแฟนคือ
พัดทางนี้และออกทางด้านหลัง ดังนั้นฉัน
เพียงแค่อาจจะต้องดูว่าฉันจะได้รับว่า
ที่นั่นซึ่ง ไม่ชอบสิ่งนี้
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่ามันคืออะไร
ดูเหมือนว่าเมื่อฉันดึง มันขึ้นมามันเป็น
ยุ่งใช่มันจะยุ่งเอาล่ะเพื่อที่คุณสามารถ
ผู้ชายเห็นว่าผู้ชายคนนี้ อยู่ใน
วิธีการของผู้ชายคนนั้นที่นั่น ดังนั้นสิ่งที่เรา
เรา จะทำสิ่งนี้กับ เราไหม
การแก้ปัญหา เป็นส่วนหนึ่งของการสร้าง
คอมพิวเตอร์และและการแก้ไขปัญหาและ
รู้ว่ามี วิธีอื่น ให้ทำ
ส่วนใหญ่ของสิ่งนี้คือความอดทน
Sasha โอเคเพราะคุณต้องเป็นจริง
อดทนจริงๆเมื่อ คุณทำสิ่งนี้
ชนิดของสิ่งเพราะ คุณไม่ ต้องการ
ทำ ผิดที่จะทำให้เกิด
ปัญหาความเสียหายมากมายดังนั้นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ทำที่นี่จริงวิธีแก้ปัญหาสำหรับฉันคือ
ฉันต้องการที่จะนำพัดลมในด้านอื่น ๆ
เพื่อที่ ฉันจะได้พลิกกลับ
โอเคฉันจะลอง ทำ อีกอย่าง
ทิศทาง และนั่นคือ ทางออก
ที่จะทำงานดังนั้นถ้าคุณ
สามารถเห็นได้ว่า
ฉันสามารถ เข้าไปที่ นั่นได้
และเธอถูกตัด พวกเขาไม่ เป็นไรที่ สมบูรณ์แบบ
ดังนั้นการพลิกมัน เป็น คำตอบสำหรับ คุณ
รู้ แต่แรกและฉันคิดว่า โอ้
นั่นจะ เป็นปัญหา เพราะแฟนคือ
พัดมาทางนี้ แต่แล้วฉันก็รู้
ดีที่เราติดตั้งพัดลมที่ เราสามารถวางไว้บน
อีก ด้านก็โอเคไม่มีปัญหา เราก็เลย
ฉันจะทำสิ่ง นี้ต่อไป
อีกด้านหนึ่งของตัวระบายความร้อนซีพียูเพียงอย่างเดียว
เหมือนที่เราทำ โอ้สมบูรณ์แบบ อย่างไร
ดูมันดู ดี
เราจะต้องใช้ แอลกอฮอล์ถู นั่น
เพิ่งได้รับลายนิ้วมือของฉันออกทั้งหมดที่ฉันได้รับ
คาดเข็มขัดตัวเอง ใช่สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
พิมพ์นิ้วหัวแม่มือคนฉันแค่ขว้าง
เพียงแค่ขว้างฉันเชื่อว่าเขาจะ
มีความสุขมากเมื่อ เขาเห็น ตอนที่ทาด้า
คุณไปแล้วขอโทษที่คุณไป
ที่อยู่ บนหน้าตา
สวยงามดังนั้นสิ่งนี้กำลังทำ สิ่งนี้ อยู่
ดึงความร้อนออกไป จากทุกสิ่ง ใน
ที่นี่มันดึงมันข้าม แรม
ที่นี่
ใช่ เป่ามันออกมาเหนือสิ่งนี้
ระบบระบายความร้อนแล้วเป่า ออกมา
ด้านหลังด้วยอีก 120 มม
แฟนสวย ที่รุนแรงและ
ที่ว่ามันไม่ดี แต่วิธี
ไม่ เรายัง ต้องทำอะไรที่ยุติธรรม
การเดินสาย เราต้องทำให้คุณรู้ว่า
เราไม่ได้ gonna จะสามารถที่จะได้รับการ
เดินสายวันนี้ไม่ มันจะไม่เพียงแค่เรา
หมด เวลาตรงเวลาดังนั้น สิ่งที่เรายังคง
ต้องทำคือเราต้องได้รับพลังงาน
มา จากแหล่งจ่ายไฟที่เรา
ติดตั้งในส่วนที่ หกเราจะได้รับ
นั่นเป็น เมนบอร์ดที่เราจะ
เอาไปไว้ที่อุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น แต่
ก่อนอื่นเราต้องใช้ กราฟิกนั้นด้วย
หน่วยประมวลผลดังนั้นถ้าเราสามารถคว้าสิ่งนี้
เรามาดูกันว่าเด็กเลวคนนี้เป็นอย่างไร
แล้ว เรามีอะไรที่นี่นี่ คือ และฉัน
สงสัย ว่ากล่องนี้มีลักษณะเป็นอย่างไร
ชุดความเป็นจริงเสมือนเพราะมันเป็นสีเขียว
ดังนั้นนี่คือ 8 กิกะไบต์ GD gddr5
การโอเวอร์คล็อกของ GE Force gtx
1,070 จาก nvidia นี่คือ anna soos card
ดังนั้น มัน จึง เป็นระดับไฮเอนด์ที่ดีมาก ๆ
พร้อม สำหรับ VR มันมี พอร์ต HDMI มากมาย
และ DisplayPort และทุกอย่างอื่น ๆ
ก็พร้อมสำหรับคุณมันเสียงดีผม
พร้อม แล้วที่ นั่นเราไปกัน เถอะ
ใส่ ไว้ในกล่องและนี่เป็น เรื่องจริง
เราไปถึงที่นั่นเรา สวย
ทุกสิ่งที่ติดตั้งไว้มากมายนี่คือ
ดูเหมือน ว่า Sascha จะเป็นการ์ด
ใหญ่มาก สองสามอย่างเกี่ยวกับเรื่อง นี้
ตอนนี้เรามี DisplayPort สองตัว เป็น HDMI
และ เอาต์พุต DVI ที่ ครอบคลุม ทั้งหมด
แผ่นปิดเหล่านี้เพื่อ กันฝุ่น
มันสะอาดเรามี แฟน ยักษ์สอง คนกำลังจะไป
เหนือแผงระบายความร้อนที่ฉันเห็น
มีที่ ซ่อนอยู่ใต้
ของที่นั่น ดูสวยงามจริงๆ และ
เรามีท่อความร้อนขนาดใหญ่ที่ ฉันไม่รู้
ถ้าคนคุณ จะเห็นว่าฉันตรวจสอบของฉัน
ท่อ ดู ท่อ เหล่านี้ตอนนี้มี
สองสาม สิ่ง เกี่ยวกับเรื่องนี้ ตอนนี้เรา
รับ PCI Express ที่ ถูกต้อง x16 ที่เราเป็น
จะ ดึงฝาครอบป้องกันออก
เพราะนั่นเป็น เพียงการ จัดส่ง
และการขนส่งจากนั้นเรามีพลังที่นี่
อินพุตพลังงาน PCI Express แบบแบนเนื่องจาก
การ์ดใบนี้ มันใช้พลังงานมากกว่าอะไร
บัส PCI Express สามารถให้บริการได้
หากคุณเสียบปลั๊กทุกอย่างในตัวคุณก็จะทำให้ไฟดับ
และคุณพบว่ามันไม่ได้บูท
หรือคุณ ไม่ได้รับวิดีโอใด ๆ เลย
อาจลืมอะแดปเตอร์ไฟฟ้าที่จะ ไป
เข้าไปที่นั่นนั่นมาจากพลัง
จัดหา
และเข้าสู่พลังงาน PCI Express
ป้อนข้อมูลสำหรับกราฟิกการ์ด ก็โอเค
พูดถึง สายสะพายขนาดใหญ่ นี่คือความลึก
2 ใบวิดีโอมาตรฐานเป็นไรเพื่อให้
หมายความว่าเราจะ ต้องมาก่อน
พล็อตทั้งหมด ที่พอร์ต PCI Express ของเราอยู่
gonna ใส่ไว้ในตอนนี้เห็นได้ชัดว่ามันไม่ได้
จะไปในที่ นี่ฉัน
จะได้รับในนิด ๆ หน่อย ๆ ที่เข้มงวดมากขึ้นสำหรับ
คุณ จะเห็นว่าคุณคว้ามันไว้
และจะไม่ไปที่นี่เรา
จะ ไม่ ใส่ที่นี่เพราะ นั่น
จะใช้เวลาถึงสามช่องที่คุณจะเห็น
ที่ พวกเขาได้รับบนเมนบอร์ดนี้
สมาร์ทพวกเขาได้วางแผนไว้ แล้วว่าเรามี
PCI Express x16 และจุดที่ว่างเปล่าที่นี่
เพราะพวกเขาได้วางแผนว่าคุณจะได้รับ
กราฟิกการ์ดเกมหนาดีมี ดังนั้น
นั่นคือ สิ่งที่เราจะ เข้าไปดังนั้นเรา
ต้องดูที่นี่และ ดูว่าเรา
จำเป็นต้อง ถอด สกรูหนึ่งและสองที่นี่
เพื่อที่จะโอเค ฉันจะเริ่มด้วย
ไขควงแสนดีของ ฉัน โอเค ฉันจะ ปล่อยให้
คุณ ใช้เวลามากกว่าโอเคนี่คือสิ่งที่คุณ
เดฟเธอกำลังทำอยู่เธอกำลังทำอยู่
สร้างคนฉันแค่ ช่วยไม่เป็นไร
ถูกต้องแล้ว ก็ดึงพวกนั้น
ฝาครอบป้องกันปิดนั่นอยู่ที่นั่น
เราไปกันโอ ด้วยวิธีนี้ โอเคใช่ที่นั่น
เรามี มันตอนนี้การ์ดแสดงผลของเราคือ
จะไปลงในช่องโอเคที่สี่ในขณะนี้
คุณทำ สิ่งนี้กับ RAM ที่ คุณรู้จัก
สิ่งที่คุณกำลังทำ
โอ้ใช่นี่ จะ เข้าไปใน x16 นี้
ที่นี่ถูกและ เปิดแล้ว
ดังนั้นเราจะเห็นว่าถ้าคุณเคยต้อง
เปลี่ยนแบตเตอรี่ BIOS ของคุณเดาอะไร
คุณจะต้อง นำ วิดีโอของคุณออก
การ์ดโอเค นี่คือ ชา ของเรา ใช่แล้ว
เปิดแล้วคุณจะเห็นว่าคน อาชาเป็น
ฉลาด ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าเปิดอยู่
cuz Robbie มีแนวโน้มที่จะลืมสิ่งเล็กน้อยเหล่านี้
รายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ อยู่ใช่แล้วคุณแค่
ชนิดผลักเธอลงและล็อคในใช่
จากนั้นใช้ นิ้ว ของคุณ เพื่อเข้าไป
สิ่ง ที่ถูกปลดล็อค และทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าตอนนี้ถูกตัดและล็อคแล้ว
ใช่ แล้วตอนนี้ขันสกรูกลับเข้าไปด้านขวา
สกรูที่ออกมาจากที่นั่น
คุณไป ดู คน ที่เรามี
DisplayPort สองตัวเป็น HDMI และ DVI ทั้งหมด
ออกมา พร้อมกับ การ์ดกราฟิกเดียวกัน
พร้อม สำหรับ VR ฉันรู้สึกประหม่า ว่าทำไมคุณ
ทำเช่นนี้ เธอทำมัน เธอได้รับนี้
มันจะเป็น คนที่ชอบ เล่นเกม หวาน ๆ
หากคุณมีข้อเสนอแนะสำหรับคุณ
สำหรับ Sasha เราอยากได้ยิน พวกเขาก่อน
ของทั้งหมดเพราะเรา ใกล้จะเป็น
พร้อมกับ อุปกรณ์เล่นเกมนี้ที่เรากำลังจะไป
จะต้องเริ่มเลือก ซอฟต์แวร์เรา
ทราบ
ที่เราต้องการ ลินุกซ์บนมัน และไออย่างนั้น
สิ่งที่ตัดสินใจจริง เท่าที่คุณ
รู้ว่า เราจะไป Linux distro อะไร
ด้วย Sasha จริงๆแล้ว มันกำลัง เดือดร้อน
หนึ่งกำลัง จะเล่นเกมไอน้ำจริงๆ
ดีจริง ๆ ดังนั้นถ้าคุณ มี
ข้อเสนอแนะหากคุณได้ ลองสิ่งนี้ แล้ว
ด้วยตัวคุณเอง และคุณรู้ว่าคืออะไร
ยอดเยี่ยม สำหรับเกมบน Steam หรือวิดีโอเกมเสมือนจริง
ความเป็นจริง และอื่น ๆ เฮ้ ไปที่ของเรา
ฟอรัมชุมชนไปที่กระดานสนทนา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี และส่งของคุณ
โพสต์ที่นั่นหรือดีกว่ายังได้รับสิทธิใน
เธรดฟอรัม โดยเฉพาะ ที่มี
ทำอย่างไรกับ งานสร้างนี้ที่ cat5 dot TV slash
ซีพียู 2017 ก็ทำเช่นเดียวกับที่เพื่อให้เรา
มีสายไฟต้องทำบางอย่างยังคง Sasha แต่
เป็นหลักคุณไปมีของคุณ
เดฟ แท่นขุดเจาะ เกม จะตื่นเต้น
มีความสุขจนถึงตอนนี้ใช่คุณได้ รับ
สร้าง สิ่ง นี้ ตั้งแต่เริ่มต้น ใช่
คุณพบกระบวนการเพราะ
มีคนมากมาย ที่เป็น
ดู คืนนี้ที่ มีความคิดเฮ้
หากคุณ เจ๋ง จริงๆที่ จะสร้าง ของฉันเอง
คอมพิวเตอร์ แต่มันดูน่ากลัวจริงๆฉัน
ไม่รู้จะเริ่มตรงไหนดี
มัน รุนแรงพอ ๆ กับการเสาะหา
ผ่านมันทำได้เหมือนใช้จริง
ไขควงขนาดเล็กและใช่มันเป็น
จริง ๆ แล้วเท่ห์มากที่ ได้เป็นส่วนหนึ่ง ของ
อย่างนี้ชอบเข้าไปที่ นั่นจริงๆฉัน
จะ กลายเป็นหินไปทำคนเดียว
แต่คุณรู้ไหมถ้าฉันรู้ว่า ฉันทำได้
ดูฉัน ในอนาคตฉันทำฉันไม่รู้
ใช่อาจจะ ดูวิดีโอนี้
ให้ ความมั่นใจและเพื่อคุณ
รู้ ว่า จะคาดหวัง ทุกสิ่ง
คอมพิวเตอร์ แตกต่างกันเล็กน้อย แต่
คุณสามารถรับ รายการ ผลิตภัณฑ์ของเรา
ฮาร์ดแวร์ที่ เราซื้อมาเพื่อสิ่งนี้
อุปกรณ์พิเศษที่ cat5 dot TV slash cpu
2017 มันคือทั้งหมดที่ มี อยู่ และวิธีการที่เรา
ตัดสินใจที่จะรับสิ่งเหล่านั้น
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
