这是5类电视新闻编辑室的最新消息
gimp的主要发行版正在发行中，您现在就可以预览
这项工作被认为是世界上第一个主要的存储计划正在开始
液态空气超级回路形式的能量已经进行了第一批
乘客Microsoft团队用户处于活跃状态
进攻和蒂姆·伯纳斯-李希望改善
他的新公司的互联网隐私
坚持全部细节，本周的加密货币角即将到来
这是第5类电视新闻室，涵盖了本周的热门科技新闻
带有轻微的Linux偏见
来自新闻编辑室，我是Becca Ferguson，是gnu的新开发版本
图像处理程序可用于测试并准备就绪
这是改变游戏规则的gimp 2.99.2可能被认为是不稳定的
但这是朝着期待已久的gimp 3.0版本迈出的一大步
这有望成为免费映像的最重要版本
迄今为止的gimp 3.0编辑工具将基于gtk 3ui
工具包将带来许多改进
gimp当前使用的当前gtk 2
gimp 3.0和2.99.2预览版包括多层选择和
支持一次将更改应用于多个图层
承诺提供更快更响应的用户体验
在界面内利用渲染缓存
gimp 2.99.2是一个不稳定的发行版，这意味着它适用于开发人员
仅限bug猎人和爱好者，不建议用于生产
使用路线图上的某些功能正在进行中，因此有
整个过程中肯定有很多错误，说您可以下载gimp 2.99
现在，如果您想试一试
Windows用户可以在gimp开发人员下载页面和Linux用户上获取它
可以通过扁平集线器更好的通道上的扁平包来抓取它
也是官方gimp上的持续构建应用程序图像
github仓库抱歉，mac用户尚未准备好
在Mac OS上进行测试还没有确定的发布日期
for gimp 3.0，但开发人员希望能够在2021年的某个时候准备好发布
正在被认为是世界上第一个主要工厂的工作已经开始
以液态空气的形式存储能量，它将使用剩余的电能
晚上的风电场将空气压缩得如此之硬，以至于它变成了液体
在-196摄氏度时，
一天或一个月中，液态空气会变热，因此膨胀
由此产生的急流将驱动涡轮发电
可以卖回电网，该系统是由彼得·迪尔曼（Peter Dearman）设计的
来自赫伯特郡的自学成才的后院发明家
它已经被带到商业规模的商业广告中
来自英国政府的一千万英镑赠款
迪尔曼博士说他的邀请或迪尔曼先生说他的邀请
发明的使用效率为60到70
这比电池效率低，但他说液体空气的优势
是储罐的低成本，因此也可以轻松放大
与电池不同，液体空气存储不会产生对矿物质的需求
随着世界的移动，可能变得越来越稀缺
转向基于可变可再生能源的电力系统
电池真的非常适合短期存放先生迪尔曼说
但是它们太昂贵了，无法长期储能
那是液态空气进来的地方，迪尔曼先生一直在开发一辆
当他看到了应用氢的潜力时，对液态氢也有类似的原理
他现在是储能技术
被动股东高度看好建设50兆瓦发电厂的公司之一
曼彻斯特附近的50兆瓦设施将存储足够的能量来为周围的电力供电
长达5个小时的5万个房屋，仅考虑一下就真的很棒
几千年前，我们拿桶水
上山去储存它们，然后将水用作能源
我们是我记得的哦，是的，我知道回去的那一天
我的咖啡，所有的东西都没有，但从某种意义上说，这是非凡的
我们能够利用我们每天呼吸的自然事物
是的，并用它来储存能量，我认为那绝对是太棒了
谈论绿色能源是一个聪明的主意，但是
就像我上班时承受的压力比我更大
但还是哦，男孩，嗯，不，但这是一个了不起的
这个主意，我真的很喜欢他们如何专注于
绿色能源的想法，因为与电池不同，您必须拥有
所有这些矿物质其他一切挖出来的
您可以使用它，它只是空气，它处于压缩状态，
能够存储能量，不仅考虑电池
您是否需要获取资源，但是当这些资源
当他们不再能忍受时耗尽
就是浪费了其他所有的东西
这是完全正确的，省去了少一件事，这真是令人惊讶
这些技术，我很想知道他们下一步的想法
我喜欢能够自我回收的能源的想法
是的，这让我想起了我
而且我知道这是不实际的，而且我知道可能甚至不可能，但是
嗯，就像呃，你知道你知道在水源中可以抽水的东西
水，因为和在同一时间发电
那时有很多整洁的想法
这实际上是一件好事，这是第一
之所以这样，是因为就绿色技术而言
最大的东西一直落后
肯定能够存储能量，因为我们再次拥有这些
太阳能风力发电的进步，但问题是您将所有能源存放在哪里
那你放在哪里，所以这绝对可以是这些解决方案之一
可以帮助我们帮助将我们的经济变成世界
更绿色的地方凉爽的道路，所以这是一个
听到我迫不及待地想知道它的结果，真是太酷了
是的，或者这有点或有些气味，我想考虑一下双关语，但事实并非如此
工作，所以我们尝试了
处女hyperloop首次尝试了乘客在
内华达沙漠的未来运输概念
涉及真空管内的吊舱，以高速运送乘客
在审判中，两名乘客均由公司员工行驶了500米
在15秒内达到172公里
您可能从我们过去的报道中回想起
到2018年，超级循环的最高速度是
据说是每小时一千公里，虽然这只是
雄心勃勃，这是迈向超高铁运输迈出的一大步
现实处女超级回路不是唯一的公司
发展这个概念，但之前没人载客
莎拉·卢西安（Sarah lucian）客户体验总监是两位董事之一
并把这段经历描述为令人振奋的心理和
她和首席技术官
乔希·吉格尔（Josh Geigel）穿着普通服装，而不是飞行服
该活动于周日下午在拉斯维加斯外举行
卢西安小姐说，旅途很顺利，完全不像过山车
尽管加速度比更长的轨道要快
他们俩都不觉得恶心，她补充说，他们的速度受到了阻碍
轨道的长度和所需的加速度
在开发中花费了数年的概念是基于
特斯拉（Tesla）创始人伊隆·穆斯克（Elon Mussk）被一些评论家描述为
它基于世界上最快的科幻小说
然后通过放置磁悬浮列车使其速度更快
内置真空管中，磁悬浮列车的速度创下了2015年的世界纪录
当日本火车每小时达到374英里时
在富士山附近的一次测试中，超环已经超过了
速度，但从未与乘客批评家指出
旅行系统将涉及到
规划许可，然后建立庞大的
露西安小姐（Lucian Miss）意识到每条行进路线的潜力
困难说当然有很多
要建设的基础设施，但我认为我们已经减轻了很多风险
人们认为谈论基础设施是不可能的
她指出挑战，尽管政府可以继续
建立昨天的运输系统
人们正在寻找新的解决方案，以运输未来
微软团队用户受到积极攻击，蒂姆·伯纳斯-李
希望通过他的新公司改善整个互联网的隐私
贝卡（Becca）有这些故事，罗伯特（Robert）也在这里
不要去任何地方
[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
今天我们要花一些时间在以太坊2.0中，我将向您解释
以一种非常简单的方式，以太坊2.0到底是什么以及
开始，我们将要查看费用，因此
您在网上进行交易时所支付的费用
以太坊区块链，今年是2018年.2018年
费用很低，然后突然开始一个项目
每个人都抱怨加密猫，因为费用增加了
穿过屋顶，那是2018年
如果我将其扩展到今天，那么这就是
cryptokitties由于d5而不得不支付的费用
很久以前就更高了，如果
考虑我们有多少人在使用以太坊区块链
假设100000000200000不会比这更多
所以如果有20万可以把区块链带到
停下来的费用如果我们有的话
肯定有2000万人使用此链
这将不再可行，这就是为什么
包括很久以前的其他一些原因您的定理2.0的想法
开始，花了很多时间
以及为什么因为编码和编程不是
是的，如果您有一家像
苹果或谷歌，一切都在一个屋檐下
以不同的方式，您可以拥有不同类型的
透明度和目标，但如果您有
一个由400人组成的团队
通过类似github yeah这样的github
关于以太坊的一切都会发生
然后看起来非常复杂，因此必须非常完成所有操作
一丝不苟是因为我们在这里谈论金钱
在这种情况下，汇款会产生很大的错误
我们在de污中看到了很多钱，而我们已经结束了
以太坊当前的区块链我们已经超过244
超过500人的存储库编程
所以你可以想象整个事情有多复杂，是的，有很多
十万行需要协调的代码，这就是为什么
现在看路线图这件事花了很长时间
嗯，这是eth 2.0的路线图
所以这是当前链，所以是1.0
那是你和我知道的定理，很快我们就会有了信标链
这是以太坊2.0的开始，这就像当前的链
没有工作证明，那么证明利益，您将不会有任何聪明
从零开始的这个阶段的合同，我们将从
这个智能合约的fa，但我们将拥有
我喜欢想象的碎片和图表，就像sub这样非常简单的方式
区块链，所以您将拥有一条链
，您将拥有一条需要以特殊方式固定的链条
那么您就为玩家带来了新的连锁
所以当某些事情发生时，例如突然出现在加密猫身上
链被封锁了，只有那条链被封锁了
时间和费用不会通过
屋顶，所以还有很多小改进
连同该2.0和详细的路线图
只是我们今天听到的，我们很快就会开始
零相位零相位表示从工作证明移到证明
股份，这是通过签订存款合同完成的，因为您
需要不通过矿工来保护网络，所以人们
挖掘您需要通过价值来确保它
当时的存款合同是
创建并开始运行时间，直到
12月7日，将启动信标链
从那里开始，我们将进入阶段0，然后再进入阶段2
第三阶段，在这个阶段，您将没有更多的工作证明
所以您知道的当前区块链为零
将或多或少被关闭，这是不可能的，我知道但是
它不会继续新的一切都会发生
嗯，以太坊2.0和um将从
以太网零阶段的当前状态，他们创造了一个很好的
网站launchpad.ethereum.org您想成为哪里的网站
验证程序，您可以从这里开始，他们会引导您完成
一些问题等等，它们向您解释了真正的含义
嗯，你会得到一些钱，所以对于每个主题
赌注，换句话说，您忍受了安全
一开始你会得到一些钱作为奖励，当然会更高
因为我们正在开始，但是随着时间的流逝，它会下降
这是多远的状态
人们已经致力于这条新的呃链，在10
我猜大概在12月1日这件事
应该或多或少地被填充，因为所有大鲸鱼都将进入
into赌，因为他们一开始就获得了不错的回报
所以这是umethereum 1.0的解释
2.0对不起，我以一种非常简单的方式进行了解释，我希望您喜欢它，也希望您
喜欢它，非常感谢您的观看
我期待下周再见，非常感谢
再见，谢谢罗伯特，仅提醒您我们不提供财务服务
建议，但仅分享加密货币市场中正在发生的事情
永远记住，加密货币市场总是在变化，并且总是
易变，所以只投资您可以承受的损失
现在这里是becca谢谢robbie微软团队的用户处于活跃状态
在假更新恶意软件活动中进行攻击
攻击者正在使用广告进行虚假的Microsoft团队更新以部署回
用钴打击感染的门
带有恶意软件的Microsoft公司网络向客户发出警告
在非公共安全咨询中披露的所谓的虚假更新活动
通过抽空计算机，该活动针对各种类型
最近针对k-12教育领域的公司
组织目前依赖于使用团队等应用程序的地方
由于梦vet以求的19限制而用于视频会议
钴打击是攻击者使用的一种商品攻击模拟工具
传播恶意软件，特别是最近的勒索软件威胁
看到演员在利用零登录的攻击中使用钴打击
特权提升漏洞，使攻击者可以访问域控制器
并完全破坏所有活动目录的标识
微软咨询公司的身份服务部门表示，已经看到攻击者
使用搜索引擎广告推送的最新虚假更新广告系列
团队软件在由攻击者控制的域中的最佳结果
如果受害者点击了链接，则会用于邪恶活动
执行Power Shell脚本的有效负载
负载中包含恶意内容钴打击信标的内容
战役还分发了这些内容，使威胁参与者有能力
跨网络横向移动，超出初始感染系统
该链接还会安装有效的Microsoft团队副本
在系统上显得合法，并避免提醒受害者注意
攻击活动分发的攻击恶意软件
包括掠夺者窃贼窃贼，该窃贼窃取敏感数据，例如
凭据浏览器和付款数据微软还
已经看到最新发布的后门和zed装载机窃贼
微软建议人们
使用可以过滤和阻止恶意网站的网络浏览器
并确保本地管理员密码很安全并且不容易被猜到
管理员权限也应仅限于基本用户，并避免使用域名酒
具有相同权限的服务域范围的服务帐户
根据报告作为管理员
他们建议组织限制攻击面，以阻止攻击者
通过阻止不符合特定条件的可执行文件
或阻止javascript和vbscript代码下载
可执行文件的内容很好，微软团队需要一个被黑客入侵的团队
是的，你可以很容易地被独立黑客入侵，是的，不是
这真的很可怕，因为有了它
被视为不仅是组织，而且如果您是一名教育家
如果您是一名师范生等等
认为您在谈论老师和我在想的东西不是很好
这些人如何被扔进去
使用没有经验的微软团队，这是
全新的东西，突然之间你会得到一点
提示您需要更新的小窗口没关系
正确的保存，您认为哦，这是我在教室中使用的，所以我
最好得到那个更新哦，不，就像孩子确保你
安装此更新的方式就像我们在谈论之前一样
表明这确实是社会工程学的一种形式
绝对是因为它很容易掉入陷阱
网络钓鱼诈骗就是我们想像的地方，哦，好吧，我永远不会
网络钓鱼骗局，因为您知道我不使用该服务或该服务，或者
随便什么，但是如果我这样的话
抛出足够多的网络钓鱼骗局
加拿大皇家银行，是的，我将不可避免地进入收件箱
一些在加拿大皇家银行工作的人
如果我购买假装是更新的广告
即使我个人罗比·弗格森也不使用微软团队
团队有人在那里，你可能会是别人可能和
和社会工程学他们欺骗了那些人
安装此恶意软件，我们正在谈论勒索软件
所以勒索软件可以加密您的
文件并在您连接到的网络上熄灭
并加密它可以访问的所有文件，众所周知
从零登录开始，即整个网络中的每个文件
就像一个学校网络，您认为哦，我们被锁定了
安全无零登录零登录允许他们拥有
管理员凭据，就像您的it管理员一样
像这些是他们正在使用的严重漏洞利用和社会工程
进入这些系统，可能成为网络的后门
好吧，我也很害怕小型企业
是的，所以现在每个人都在家工作，如果有的话，再来一次
不是阿兹台克人但亨利的员工
谁会瞄准我我只是呃我只是在家工作
你知道没有谁会一直以我为目标的人
是的，假发送安全的安全权，是的，我们成为
绝对沾沾自喜的事实是，这些都是
非目标攻击这些工具旨在发现易受攻击的系统
攻击他们，是的，就像你说的那样
一个电子邮件发送垃圾邮件，是的，所以可能是一个馅饼孔，这是一个阻止dns的广告
服务器突然变得不只是要
封锁您的广告，但也有
就像您的广告拦截器会阻止
恶意软件，是的，他们在Google上购买了广告，我的意思是说来吧，我已经看到了这种情况
在facebook上，我去过facebook，是的，
我认为是Java的Java，当时试图通过广告进行安装
好吧，如果您注册，他们将获得100美元的免费广告赠金，
现在购买Google广告，所以他们得到了一笔不小的数目，我不仅仅是
开玩笑，因为没有赞助，所以在点击人们时要特别小心
非常非常小心，几乎要
持怀疑态度，这确实表明了
世界正在远离广告发展，尽管我知道这将是一种
现在离话题有点远，但它只是增加了如此的干扰性，所以为什么你
还有其他平台，例如patreon和您可以支持的东西，可以肯定，并且
像这样的事情是正确的，因为每当我在youtube上时，我就像是我
拥有广告储物柜ii依靠广告收入来
完全可以作为youtube上的广播员生存下来，但这就像
立即平衡，因为这是该广告将尝试向我出售还是尝试
影响我试图欺骗您感染勒索软件的尝试
是的，就像我要支持小型企业，渠道和东西一样
但是现在我该如何平衡安全性
这是一件很难的事情，这是一个很好的问题，我不
知道那里马上有一个答案
被给予，所以它真的只是非常
单击内容时请谨慎对待
在线，并且知道即使在Google之类的地方，广告
包含恶意软件，请当心并小心
互联网的发明者蒂姆·伯纳斯·李（Thomas Berners-lee）在
通过启动新企业解决互联网最大的问题
服务器中断企业实体服务器是
发明家两年前开始发明公司的第一款产品
针对在线个人数据问题
像Facebook和Google这样的技术巨头在这里为用户建立庞大的数据库
个人资料并将其出售给广告商
大量的利润突袭已经为一系列新的
允许个人存储其个人信息的标准
在他们控制分散方法访问的Pod中
自由和快速的数据共享，但掌握在其手中
业主该项目被称为坚实项目，并在麻省理工学院工作了两年
背后的团队已经发布了企业服务
目标是将整个想法从概念转变为现实
企业服务器将允许组织构建应用程序
使用其他可以做有用的事情的数据窗格，例如绘制
跨用户比较或围绕用户建立更大的上下文
数据，同时使用户可以控制许多企业的数据
将是鸡和鸡蛋的难题
在固态系统上不值得投资
直到有足够的数据和系统用户
并且用户将不会费心提供自己的数据，除非有足够的数据
符合gdpr和
加利福尼亚州的隐私法，像solid这样的系统会让它成为现实
大大简化了公司的收集和使用
数据，根本不用管理
并负责不断更新的权限
在星期一的博客文章中，伯纳斯·李宣布了大牌的数目
将运营包括bbc nat西岸在内的飞行员的合作伙伴
国家卫生服务和弗兰德斯政府的飞行员是
小巧的目的是激发人们对技术的更多了解并发展
收养，非常感谢Roy W nash和我们的观众社区
这周给我们的故事感谢您收看
第5类电视新闻室，别忘了喜欢和
稍微偏向Linux即可订阅所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
第5类电视新闻编辑室中的第5类，我是Becca Ferguson
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
您