ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria 5
una versione principale di gimp è in arrivo e puoi vederla in anteprima ora
sta iniziando il lavoro su quello che si pensa sia il primo grande piano al mondo per immagazzinare
energia sotto forma di hyperloop aria liquida ha portato la sua prima serie di
i passeggeri che gli utenti di Microsoft teams sono attivi
attack e tim berners-lee spera di migliorare il
privacy di Internet con la sua nuova azienda
attenersi ai dettagli completi e l'angolo crittografico di questa settimana sta arrivando
questa è la redazione televisiva di categoria 5 che copre le principali notizie tecnologiche della settimana
con un leggero bias di Linux
dalla redazione sono becca ferguson una nuova versione di sviluppo di gnu
programma di manipolazione delle immagini è disponibile per il test e prepararsi
è un punto di svolta gimp 2.99.2 può essere considerato instabile
ma è un enorme passo avanti verso la tanto attesa versione di gimp 3.0
che promette di essere la versione più significativa dell'immagine gratuita
lo strumento di modifica fino ad oggi gimp 3.0 sarà basato su gtk 3ui
toolkit che porterà molti miglioramenti
l'attuale gtk 2 che gimp utilizza attualmente
gimp 3.0 e l'anteprima 2.99.2 per quella materia includono la selezione multistrato e
supporto per l'applicazione delle modifiche a più livelli contemporaneamente
promette di offrire un'esperienza utente più rapida e reattiva
sfruttare la cache di rendering all'interno dell'interfaccia
gimp 2.99.2 è una versione instabile, il che significa che è destinata agli sviluppatori
solo cacciatori di insetti e appassionati e non è raccomandato per la produzione
utilizzare alcune delle funzionalità sulla roadmap sono un work in progress quindi ci sono
Ci saranno sicuramente molti bug in tutto ciò che diceva che puoi scaricare gimp 2.99
anche adesso se vuoi prenderlo per un giro
gli utenti Windows possono scaricarlo dalla pagina di download degli sviluppatori GIMP e gli utenti Linux
può afferrarlo attraverso un pacchetto piatto sul canale migliore dell'hub piatto che c'è
anche un'immagine di app build continua sul gimp ufficiale
repository github scusate gli utenti mac non è pronto per
test su mac os ancora non c'è una data di rilascio definitiva
per gimp 3.0, ma gli sviluppatori sperano di averlo pronto per il rilascio nel 2021
stanno iniziando i lavori su quello che si pensa sia il primo grande impianto al mondo
immagazzinare energia sotto forma di aria liquida da cui utilizzerà l'elettricità in eccesso
parchi eolici di notte per comprimere l'aria così forte da diventare un liquido
a -196 gradi centigradi quindi quando c'è un picco nella domanda in a
un giorno o un mese l'aria liquida verrà riscaldata in modo che si espanda
il conseguente sbalzo d'aria spingerà una turbina a produrre elettricità
che può essere rivenduto alla rete, il sistema è stato ideato da Peter Dearman
un inventore autodidatta del cortile dell'herbertshire
ed è stato portato in spot pubblicitari su scala commerciale
con una sovvenzione di 10 milioni di sterline dal governo britannico
il dottor Dearman ha detto che il suo inv o il signor Dearman ha detto il suo
l'invenzione era efficiente da 60 a 70 a seconda di come viene utilizzata
che è meno efficiente delle batterie, ma ha detto che il vantaggio dell'aria liquida
è il basso costo dei serbatoi di stoccaggio quindi può essere facilmente scalato anche
a differenza delle batterie, l'accumulo di aria liquida non crea una richiesta di minerali che
possono diventare sempre più scarsi man mano che il mondo si muove
verso sistemi di alimentazione basati su variabili rinnovabili
le batterie elettriche sono davvero ottime per lo stoccaggio a breve termine, ha detto il signor Dearman
ma sono troppo costosi per accumulare energia a lungo termine
è lì che entra l'aria liquida, il signor caro aveva sviluppato una macchina su cui funzionava
principi simili con l'idrogeno liquido quando ha visto il potenziale per l'applicazione
la tecnologia per l'accumulo di elettricità che ora è un
azionista passivo in vista di una delle aziende che costruiscono l'impianto da 50 megawatt
la struttura da 50 megawatt vicino a manchester immagazzinerà abbastanza energia per alimentarsi
50.000 case per un massimo di cinque ore che è davvero sorprendente solo a pensarci
che qualche migliaio di anni fa stavamo prendendo secchi d'acqua
su una collina per immagazzinarli e poi usare quell'acqua come energia
eravamo mi ricordo, oh sì, lo so proprio indietro nel giorno giusto, sta solo diventando
i miei caffè e tutto il resto no ma è notevole nel senso
che siamo in grado di utilizzare questa cosa naturale che respiriamo ogni giorno
sì, e usalo per immagazzinare energia, penso che sia assolutamente fantastico
parlando di una fonte di energia verde che idea intelligente ma
come quanta pressione è questa cosa sotto più di me ogni volta che avevo un lavoro
ma ancora oh ragazzo um no ma è notevole
l'idea e mi piace molto come si sono davvero concentrati
l'idea di energia verde perché ancora una volta a differenza delle batterie dove devi avere
tutti questi minerali tutto il resto ha scavato
puoi usarlo è solo aria, è sotto compressione e lo è
in grado di immagazzinare energia sì e pensare alle batterie non solo
devi ottenere le risorse ma quando quelle sono
esauriti quando non sono più in grado di reggere
esattamente lo spreco di tutto il resto sì sì
è esattamente giusto una cosa in meno di cui preoccuparsi ed è semplicemente fantastico
queste tecnologie e sono curioso di vedere cosa ne pensano dopo
Amo l'idea di una fonte di energia che sia in grado di riciclarsi da sola
sì, e questo è un po 'quello a cui questo mi ricorda che ho pensato
e so che non è pratico e so che probabilmente non è nemmeno possibile ma
metto come uh sai di sapere in una fonte d'acqua qualcosa che può pompare
l'acqua perché e e contemporaneamente generano elettricità
tempo ci sono così tante idee chiare là fuori
questo è qualcosa che sta effettivamente accadendo bene che questo è il numero uno
cosa perché rispetto alla tecnologia verde il
grande la cosa più grande che è rimasta indietro
è sicuramente essere in grado di immagazzinare quell'energia perché ancora una volta li abbiamo
progressi nell'energia solare e eolica, ma il problema è dove immagazzini tutto
dove lo metti sì, quindi questa può sicuramente essere una di quelle soluzioni
che può aiutarci a trasformare la nostra economia il nostro mondo in un
luogo più verde, rinfrescati lungo la strada, quindi questo è un
davvero molto bello da sentire non vedo l'ora di vedere cosa ne verrà fuori
sì o c'è un po 'o odora di esso sto cercando di pensare a giochi di parole ma non lo è
funzionando così abbiamo provato
virgin hyperloop ha provato il suo primo viaggio in assoluto con passeggeri in
deserto del nevada il futuristico concetto di trasporto
coinvolge pod all'interno di tubi a vuoto che trasportano passeggeri ad alta velocità
nella prova due passeggeri entrambi i dipendenti della compagnia hanno viaggiato per la lunghezza di 500 metri
pista di prova in 15 secondi raggiungendo 172 chilometri an
ora che potresti ricordare dalla nostra copertura passata come
per quanto riguarda il 2018 che la velocità massima per l'hyperloop è
si dice che siano mille chilometri all'ora e mentre questa è solo una frazione di
questa ambizione è un grande passo verso il trasporto hyperloop che diventa un
la realtà virgin hyperloop non è l'unica azienda
sviluppando il concetto ma nessuno ha mai trasportato passeggeri prima
Sarah Lucian, Director of Customer Experience, era una delle due a bordo
e ha descritto l'esperienza come esaltante sia psicologicamente che
fisicamente lei e il chief technology officer
josh geigel indossava abiti normali piuttosto che tute da volo per l'evento
che ha avuto luogo domenica pomeriggio fuori Las Vegas
la signorina Lucian ha detto che il viaggio è stato regolare e per niente come le montagne russe
sebbene l'accelerazione fosse più rapida di quanto sarebbe con una pista più lunga
nessuno dei due si è sentito male, ha aggiunto ha detto che la loro velocità è stata ostacolata da
la lunghezza del binario e l'accelerazione richiesta
il concetto che ha trascorso anni nello sviluppo si basa su una proposta di
Il fondatore di tesla elon musk alcuni critici l'hanno descritto come
fantascienza si basa sul più veloce del mondo
I treni a levitazione magnetica sono quindi resi più veloci posizionando il treno
all'interno dei tubi a vuoto la velocità record mondiale per un treno a levitazione magnetica è stata fissata nel 2015
quando un treno giapponese raggiungeva le 374 miglia orarie
in una corsa di prova vicino al monte fuji l'hyperloop l'ha già superato
velocità ma mai con i passeggeri i critici hanno sottolineato che hyperloop
i sistemi di viaggio comporterebbero la considerevole impresa di entrambi
autorizzazione alla pianificazione e poi la costruzione di vaste reti di
tubi per ogni percorso di viaggio miss lucian ne riconosce il potenziale
difficoltà a dire ovviamente che ce ne sono molte
infrastruttura da costruire, ma penso che abbiamo mitigato molti rischi
la gente non pensava fosse possibile parlare dell'infrastruttura
sfide ha sottolineato che mentre i governi possono continuare
costruire i sistemi di trasporto di ieri
le persone sono alla ricerca di nuove soluzioni per il trasporto del futuro
gli utenti di microsoft teams sono sotto attacco attivo e tim berners-lee
spera di migliorare la privacy di Internet in generale con la sua nuova società
becca ha queste storie in arrivo e robert è qui con l'angolo crittografico
non andare da nessuna parte
[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi passeremo un po 'di tempo in ethereum 2.0 che vi spiegherò
in un modo molto semplice di cosa tratta ethereum 2.0
inizieremo a esaminare le tariffe, quindi il file
commissioni che paghi quando effettui una transazione su
Ethereum blockchain e quest'anno è il 2018. nel 2018
le tasse erano abbastanza basse e poi improvvisamente è stato avviato un progetto chiamato
cryptokitties tutti si sono lamentati perché le tasse sono aumentate
attraverso il tetto ora che era il 2018 come appare la stessa immagine oggi
se espando questo qui ad oggi, ecco questo è il piccolo blip con
cryptokitties le tasse che abbiamo dovuto pagare a causa di d5 non è così
molto tempo fa erano significativamente più alti e se tu
considera che siamo quante persone stiamo usando la blockchain di Ethereum
diciamo 100 000 200 000 non sarà molto di più
quindi se 200000 possono già portare la blockchain per quanto riguarda
le tasse per fermare come sarebbe se avessimo
certamente 20 milioni di persone che utilizzano questa catena
non sarà più fattibile ed è per questo
includendo anche alcune altre ragioni molto tempo fa l'idea del tuo teorema 2.0
è stato avviato e ci vuole, sta prendendo il suo tempo
e perché perché la codifica e la programmazione non lo sono
semplice sì se hai un'azienda come
apple o google dove tutto è sotto lo stesso tetto tutto è coordinato
in un modo diverso puoi avere un tipo diverso di
trasparenza e anche obiettivi ma se ce l'hai
un team di 400 persone che vengono coordinate
attraverso qualcosa come github sì, quindi questo github è dove
tutto accade per quanto riguarda Ethereum
poi sembra molto è molto complesso e quindi tutto deve essere fatto molto
meticolosamente perché qui stiamo parlando di soldi
in questo caso il trasferimento di denaro costerà grandi errori
un sacco di soldi come abbiamo visto in Defile e abbiamo superato in
L'attuale blockchain di ethereum che abbiamo oltre 244
repository oltre 500 persone che programmano
quindi puoi immaginare quanto sia complessa tutta questa cosa, sì, ce ne sono molti
centomila righe di codice che devono essere coordinate ecco perché
questa cosa richiede così tanto tempo ora guardando la mappa stradale
uhm questa è la roadmap di eth 2.0
quindi questa è la catena corrente qui quindi questa è 1.0
questo è il teorema che tu ed io conosciamo e presto avremo la catena del faro
che è l'inizio di ethereum 2.0 e questo qui è come la catena attuale
senza prova di lavoro quindi prova di posta in gioco e non avrai alcuna intelligenza
contratti in questa fase zero da lì inizieremo
il fa con questi contratti intelligenti ma avremo
frammenti e grafici mi piace solo immaginare un modo molto semplice come sub
blockchain quindi avrai una catena per diciamo
uh sfidare avrai una catena che deve essere fissata in un modo speciale
allora hai una nuova catena per i giocatori
così quando succede qualcosa come con i cryptokitties dove all'improvviso
la catena è stata bloccata sarà solo quella catena che verrà bloccata in quel momento
tempo e le tariffe non passeranno attraverso il
tetto quindi ci sono anche molti piccoli miglioramenti in arrivo
insieme a questo 2.0 e alla roadmap in dettaglio
solo quelli che ascoltiamo oggi e inizieremo presto
fase zero uh fase zero significa uh passare dalla prova del lavoro alla prova
di puntata e questo viene fatto avendo un contratto di deposito perché tu
bisogno di proteggere la rete non attraverso i minatori, quindi le persone
che stanno estraendo hai bisogno di proteggerlo attraverso il valore
e per questo il contratto di deposito era adesso
creato e il tempo scorre ora fino al
7 dicembre dove poi verrà avviata la catena di beacon
da lì andremo poi alla fase 0 e poi molto più tardi alla fase 2
e la fase tre e in questa fase non ci saranno più prove di lavoro
quindi l'attuale blockchain che conosci è il punto zero
sarà più o meno spento che non è possibile lo so ma
non continuerà tutto accadrà nel nuovo
uh ethereum 2.0 e um per la transizione dal
lo stato attuale di ethernet uh fase zero hanno creato un ottimo
sito launchpad.ethereum.org dove quando vuoi diventare un
validator puoi iniziare qui e ti guideranno
alcune domande e così via e ti spiegano cosa significa veramente
ehm otterrai dei soldi quindi per ogni tema che tu
stake così, in altre parole, sopporti la sicurezza
riceverai dei soldi come ricompensa all'inizio sarà ovviamente più alto
perché stiamo iniziando ma e nel tempo andrà giù
e qui questo è lo stato di quanto lontano
le persone si sono già impegnate in questa nuova catena uh dove a 10
Immagino che intorno al primo dicembre questa cosa
dovrebbe essere riempito più o meno perché arriveranno tutte le grandi balene
um in staking perché ottengono le ricompense non sono male all'inizio
quindi questo è um ethereum 1.0 spiegato
2.0 scusa spiegato in modo molto semplice e spero che ti sia piaciuto e spero che tu
mi è piaciuto e ti ringrazio molto per la visione
e non vedo l'ora di rivederti la prossima settimana, quindi grazie mille
ciao ciao grazie robert solo un promemoria che non stiamo fornendo finanziamenti
consigli ma solo condividendo ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute
ricorda sempre che il mercato delle criptovalute è in continua evoluzione e sempre
volatile quindi investi solo ciò che puoi permetterti di perdere
e ora ecco becca grazie a robbie microsoft team che gli utenti sono attivi
attacco in una campagna di malware con aggiornamenti falsi
gli aggressori utilizzano annunci per falsi aggiornamenti di Microsoft teams da distribuire
porte che utilizzano colpi di cobalto per infettare
reti di aziende con malware Microsoft sta avvisando i clienti
rivelate le cosiddette campagne di falsi aggiornamenti in un avviso di sicurezza non pubblica
da un computer acustico la campagna si rivolge a vari tipi
delle aziende con obiettivi recenti nel settore dell'istruzione primaria e secondaria
dove le organizzazioni dipendono attualmente dall'utilizzo di app come i team
per le videoconferenze a causa di limitazioni 19
cobalt strike è uno strumento di simulazione degli attacchi alle merci utilizzato dagli aggressori
per diffondere malware in particolare ransomware recentemente minaccia
gli attori sono stati visti usare lo sciopero del cobalto in attacchi che sfruttavano l'accesso zero
un difetto di elevazione privilegiato che consente agli aggressori di accedere a un controller di dominio
e compromettere completamente tutti gli identificativi di Active Directory
servizi di identità nell'advisory Microsoft ha affermato di aver visto gli aggressori in
l'ultima campagna di falsi aggiornamenti che utilizza gli annunci dei motori di ricerca per spingere
risultati migliori per il software del team in un dominio controllato dagli aggressori
e utilizzato per attività nefaste se le vittime fanno clic sul collegamento che scarica a
payload che esegue uno script di Power Shell
che carica contenuti dannosi cobalt strike beacon sono tra i payload
anche distribuito dalla campagna che fornisce agli attori della minaccia la capacità
per spostarsi lateralmente attraverso una rete oltre il sistema iniziale di infezione
il collegamento installa anche una copia valida di microsoft teams
sul sistema per apparire legittimo ed evitare di allertare le vittime per il
al malware di attacco distribuito dalla campagna
include predator the thief infostealer che ruba dati sensibili come
browser delle credenziali e dati di pagamento anche microsoft
ha visto una backdoor e un ladro di caricatori zed distribuiti dall'ultimo
Microsoft sta raccomandando che le persone
utilizzare browser Web in grado di filtrare e bloccare siti Web dannosi
e assicurati che le password degli amministratori locali siano forti e non possano essere facilmente indovinate
anche i privilegi di amministratore dovrebbero essere limitati agli utenti essenziali ed evitare il dominio wine
account di servizio a livello di dominio del servizio con le stesse autorizzazioni
come amministratore secondo il rapporto
consigliano alle organizzazioni di limitare la loro superficie di attacco per tenere a bada gli aggressori
bloccando i file eseguibili che non soddisfano criteri specifici
o bloccando il download di codice javascript e vbscript
contenuto eseguibile bene team microsoft ci vuole un team per essere hackerato
sì, puoi essere hackerato in modo indipendente molto facilmente sì beh no, lo è
è davvero una cosa spaventosa perché con esso
essere visto così tanto non solo nelle organizzazioni, ma se sei un educatore
se sei uno studente insegnante eccetera e
non è bene pensare di parlare di insegnanti e di cose a cui sto pensando
come queste persone sono state coinvolte nell'avere
utilizzare i team di Microsoft senza esperienza questo è
qualcosa di totalmente nuovo e poi all'improvviso diventi un po '
finestrella che dice hey devi aggiornare va bene
giusto salva e pensi oh questo è quello che sto usando per la mia classe quindi io
meglio avere quell'aggiornamento oh no, è come se i bambini si assicurassero di te
installa questo aggiornamento come se stessi parlando prima del
dimostrare che è davvero una forma di ingegneria sociale
assolutamente perché è così facile cadere nella trappola
questo è dove le truffe di phishing hanno come pensiamo oh, beh, non mi innamorerei mai
una truffa di phishing perché sai che non utilizzo quel servizio o questo servizio o
qualunque cosa ma è un è come se io
lanciare abbastanza frodi di phishing là fuori che fingono di essere
la banca reale del canada sì, inevitabilmente atterrerò nella posta in arrivo
di alcune persone che fanno banca presso la banca reale del Canada
se compro annunci che fingono di essere aggiornamenti per
microsoft teams anche se personalmente robbie ferguson non lo uso
squadra qualcuno là fuori potresti sì, qualcun altro potrebbe e
e ingegneria sociale ingannano quelle persone
nell'installazione di questo malware e stiamo parlando di ransomware
quindi il ransomware è quello che crittografa il tuo file
file e si spegne sulla rete a cui sei connesso
e crittografa tutti i file a cui può accedere e come sappiamo
da zero logon che è ogni file dell'intera rete, se lo desideri
come una rete scolastica pensi, oh, beh, siamo bloccati
è sicuro che nessun accesso zero accesso zero consente loro di avere
credenziali di amministratore proprio come il tuo amministratore IT
come questi sono exploit seri e ingegneria sociale che stanno usando
che per entrare in questi sistemi che potrebbero essere una porta di servizio nella rete
beh, esatto, ho paura anche per le piccole imprese
sì quindi di nuovo tutti stanno lavorando da casa ora quindi di nuovo se lo hai fatto
dipendenti che non sono alfabetizzati aztechi o ma Henry
chi mi prenderebbe di mira sono solo uh sono solo un lavoro da casa
conosci una persona che nessun nessuno mi prenderebbe sempre di mira, vedi
sì falso invia sicurezza sicura giusto sì diventiamo
compiacente assolutamente il fatto è che questi sono
attacchi non mirati questi strumenti sono costruiti per trovare sistemi sensibili
e attaccali, sì, solo un'ampia rete è tutto ciò che serve come hai detto
un'e-mail lo spam, sì, quindi forse un buco della torta che è un dns che blocca gli annunci
il server diventa improvvisamente non solo qualcosa per
bloccare la tua pubblicità ma anche qualcosa per
come se il tuo blocco degli annunci diventasse qualcosa che impedirà
malware sì, hanno comprato annunci su Google, voglio dire come dai, l'ho visto accadere
su facebook sono stato su facebook sì e
un java penso che fosse un virus flash che al momento ho provato ad installare tramite un annuncio
beh, hanno come un centinaio di dollari gratis come credito pubblicitario se ti iscrivi
per gli annunci di Google ora, quindi hanno ottenuto un ottimo affare, non sono solo
scherzo che non è sponsorizzato, quindi fai molta attenzione quando fai clic sulle persone
stai molto molto attento e quasi al punto di
scettico, va bene, mostra davvero come il file
il mondo si sta sviluppando lontano dalle pubblicità, anche se so che sarà una cosa
un po 'fuori tema ora, ma aggiunge solo essere così invadente, ecco perché tu
avere altre piattaforme come patreon e cose che puoi supportare sicuramente sì e
cose del genere giuste perché ogni volta che sono su youtube sono come sì, io
avere un blocco degli annunci ii fare affidamento sulle entrate pubblicitarie per farlo
sopravvivere esattamente come emittente su youtube ma è proprio come se fosse un
bilancia adesso, perché è come se questo annuncio tentasse di vendermi o ci provasse
per influenzare il mio tentativo di indurti a ottenere un'infezione da ransomware
sì, proprio come voglio supportare piccole imprese, canali e cose del genere
ma come posso bilanciarlo con la sicurezza ora
è una cosa così difficile di cui parlare, è un'ottima domanda, io non lo so
sappi che c'è una risposta immediatamente seduta lì pronta
essere dato quindi è davvero giusto che sia molto
cauto sii scettico quando fai clic su qualcosa
online e sappi che anche in qualche posto come google forse gli annunci
contengono malware quindi fai attenzione e fai attenzione
l'inventore del world wide web tim berners-lee sta avendo un altro crack
risolvendo i maggiori problemi di Internet con il lancio di una nuova impresa
server il solido server aziendale inrupt è
il primo prodotto di un'azienda che l'inventore ha avviato due anni fa
in risposta al problema dei dati personali online
dove i giganti della tecnologia come Facebook e Google creano vasti database sugli utenti
profili e venderli agli inserzionisti per fare
massicci profitti inrupt ha lavorato su una serie di novità
standard che consentono alle persone di memorizzare le proprie informazioni personali
nei pod di cui controllano l'accesso consentito dall'approccio decentralizzato
la condivisione gratuita e veloce dei dati ma con il controllo nelle sue mani
proprietari il progetto si definisce solido e dopo due anni di lavoro al mit
il team dietro ha rilasciato un servizio aziendale
l'obiettivo è spostare l'intera idea dal concetto alla realtà
il server aziendale consentirà alle organizzazioni di creare applicazioni
utilizzando altri contenitori di dati che possono fare cose utili come disegnare
confronti tra utenti o creare un contesto più ampio attorno all'utente
dati mantenendo l'utente al controllo dei propri dati per molte aziende
sarà un enigma di pollo e uova dove
non varrà la pena investire in un sistema solido
fino a quando non ci sono dati e utenti sufficienti del sistema
e gli utenti non si preoccuperanno di fornire i propri dati finché non saranno sufficienti
aziende e applicazioni con nuove normative come gdpr e
la legge sulla privacy della california un sistema come solido lo renderebbe
notevolmente più facile da raccogliere e utilizzare per le aziende
dati senza avere il peso di amministrarli affatto
ed essere responsabile delle autorizzazioni costantemente aggiornate
in un post sul blog lunedì berners-lee ha annunciato i numeri del grande nome
partner che gestiranno i piloti, tra cui la bbc nat west bank the
servizio sanitario nazionale e governo delle fiandre sono i piloti
piccolo e l'intento è quello di accendere una maggiore consapevolezza della tecnologia e crescere
grazie mille a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato il
categoria 5 redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria 5. dalla redazione televisiva di categoria 5 sono becca ferguson
[Applausi] [Musica]
[Musica]
tu