これがカテゴリー5のテレビニュースルームで予定されていることです
gimpのメジャーリリースが進行中であり、今すぐプレビューできます
世界初の主要な保管計画と考えられているものの作業が始まっています
液体空気ハイパーループの形のエネルギーは、最初のセットを運びました
乗客のマイクロソフトチームのユーザーはアクティブになっています
攻撃とティムバーナーズ-リーは改善を望んでいる
彼の新しい会社とのインターネットのプライバシー
完全な詳細に固執し、今週の暗号コーナーが近づいています
これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリー5のテレビニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンですgnuの新しい開発バージョン
画像操作プログラムはテストと準備のために利用可能です
それはゲームチェンジャーですgimp2.99.2は不安定と見なされる可能性があります
しかし、それは待望のgimp3.0リリースに向けた大きな一歩です
これは無料画像の最も重要なリリースになることを約束します
これまでの編集ツールgimp3.0はgtk3uiに基づいています
多くの改善をもたらすツールキット
gimpが現在使用している現在のgtk2
gimp 3.0とその問題の2.99.2プレビューには、マルチレイヤー選択と
一度に複数のレイヤーに変更を適用するためのサポート
より高速で応答性の高いユーザーエクスペリエンスを提供することを約束します
インターフェイス内でのレンダーキャッシュの活用
gimp 2.99.2は不安定なリリースであり、開発者向けです。
バグハンターと愛好家のみであり、本番環境には推奨されません
ロードマップのいくつかの機能を使用することは進行中の作業であるため、
あなたがgimp2.99をダウンロードできると言った全体を通して多くのバグがあるはずです
あなたがそれを試してみたいなら今も
Windowsユーザーはgimp開発者ダウンロードページとLinuxユーザーで入手できます
フラットハブのより良いチャンネルのフラットパックを通してそれをつかむことができます
また、公式のgimpで継続的ビルドアプリの画像
githubリポジトリ申し訳ありませんがmacユーザーは準備ができていません
Mac OSでのテストはまだ確定したリリース日はありませんが、
gimp 3.0の場合ですが、開発者は2021年のいつかリリースの準備ができていることを望んでいます
世界初の主要プラントと考えられているものの開発が始まっています
液体空気の形でエネルギーを貯蔵し、
夜間に風力発電所で空気を圧縮して液体にする
摂氏-196度で、需要のピークがあるとき
日または月液体空気が暖められて膨張する
結果として生じる空気のラッシュは、タービンを駆動して電気を作ります
グリッドに売り戻すことができるシステムは、ピーター・ディアマンによって考案されました
ハーバートシャー出身の独学の裏庭の発明家
そしてそれは商業規模に商業化されました
英国政府から1,000万ポンドの助成金を受けて
ディアマン博士は彼のinvまたはディアマン氏は彼の
発明は、それがどのように使用されるかに応じて、60から70の効率でした
それはバッテリーよりも効率的ではありませんが、彼は液体空気の利点を述べました
貯蔵タンクのコストが低いので、簡単にスケールアップすることもできます
バッテリーとは異なり、液体空気貯蔵はミネラルの需要を生み出しません。
世界が動くにつれてますます希少になるかもしれません
可変再生可能エネルギーに基づく電力システムに向けて
電池は短期間の保管に非常に優れているとディアマン氏は語った
しかし、それらは長期的なエネルギー貯蔵を行うには高すぎる
そこに液体空気が入りますディアマン氏は車を走らせていました
彼が適用の可能性を見たときの液体水素と同様の原理
彼は現在、電力貯蔵への技術
50メガワットのプラントを建設している会社の1つを高く評価している受動株主
マンチェスター近くの50メガワットの施設は、電力を供給するのに十分なエネルギーを蓄えます
考えるだけで本当に素晴らしい5時間までの5万戸の家
数千年前、私たちはバケツの水を飲んでいました
丘を登ってそれらを貯蔵し、その水をエネルギーとして使用します
私たちは覚えていましたそうそう私はちょうどその日に戻ってそれがちょうど得ていることを知っています
私のコーヒーとすべてはありませんが、それはある意味で注目に値します
私たちが毎日呼吸するこの自然なものを使うことができるということ
ええ、それを使ってエネルギーを蓄えるのは絶対に素晴らしいと思います
グリーンエネルギー源について話すのはなんて賢い考えでしょうが
私が仕事をしているときはいつでも、これは私よりも下にどれだけのプレッシャーがあるのか
でもそれでもああ、いやいや、それは注目に値する
アイデアと私は彼らが本当に焦点を当てた方法が本当に好きです
グリーンエネルギーのアイデアは、バッテリーとは異なり、
これらすべての鉱物他のすべてが掘り起こされた
あなたはこれを使うことができますそれはただの空気ですそれは圧縮されていますそしてそれは
はい、エネルギーを蓄えることができ、バッテリーだけでなく考える
リソースを取得する必要がありますが、
彼らがもはや保持することができなくなったときに使い果たされた
正確に他のすべてを無駄にしますええええ
それはまさに正しいことです心配することが1つ少なくてそれはただ素晴らしいです
これらのテクノロジーと私は彼らが次にどう思うか知りたいです
自分自身をリサイクルできるエネルギー源のアイデアが大好きです
はい、それは私が考えたことを思い出させるようなものです
そして私はそれが実用的ではないことを知っていますそして私はそれがおそらく不可能でさえあることを知っていますが
ええと、あなたはあなたが水源でポンプできる何かを知っていることを知っているように置く
とと同時に発電するので水
そこにはたくさんの素敵なアイデアがあります
これは実際にうまくいくようになっていることであり、これがナンバーワンです
グリーンテクノロジーに関しては
遅れをとっている最大のもの
確かにそのエネルギーを蓄えることができます
太陽光発電風力発電の進歩ですが、問題はどこにすべてを保管するかです
これは間違いなくそれらの解決策の1つになることができるようにあなたはそれをどこに置きますか
それは私たちが私たちの経済を私たちの世界を
より緑の多い場所は道路を涼しくするので、これは
何が起こるのか楽しみです
ええ、またはここに少しまたは匂いがあります私はエアパンについて考えようとしていますが、そうではありません
働いているので試してみました
処女ハイパーループは、乗客との最初の旅を試みました
ネバダの砂漠未来の輸送コンセプト
高速で乗客を運ぶ真空管内のポッドが含まれます
トライアルでは、2人の乗客が両方の会社のスタッフが500メートルの長さを移動しました
15秒で172キロメートルに達するテストトラック
あなたが私たちの過去の報道から思い出すかもしれない時間
2018年まで、ハイパーループの最高速度は
時速1000キロと言われていますが、これはほんの一部です
その野心は、ハイパーループ輸送が
現実のバージンハイパーループだけが会社ではありません
コンセプトを開発しましたが、これまで誰も乗客を運びませんでした
サラ・ルシアンのカスタマーエクスペリエンス担当ディレクターは、2人のうちの1人でした。
そして、その経験を心理的にも爽快なものとしても説明しました
物理的に彼女と最高技術責任者
ジョシュ・ガイゲルは、イベントのために飛行服ではなく普通の服を着ていました
ラスベガスの外で日曜日の午後に行われました
ミス・ルシアンは、旅はスムーズで、ジェットコースターのようではないと言いました
加速は長いトラックの場合よりもジッパーでしたが
彼らのどちらも気分が悪くなったと彼女は付け加えた彼女は彼らの速度がによって妨げられたと言った
トラックの長さと必要な加速
開発に何年も費やしてきたコンセプトは、
テスラの創設者であるイーロン・マスクは、一部の批評家がそれを次のように説明しています
それは世界最速に基づいているサイエンスフィクション
磁気浮上列車は、列車を配置することによってより速くなりました
真空管内では、リニアモーターカーの世界記録速度が2015年に設定されました
日本の列車が時速374マイルに達したとき
富士山の近くでのテストランでは、ハイパーループはすでにそれを超えています
スピードはあるが乗客とは決して批評家はそのハイパーループを指摘していない
旅行システムは、両方を取得するというかなりの取り組みを伴います
許可を計画し、次にの広大なネットワークを構築する
すべての旅行経路のチューブミスルシアンは可能性を認めています
もちろん言うのは難しいです
インフラストラクチャを構築する必要がありますが、私たちは多くのリスクを軽減したと思います
人々はインフラストラクチャについて話すことが可能だとは思わなかった
彼女が指摘した課題は、政府は継続できるが
昨日の輸送システムの構築
人々は未来の輸送のための新しい解決策を探しています
マイクロソフトチームのユーザーは積極的な攻撃を受けており、ティムバーナーズリー
彼の新しい会社でインターネット全体のプライバシーを改善したいと考えています
ベッカはこれらの物語を発表し、ロバートは暗号通貨コーナーでここにいるので
どこにも行かないで
[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日はイーサリアム2.0で時間を過ごしますあなたに説明します
非常に簡単な方法で、イーサリアム2.0とは何か
まず、料金を見ていきます。
で取引を行うときに支払う手数料
イーサリアムブロックチェーンと今年は2018年です。2018年に
料金はかなり低かったので、突然プロジェクトが開始されました
料金が上がったので、誰もがそれについて不平を言ったクリプトキティ
2018年の屋根越しに同じ写真が今日どのように見えるか
これを今日まで拡張すると、ここに小さなブリップがあります
クリプトキティは、d5のために支払わなければならなかった料金ではありません
ずっと前にかなり高かったそしてあなたが
私たちはイーサリアムブロックチェーンを使用している人の数であると考えてください
100 000 200000それ以上になることはないとしましょう
したがって、200 000がすでにブロックチェーンをもたらすことができる場合は、
停止するための料金私たちが持っている場合、それはどのように見えるでしょうか
確かにこのチェーンを使用している2000万人
それはもはや実現可能ではなく、それが理由です
ずっと前にあなたの定理2.0の考えの他のいくつかの理由も含みます
開始され、時間がかかっています
コーディングとプログラミングがそうではないのはなぜですか
あなたがのような会社を持っているなら簡単です
すべてが1つの屋根の下にあるアップルまたはグーグルすべてが調整されます
別の方法であなたは別のタイプを持つことができます
透明性と目的もありますが、
調整された400人のチーム
githubのようなものを介してええ、このgithubはどこにありますか
イーサリアムに関してすべてが起こります
それからそれは非常に複雑に見えるのですべてが非常に行われなければなりません
ここでお金について話しているので細心の注意を払って
この場合、送金は非常に大きな間違いが発生します
私たちが隘路で見たようにたくさんのお金と私たちは
244を超えるイーサリアムの現在のブロックチェーン
500人以上のプログラミングのリポジトリ
だからあなたはこの全体がどれほど複雑であるか想像することができますええたくさんあります
調整が必要な10万行のコードがその理由です
このことは今ロードマップを見てとても時間がかかります
ええと、これはeth2.0のロードマップです
これが現在のチェーンなので1.0です
それはあなたと私が知っている定理であり、すぐにビーコンチェーンができます
これはイーサリアム2.0の始まりであり、これは現在のチェーンのようなものです
プルーフオブワークがないので、プルーフオブステークとあなたはスマートを持っていません
このフェーズでの契約はそこからゼロになります
このスマートコントラクトのfaですが、
私が好きなシャードとチャートは、サブのような非常に単純な方法を想像するだけです
ブロックチェーンなので、たとえばチェーンができます
ええと、特別な方法で固定する必要があるチェーンがあることに反対します
その後、ゲーマーのための新しいチェーンがあります
だから突然クリプトキティのように何かが起こったとき
チェーンがブロックされたのはそのチェーンだけです
時間と料金は通過しません
屋根なので、少しの改善もたくさんあります
この2.0とロードマップの詳細とともに
今日聞いたものだけで、すぐに始めます
フェーズゼロええとフェーズゼロはええと仕事の証明から証明に移動することを意味します
株式のそしてそれはあなたのために預金契約を結ぶことによって行われます
鉱夫を介さずにネットワークを保護する必要があるので、人々は
それはあなたが価値を通してそれを確保する必要がある鉱業です
そしてそのための預金契約は今でした
作成され、時間は今まで実行されています
12月7日、ビーコンチェーンが開始されます
そこからフェーズ0に進み、その後フェーズ2に進みます。
フェーズ3で、この段階では、作業の証拠もありません。
だからあなたが知っている現在のブロックチェーンはポイントゼロです
多かれ少なかれオフになりますが、それは不可能ですが、
それは継続しませんすべてが新しいで起こります
ええとイーサリアム2.0とええとからの移行のためのええと
イーサネットへの現在のステータスええとフェーズゼロ彼らは非常に良いものを作成しました
あなたがなりたいときにウェブサイトlaunchpad.ethereum.org
あなたがここで始めることができるバリデーターと彼らはあなたを通り抜けます
いくつかの質問などがあり、それが実際に何を意味するのかを説明します
ええと、あなたはいくらかのお金を得るでしょう。
言い換えれば、あなたはセキュリティに我慢します
あなたは最初に報酬としていくらかのお金を得るでしょうそれはもちろんより高くなります
私たちが始めているので、しかしそして時間とともにそれは下がるでしょう
そしてここにこれがどこまでの状況です
人々はすでにこの新しいええとチェーンにコミットしています
私は12月の初め頃にこのことを推測します
すべての大きなクジラがやってくるので、多かれ少なかれ満たされるべきです
彼らは報酬を得ているので、賭けにええと、最初は悪くありません
だからこれはumethereum1.0の説明です
2.0申し訳ありませんが、非常に簡単な方法で説明されています。気に入っていただければ幸いです。
楽しんで、見てくれてありがとう
また来週お会いできるのを楽しみにしていますので、よろしくお願いします。
さようならありがとうロバート私たちは財政を提供していないことを思い出させるだけです
アドバイスが、暗号通貨市場で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に変化しており、常に
揮発性なので、失う余裕のあるものだけを投資してください
そして今ここにベッカありがとうロビーマイクロソフトチームユーザーがアクティブになっています
偽の更新マルウェアキャンペーンでの攻撃
攻撃者は、偽のMicrosoftTeamsアップデートの広告を使用して展開し直しています
コバルトストライクを使用して感染するドア
マイクロソフトがマルウェアを使用している企業ネットワークは、顧客に警告しています
非公安勧告におけるいわゆる偽の更新キャンペーンが明らかに
キャンペーンはコンピューターをブリーピングすることでさまざまなタイプをターゲットにしています
幼稚園から高校までの教育セクターで最近の目標を持つ企業の
組織が現在、チームなどのアプリの使用に依存している場合
切望された19の制限によるビデオ会議用
コバルトストライクは、攻撃者が使用する商品攻撃シミュレーションツールです。
マルウェア、特にランサムウェアを広めるために最近脅威
攻撃者は、ゼロログオンを悪用する攻撃でコバルトストライキを使用しているのが見られました
攻撃者がドメインコントローラーにアクセスできるようにする特権的な昇格の欠陥
すべてのActiveDirectoryIDを完全に侵害します
アドバイザリーマイクロソフトのアイデンティティサービスは、攻撃者が
検索エンジン広告を使用してプッシュする最新の偽の更新キャンペーン
攻撃者によって制御されているドメインへのチームソフトウェアの上位の結果
被害者がダウンロードしたリンクをクリックすると、不正な活動に使用されます。
PowerShellスクリプトを実行するペイロード
悪意のあるコンテンツをロードするコバルトストライクビーコンがペイロードの1つです
また、脅威アクターに機能を与えるキャンペーンによって配布されます
初期の感染システムを超えてネットワークを横方向に移動する
リンクは、MicrosoftTeamsの有効なコピーもインストールします
システム上で合法的に見え、被害者に警告することを回避する
キャンペーンによって配布されている攻撃マルウェアに
次のような機密データを盗む泥棒infostealerを捕食者に含める
資格情報ブラウザと支払いデータマイクロソフトも
最新のバックドアとZedローダースティーラーが配布されているのを見てきました
マイクロソフトが推奨しているキャンペーン
悪意のあるWebサイトをフィルタリングおよびブロックできるWebブラウザを使用する
ローカル管理者のパスワードが強力で、簡単に推測できないようにします
管理者権限も重要なユーザーに制限し、ドメインワインを避ける必要があります
同じ権限を持つサービスドメイン全体のサービスアカウント
レポートによると、管理者として
攻撃対象領域を制限して攻撃者を寄せ付けないように組織にアドバイスします
特定の基準を満たさない実行可能ファイルをブロックする
またはjavascriptおよびvbscriptコードのダウンロードをブロックする
実行可能コンテンツもマイクロソフトチームハッキングされるにはチームが必要です
ええ、それはあなたが独立して非常に簡単にハッキングされることができるということです
それは本当に怖いことです
組織だけでなく、教育者の場合も多く見られます
あなたが教師の学生などである場合
あなたが先生や私が考えていることについて話しているとはよく思いません
これらの人々がどのように
経験のないマイクロソフトチームを使用するには、これは
まったく新しいもの、そして突然あなたは少し得る
更新する必要があると言う小さなウィンドウは大丈夫です
右に保存すると、これが私の教室で使用しているものだと思うので、
その更新を取得する方が良いですああ、それは子供たちがあなたを確認するようなものです
前に話しているように、このアップデートをインストールしてください
それが本当にソーシャルエンジニアリングの一形態であることを示す
罠にはまりやすいから絶対に
これは、フィッシング詐欺が私たちが思っているような場所です。
私がそのサービスやこのサービスを使用していないことを知っているため、フィッシング詐欺または
何でもそれはそれが私ならのようなものです
ふりをするのに十分なフィッシング詐欺を投げかける
カナダロイヤル銀行ええ、私は必然的に受信トレイに着陸します
カナダの王立銀行で銀行をしている何人かの人々の
更新のふりをしている広告を購入した場合
私は個人的にロビーファーガソンを使用していませんが、マイクロソフトチーム
誰か他の人がそうかもしれないチーム
そしてソーシャルエンジニアリング彼らはそれらの人々をだまします
このマルウェアのインストールに、ランサムウェアについて話している
ランサムウェアはあなたを暗号化するものです
ファイルを作成し、接続しているネットワークに送信します
そして、私たちが知っているように、アクセスできるすべてのファイルを暗号化します
必要に応じて、ネットワーク全体のすべてのファイルであるゼロログオンから
学校のネットワークのように、私たちはロックダウンされていると思います
それは安全ですゼロログインゼロログオンは彼らが持つことを可能にします
あなたのIT管理者と同じように管理者の資格情報
これらは、彼らが使用している深刻なエクスプロイトとソーシャルエンジニアリングです。
ネットワークへの裏口となる可能性のあるこれらのシステムに侵入すること
まさに私は中小企業も怖いです
ええ、また、みんなが自宅で仕事をしているので、
アステカの読み書きができない、またはヘンリーではない従業員
誰が私をターゲットにするのか私はただのええと私はただの在宅勤務です
あなたは誰もいつも私をターゲットにしないだろう人を知っています
ええ偽は安全なセキュリティを送信します
絶対に満足しているという事実は、これらが
非標的型攻撃これらのツールは、影響を受けやすいシステムを見つけるために構築されています
あなたが言ったようにそれが必要なのはそれだけの広いネットです
1通のメールがスパムを送信しているので、DNSをブロックしている広告であるパイホールかもしれません
サーバーは突然何かになります
あなたの広告だけでなく何かをブロックする
あなたの広告ブロッカーが防ぐことになる何かになるように
マルウェアええ、彼らはグーグルで広告を購入しました。
フェイスブックで私はフェイスブックに行ってきましたええそして
Javaは、広告を介してインストールしようとしたときにフラッシュウイルスだったと思います
あなたがサインアップすれば彼らは広告クレジットのようなもののように100ドルの無料を持っています
グーグル広告のために今彼らは本当にお得になっているので私はただではありません
後援されていない冗談なので、人々をクリックするときは本当に注意してください
非常に注意深く、ほぼ
懐疑的な大丈夫それは本当にどのように
世界は広告から離れて発展していますが、私が知っているように、これは一種になるでしょう
今は少し話題から外れていますが、それはとても邪魔になるので、なぜあなたは
Patreonのような他のプラットフォームがあり、確実にサポートできるものがあります
私がYouTubeにいるときはいつでも、私はそうだと思うので、そのようなことは正しいです
広告ロッカーを持っているiiするために広告収入に依存する
まさにYouTubeの放送局として生き残るが、それはまるで
この広告は私を売ろうとするか、試してみるようなものなので、今すぐバランスをとってください
あなたをだましてランサムウェアに感染させようとする私の試みに影響を与える
ええ、私が中小企業やチャネルなどをサポートしたいのと同じように
しかし、どうすればそれと安全性のバランスをとることができますか
それについて話すのはとても難しいことですそれは私がしない非常に良い質問です
すぐにそこに座って準備ができている答えがあることを知っています
与えられるので、それは本当に非常に
あなたがものをクリックしているときは注意してください
オンラインでグーグルのような場所でも広告かもしれないことを知っている
マルウェアが含まれているので注意してください
ワールドワイドウェブのティムバーナーズの発明者-リーはで別の亀裂を持っています
新しい企業の立ち上げに伴うインターネットの最大の問題の修正
サーバー破壊されたエンタープライズソリッドサーバーは
発明者が2年前に始めた会社からの最初の製品
オンラインの個人データの問題に対応して
FacebookやGoogleのようなハイテク巨人がユーザーに膨大なデータベースを構築する場所
プロファイルを作成し、広告主に販売して作成します
巨額の利益が急増し、一連の新しい
個人が個人情報を保存できるようにする基準
アクセスが分散型アプローチを制御するポッドでは、
データの無料で高速な共有が、その手に制御されます
所有者プロジェクトは堅実と呼ばれ、mitで2年間働いた後
その背後にあるチームがエンタープライズサービスをリリースしました
目標は、アイデア全体を概念から現実に移すことです
エンタープライズサーバーにより、組織はアプリケーションを構築できます
描画などの便利なことを実行できる他のデータポッドを使用する
ユーザー間の比較、またはユーザーに関するより優れたコンテキストの構築
多くの企業のデータをユーザーが管理できるようにしながら、データ
鶏が先か卵が先かという難問になります
堅実なシステムに投資する価値はありません
システムの十分なデータとユーザーができるまで
十分な量になるまで、ユーザーはわざわざデータを提供しません
gdprやgdprなどの新しい規制を持つ企業やアプリケーション
カリフォルニアのプライバシー法は、堅実なシステムのようになります
企業が収集して使用するのが非常に簡単になります
まったく管理する必要のないデータ
常に更新される権限を担当します
月曜日のberners-leeのブログ投稿でビッグネームの数を発表しました
bbc nat westbankを含むパイロットを実行するパートナー
国民保健サービスとフランダース政府のパイロットは
小さく、その意図は、テクノロジーに対する認識を高め、成長させることです。
roy wnashと私たちの視聴者コミュニティの提出に感謝します
今週のストーリーをご覧いただきありがとうございます
カテゴリ5のテレビニュースルームは、好きになることを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスですべての技術ニュースを購読する
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5。カテゴリ5のテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです
【拍手】【音楽】
[音楽]
君は