aqui está o que está por vir na redação de tv categoria 5
um grande lançamento do gimp está a caminho e você pode visualizá-lo agora
o trabalho está começando no que é considerado o primeiro grande plano do mundo para armazenar
energia na forma de hyperloop de ar líquido carregou seu primeiro conjunto de
passageiros usuários do microsoft times estão sob ativos
ataque e Tim berners-lee espera melhorar o
privacidade da internet com sua nova empresa
fique atento a todos os detalhes e o canto criptográfico desta semana está chegando
esta é a redação de tv categoria 5 que cobre as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés Linux
da redação, estou becca ferguson uma nova versão de desenvolvimento do gnu
programa de manipulação de imagem está disponível para teste e prepare-se
é um divisor de águas, o gimp 2.99.2 pode ser considerado instável
mas é um grande passo em direção ao tão esperado lançamento do gimp 3.0
que promete ser o lançamento mais significativo da imagem gratuita
ferramenta de edição até agora gimp 3.0 será baseada no gtk 3ui
kit de ferramentas que trará muitas melhorias
o atual gtk 2 que o gimp usa atualmente
O gimp 3.0 e a visualização 2.99.2 para esse assunto incluem a seleção de várias camadas e
suporte para a aplicação de alterações em várias camadas ao mesmo tempo, também
promete oferecer uma experiência de usuário mais rápida e responsiva
aproveitando o cache de renderização na interface
gimp 2.99.2 é uma versão instável, o que significa que se destina a desenvolvedores
caçadores de insetos e entusiastas apenas e não é recomendado para produção
usar alguns dos recursos do roteiro é um trabalho em andamento, então há
deve haver muitos bugs que dizem que você pode baixar o gimp 2.99
também agora, se você quiser dar uma volta
os usuários do Windows podem obtê-lo na página de download do desenvolvedor do gimp e os usuários do linux
pode agarrá-lo através de um pacote plano no melhor canal do cubo plano há
também uma imagem de aplicativo de construção contínua no gimp oficial
Repositório github, desculpe, usuários de mac, ele não está pronto para
testando no mac os ainda não há uma data de lançamento firme
para o gimp 3.0, mas os desenvolvedores esperam tê-lo pronto para lançamento em 2021
o trabalho está começando no que é considerada a primeira grande planta do mundo a
armazenar energia na forma de ar líquido, usará o excedente de eletricidade de
parques eólicos à noite para comprimir o ar com tanta força que se torne um líquido
a -196 Celsius, então quando há um pico na demanda em um
dia ou mês, o ar líquido será aquecido para se expandir
o fluxo de ar resultante acionará uma turbina para produzir eletricidade
que pode ser vendido de volta para a rede, o sistema foi desenvolvido por peter dearman
um inventor autodidata de herbertshire
e foi levado para comerciais em escala comercial
com um subsídio de 10 milhões de libras do governo do Reino Unido
dr dearman disse que seu inv ou mr dearman disse que seu
invenção foi 60 a 70 eficiente, dependendo de como é usado
que é menos eficiente do que as baterias, mas ele disse que a vantagem do ar líquido
é o baixo custo dos tanques de armazenamento, então pode ser facilmente ampliado também
ao contrário das baterias, o armazenamento de ar líquido não cria uma demanda por minerais que
pode se tornar cada vez mais escasso conforme o mundo se move
em direção a sistemas de energia baseados em variáveis ​​renováveis
baterias de eletricidade são realmente ótimas para armazenamento de curto prazo, disse o Sr. Dearman
mas são muito caros para armazenar energia de longo prazo
é aí que entra o ar líquido em que o Sr. Dearman estava desenvolvendo um carro que funcionava
princípios semelhantes com o hidrogênio líquido, quando ele viu o potencial para aplicar
a tecnologia para armazenamento de eletricidade ele agora é um
acionista passivo à vista de uma das empresas que estão construindo a usina de 50 megawatts
a instalação de 50 megawatts perto de Manchester irá armazenar energia suficiente para alimentar
50.000 casas por até cinco horas que é realmente incrível só de pensar
que alguns milhares de anos atrás, estávamos levando baldes de água
subir uma colina para armazená-los e usar essa água como energia
nós éramos eu lembro oh sim eu sei apenas de volta no dia certo, está apenas ficando
meus cafés e tudo mais não, mas é notável no sentido
que podemos usar essa coisa natural que respiramos todos os dias
sim e usar isso para armazenar energia, acho que é absolutamente fantástico
falando sobre uma fonte de energia verde que ideia inteligente, mas
tipo quanta pressão essa coisa está sob mais do que eu sempre que eu tinha trabalho
mas ainda sim, ah, não, mas é um notável
ideia e gosto muito de como eles realmente focaram
a ideia de energia verde porque, mais uma vez, ao contrário das baterias, onde você deve ter
todos esses minerais todo o resto foi desenterrado
você pode usar isso, é apenas ar, está sob compressão e está
capaz de armazenar energia sim e pensando em baterias não só
você tem que obter os recursos, mas quando eles são
esgotado quando eles não são mais capazes de segurar
exatamente o desperdício de todo o resto, sim, sim
isso é exatamente uma coisa a menos para se preocupar e é simplesmente incrível
essas tecnologias e estou curioso para ver o que eles pensam a seguir
eu amo a ideia de uma fonte de energia que é capaz de se reciclar
sim e é isso que me lembra o que pensei
e sei que não é prático e sei que provavelmente nem é possível, mas
hum colocando como uh você sabe que em uma fonte de água algo que pode bombear
a água porque ee gerar eletricidade ao mesmo
vez que há tantas ideias legais por aí
isso é algo que está realmente acontecendo bem que este é o número um
coisa porque no que diz respeito à tecnologia verde a
grande, a maior coisa que está ficando para trás
é definitivamente ser capaz de armazenar essa energia porque, novamente, temos esses
avanços na energia solar, energia eólica, mas a questão é onde você armazena todos
onde você coloca isso, então esta pode definitivamente ser uma dessas soluções
que pode nos ajudar a transformar nossa economia, nosso mundo em um
lugar mais verde e fresco na estrada, então este é um
muito, muito legal de ouvir, mal posso esperar para ver o que resulta disso
sim ou aqui está um pouco ou cheira isso, estou tentando pensar em trocadilhos, mas não é
trabalhando então tentamos
hyperloop virgem experimentou sua primeira viagem com passageiros no
deserto de nevada, o conceito de transporte futurista
envolve cápsulas dentro de tubos de vácuo que transportam passageiros em alta velocidade
no ensaio, dois passageiros, ambos os funcionários da empresa percorreram o comprimento de um 500 metros
pista de teste em 15 segundos atingindo 172 quilômetros um
hora que você deve se lembrar de nossa cobertura anterior como
até 2018 que a velocidade máxima do hyperloop é
disse ser mil quilômetros por hora e enquanto isso é apenas uma fração de
essa ambição é um grande passo para o transporte hiperloop se tornar um
hyperloop virgem de realidade não é a única empresa
desenvolver o conceito, mas ninguém transportou passageiros antes
sarah lucian, diretor de experiência do cliente, era um dos dois a bordo
e descreveu a experiência como estimulante psicologicamente e
fisicamente ela e o diretor de tecnologia
Josh Geigel vestiu roupas normais em vez de macacões de voo para o evento
que aconteceu na tarde de domingo fora de las vegas
Miss lucian disse que a viagem foi tranquila e nada parecida com uma montanha-russa
embora a aceleração fosse mais rápida do que seria com uma faixa mais longa
nenhum deles se sentiu mal, ela acrescentou, ela disse que a velocidade deles foi prejudicada por
o comprimento da pista e a aceleração necessária
o conceito que passou anos em desenvolvimento baseia-se em uma proposta de
elon musk, fundador da tesla, alguns críticos a descreveram como
ficção científica é baseado no mais rápido do mundo
trens de levitação magnética, então, tornados mais rápidos, colocando o trem
dentro de tubos de vácuo, o recorde mundial de velocidade para um trem maglev foi estabelecido em 2015
quando um trem japonês atingiu 374 milhas por hora
em um teste executado perto do Monte Fuji, o hyperloop já excedeu aquele
velocidade, mas nunca com os passageiros, os críticos apontaram que o hyperloop
sistemas de viagens envolveriam o esforço considerável de ambos obter
planejamento de permissão e, em seguida, construir vastas redes de
tubos para cada caminho de viagem miss lucian reconhece o potencial
dificuldades em dizer é claro que há muitos
infraestrutura a ser construída, mas acho que mitigamos muitos riscos que
as pessoas não achavam que era possível falar sobre a infraestrutura
desafios, ela apontou que, embora os governos possam continuar
construindo os sistemas de transporte de ontem
as pessoas procuram novas soluções para o transporte do futuro
os usuários das equipes da microsoft estão sob ataque ativo e tim berners-lee
espera melhorar a privacidade da Internet em geral com sua nova empresa
becca tem essas histórias chegando e robert está aqui com o canto da criptografia, então
não vá a lugar nenhum
[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje vamos passar um tempo no ethereum 2.0 vou explicar para vocês
de uma forma muito simples, o que é o ethereum 2.0 e para
começar, vamos olhar as taxas para que
taxas que você paga quando faz uma transação no
ethereum blockchain e este ano é 2018. em 2018
as taxas eram bastante baixas e, de repente, um projeto foi iniciado, chamado
criptoquias, todos reclamaram porque as taxas aumentaram
através do telhado agora que era 2018, como essa mesma imagem parece hoje
se eu expandir isso aqui para hoje, então aqui está o pequeno pontinho com
criptografa as taxas que tivemos que pagar por causa do d5, não é assim
há muito tempo eram significativamente maiores e se você
considere que somos quantas pessoas estamos usando o blockchain ethereum
digamos 100 000 200 000 não será muito mais que isso
então se 200 000 já podem trazer o blockchain uh em relação a
taxas paradas, como seria se tivéssemos
certamente 20 milhões de pessoas usando esta rede
não será mais viável e é por isso
incluindo também algumas outras razões há muito tempo a ideia do seu teorema 2.0
foi iniciado e está demorando, está demorando
e porque, porque a codificação e a programação não são
simples sim, se você tiver uma empresa como
apple ou google onde tudo está sob o mesmo teto, tudo é coordenado
de uma maneira diferente, você pode ter um tipo diferente de
transparência e também objetivos, mas se você tiver
uma equipe de 400 pessoas que são coordenadas
através de algo como github sim, então este github é onde
tudo acontece em relação ao ethereum
então parece muito, é muito complexo e então tudo tem que ser feito muito
meticulosamente porque estamos falando de dinheiro aqui
neste caso, transferência de dinheiro, então grandes erros custarão
muito dinheiro como vimos no desfiladeiro e temos mais no
blockchain atual ethereum temos mais de 244
repositórios com mais de 500 pessoas programando
então você pode imaginar como essa coisa toda é complexa, sim, há muitos
cem mil linhas de código que precisam ser coordenadas é por isso
essa coisa demora tanto olhando para o roteiro
hum, este é o roteiro da Eth 2.0
então esta é a corrente atual aqui, então é 1.0
esse é o teorema que você e eu conhecemos e logo teremos a cadeia de beacon
que é o início do ethereum 2.0 e isso aqui é como a corrente atual
sem prova de trabalho então prova de aposta e você não terá nenhum
contratos nesta fase zero a partir daí começaremos com
o fa com esses contratos inteligentes, mas teremos
fragmentos e gráficos de que gosto, apenas imagine uma forma muito simples como sub
blockchain, então você terá uma corrente para, digamos,
Desafio, você terá uma corrente que precisa ser presa de uma maneira especial
então você tem uma nova rede para uh gamers
então, quando algo acontece como criptoquias onde de repente
a corrente foi bloqueada, será apenas aquela corrente que será bloqueada naquele
tempo e as taxas não passarão pelo
telhado, então há muitas pequenas melhorias chegando também
junto com este 2.0 e o roteiro em detalhes
apenas os que ouvimos hoje e vamos começar em breve
fase zero uh fase zero significa uh passando da prova de trabalho para a prova
de aposta e isso é feito por ter um contrato de depósito porque você
precisa proteger a rede não por meio de mineiros para que as pessoas
que estão minerando, você precisa protegê-la por meio de valor
e que para isso o contrato de depósito era agora
criado e o tempo está correndo agora até o
7 de dezembro, onde então a cadeia de beacon será iniciada
a partir daí, passaremos para a fase 0 e muito mais tarde para a fase 2
e fase três e nesta fase você também não haverá mais prova de trabalho
então o blockchain atual que você conhece é o ponto zero
será mais ou menos desligado, não é possível, eu sei, mas
isso não vai continuar tudo vai acontecer no novo
uh ethereum 2.0 e um para a transição do
status atual para ethernet uh fase zero eles criaram um muito bom
site launchpad.ethereum.org onde quando você quiser se tornar um
validador, você pode começar aqui e eles o orientarão
algumas perguntas e assim por diante e eles explicam o que isso realmente significa
hum, você receberá algum dinheiro para cada tema que você
aposte então em outras palavras você atende a segurança
você receberá algum dinheiro como recompensa no início, será claro que será maior
porque estamos começando, mas e com o tempo vai diminuir
e aqui está o status de quão longe
as pessoas já se comprometeram com esta nova rede uh onde em 10
Eu acho que por volta de primeiro de dezembro essa coisa
deve ser preenchido mais ou menos porque todas as grandes baleias virão
um está apostando porque eles recebem as recompensas não são ruins no início
então este é um ethereum 1.0 explicado
2.0 desculpe explicado de uma forma muito simples e espero que tenha gostado e espero que você
gostei e muito obrigado por assistir
e estou ansioso para vê-lo na próxima semana novamente, muito obrigado
tchau, obrigado, robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo recursos financeiros
conselhos, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas
lembre-se sempre de que o mercado de criptomoedas está sempre mudando e sempre
volátil, então invista apenas o que você pode perder
e agora aqui está becca, obrigado robbie microsoft teams, os usuários estão ativos
ataque em uma campanha de atualizações falsas de malware
invasores estão usando anúncios para atualizações falsas de equipes da Microsoft para implantar de volta
portas que usam ataque de cobalto para infectar
redes de empresas com malware, a Microsoft está alertando os clientes sobre
as chamadas campanhas de atualizações falsas em um comunicado de segurança não público revelado
por biping o computador, a campanha tem como alvo vários tipos
de empresas com metas recentes no setor de educação básica
onde as organizações atualmente dependem do uso de aplicativos como equipes
para videoconferência devido às restrições 19
ataque de cobalto é uma ferramenta de simulação de ataque de mercadoria que é usada por atacantes
para espalhar malware, particularmente ransomware, ameaça recente
atores foram vistos usando ataque de cobalto em ataques que exploram logon zero
uma falha de elevação privilegiada que permite que invasores acessem um controlador de domínio
e comprometer completamente todos os identificadores do Active Directory
serviços de identidade no consultor da microsoft disse ter visto invasores em
a mais recente campanha de atualizações falsas usando anúncios de mecanismos de pesquisa para promover
resultados principais de software de equipe para um domínio controlado pelos atacantes
e usado para atividades nefastas se as vítimas clicarem no link que ele baixa um
carga útil que executa um script power shell
que carrega conteúdo malicioso, beacons de ataque de cobalto estão entre as cargas úteis
também sendo distribuído pela campanha, o que dá aos atores de ameaças a capacidade
mover-se lateralmente em uma rede além do sistema inicial de infecção
o link também instala uma cópia válida das equipes da Microsoft
no sistema para parecer legítimo e evitar alertar as vítimas para o
ao malware de ataque distribuído pela campanha
incluem predator o ladrão infostealer que rouba dados confidenciais, como
navegador de credenciais e dados de pagamento da Microsoft também
viu um ladrão backdoor e zed loader sendo distribuído pela última
campanhas que a Microsoft está recomendando que as pessoas
usar navegadores que podem filtrar e bloquear sites maliciosos
e garantir que as senhas do administrador local sejam fortes e não possam ser adivinhadas facilmente
privilégios de administrador também devem ser limitados a usuários essenciais e evitar vinho de domínio
contas de serviço em todo o domínio de serviço que têm as mesmas permissões
como administrador de acordo com o relatório
eles aconselham as organizações a limitar sua superfície de ataque para manter os invasores afastados
bloqueando arquivos executáveis ​​que não atendem a critérios específicos
ou bloqueando o download de códigos javascript e vbscript
conteúdo executável bem equipes da microsoft, é preciso uma equipe para ser hackeado
sim, é uh, você pode ser hackeado de forma independente muito facilmente, bem, não, é
é realmente assustador porque com isso
sendo visto não apenas em organizações, mas se você é um educador
se você é um aluno professor etc. e
não é bom pensar que você está falando sobre professores e coisas que estou pensando
como essas pessoas foram levadas a ter
usar equipes de microsoft sem experiência, isso é
algo totalmente novo e, de repente, você fica um pouco
pequena janela que diz ei, você precisa atualizar está tudo bem
certo, salve e você pensa, oh, isso é o que estou usando na minha sala de aula, então eu
melhor obter essa atualização oh não, como crianças, certifique-se de
instale esta atualização bem como estamos conversando antes do
mostrar que realmente é uma forma de engenharia social
absolutamente porque é tão fácil cair na armadilha
é aqui que os golpes de phishing, como nós pensamos, oh bem, eu nunca cairia
um golpe de phishing porque você sabe que eu não uso esse serviço ou este serviço ou
tanto faz, mas é como se eu
lançar esquemas de phishing suficientes que fingem ser
o banco real do Canadá, sim, inevitavelmente pousarei na caixa de entrada
de algumas pessoas que fazem banco no banco real do Canadá, então
se eu comprar anúncios que fingem ser atualizações de
equipes da Microsoft, embora eu, pessoalmente, Robbie Ferguson, não use
equipes alguém lá fora, você pode sim, alguém pode e
e engenharia social eles enganam essas pessoas
em instalar este malware e estamos falando de ransomware
então o ransomware é aquele que criptografa o seu
arquivos e sai na rede à qual você está conectado
e criptografa todos os arquivos aos quais pode ter acesso e como sabemos
a partir de zero logon, ou seja, todos os arquivos em toda a rede, se você quiser
como uma rede escolar, você acha que estamos bloqueados
é seguro nenhum login zero login zero permite que eles tenham
credenciais de administrador, assim como seu administrador de TI,
como se fossem explorações sérias e engenharia social que estão usando
que entrar nesses sistemas que podem ser uma porta dos fundos para a rede
bem, exatamente, também estou com medo de pequenas empresas, certo
sim, então novamente todo mundo está trabalhando em casa agora, novamente se você tiver
funcionários que não são alfabetizados astecas ou, mas Henry
quem me visaria, eu sou apenas uh, sou apenas um trabalho de casa
você conhece uma pessoa que não, ninguém sempre me visaria ver
sim falso enviar segurança segura, sim, nós nos tornamos
complacente absolutamente o fato é que estes são
ataques não direcionados, essas ferramentas são construídas para encontrar sistemas suscetíveis
e atacá-los, sim, apenas uma rede ampla, é tudo o que você precisa
um e-mail é um spam, então talvez um buraco de pizza que é um dns bloqueando anúncios
servidor de repente se torna não apenas algo para
bloquear sua publicidade, mas também algo para
como se o seu bloqueador de anúncios se tornasse algo que vai impedir
malware sim, eles compraram anúncios no google, quero dizer, vamos lá, já vi acontecer
no facebook eu estive no facebook sim e
um java acho que era um vírus em flash na época tentei instalar através de um anúncio
bem, eles têm cerca de cem dólares grátis, como crédito de publicidade, se você se inscrever
para os anúncios do Google agora, então eles fizeram um bom negócio, eu não sou apenas
brincadeira que não é patrocinada, então tenha muito cuidado ao clicar em pessoas
tenha muito cuidado e quase a ponto de
cético, realmente mostra como o
mundo está se desenvolvendo longe dos anúncios, embora eu saiba que isso vai ser uma espécie de
um pouco fora do assunto agora, mas acrescenta ser tão intrusivo, por isso que você
tem outras plataformas como patreon e outras coisas que você pode suportar, sim e
coisas assim, porque sempre que estou no youtube fico tipo sim, eu
ter um armário de anúncios ii depender da receita de anúncios para
sobreviver como um locutor no youtube exatamente, mas é como se fosse um
equilíbrio agora certo porque é como se este anúncio tentasse me vender ou tentar
para afetar minha tentativa de induzi-lo a pegar uma infecção de ransomware
Sim, assim como eu quero apoiar pequenas empresas e canais e outras coisas
mas como faço para equilibrar isso com segurança agora
é uma coisa tão difícil de falar, é uma pergunta muito boa que eu não
saiba que há uma resposta imediatamente pronta
para ser dado, então é realmente apenas para ser muito
cuidado, seja cético ao clicar em coisas
online e saiba que mesmo em algum lugar como o google talvez os anúncios
contêm malware, então esteja atento e tenha cuidado
inventor da world wide web, Tim berners-Lee está tendo outra chance em
resolvendo os maiores problemas da internet com o lançamento de uma nova empresa
servidor, o servidor sólido da empresa em falha é
o primeiro produto de uma empresa que o inventor começou há dois anos
em resposta ao problema de dados pessoais online
onde gigantes da tecnologia como Facebook e Google constroem vastos bancos de dados de usuários
perfis e vendê-los aos anunciantes para fazer
lucros massivos têm trabalhado em uma série de novos
padrões que permitem que os indivíduos armazenem suas informações pessoais
em pods cujo acesso eles controlam, a abordagem descentralizada permite
o compartilhamento rápido e gratuito de dados, mas com o controle nas mãos de seus
proprietários o projeto chama-se sólido e após dois anos de trabalho na mit
a equipe por trás disso lançou um serviço corporativo
o objetivo é mover toda a ideia do conceito à realidade
o servidor corporativo permitirá que as organizações criem aplicativos
usando outros pods de dados que podem fazer coisas úteis como desenhar
comparações entre usuários ou criar um contexto maior em torno do usuário
dados enquanto mantém o usuário no controle de seus dados para muitas empresas
será um enigma do ovo e da galinha onde
não valerá a pena investir no sistema sólido
até que haja dados e usuários suficientes do sistema
e os usuários não se importarão em fornecer seus dados até que haja
empresas e aplicativos com novos regulamentos como gdpr e
a lei de privacidade da Califórnia, um sistema sólido tornaria isso
significativamente mais fácil para as empresas coletarem e usarem
dados sem ter o peso de administrá-los
e ser responsável por permissões constantemente atualizadas
em um post de blog, segunda-feira, berners-lee anunciou os números de grandes nomes
parceiros que executarão pilotos, incluindo o bbc nat west bank o
serviço nacional de saúde e governo de flandres, os pilotos são
pequena e a intenção é despertar uma maior consciência da tecnologia e crescer
adoção, muito obrigado a roy w nash e à nossa comunidade de visualizadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir o
redação de tv categoria 5 não esqueça de curtir e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5. da redação de tv categoria 5 estou becca ferguson
[Aplausos] [Música]
[Música]
vocês