esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría 5
un lanzamiento importante del gimp está en camino y puede obtener una vista previa ahora
se está empezando a trabajar en lo que se cree que es el primer gran plan del mundo para almacenar
energía en forma de aire líquido hyperloop ha llevado su primer conjunto de
pasajeros equipos de microsoft los usuarios están activos
ataque y Tim berners-lee espera mejorar el
privacidad de internet con su nueva empresa
quédese con todos los detalles y se acerca el rincón de cifrado de esta semana
esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción soy becca ferguson una nueva versión de desarrollo del gnu
El programa de manipulación de imágenes está disponible para probar y prepararse
es un cambio de juego gimp 2.99.2 puede considerarse inestable
pero es un gran paso hacia la tan esperada versión 3.0 de gimp
que promete ser el lanzamiento más significativo de la imagen gratuita
La herramienta de edición hasta la fecha gimp 3.0 se basará en el gtk 3ui
kit de herramientas que traerá muchas mejoras sobre
el gtk 2 actual que usa actualmente gimp
gimp 3.0 y la vista previa 2.99.2 para el caso incluyen selección multicapa y
soporte para aplicar cambios a múltiples capas a la vez, también
promete ofrecer una experiencia de usuario más rápida y con mayor capacidad de respuesta
aprovechando el almacenamiento en caché de renderizado dentro de la interfaz
gimp 2.99.2 es una versión inestable, lo que significa que está destinada a desarrolladores
solo para cazadores de errores y entusiastas y no se recomienda para producción
usar algunas de las funciones de la hoja de ruta es un trabajo en progreso, por lo que hay
seguramente habrá muchos errores que dicen que puedes descargar gimp 2.99
también ahora si quieres probarlo
Los usuarios de Windows pueden obtenerlo en la página de descarga del desarrollador de gimp y los usuarios de Linux.
puede agarrarlo a través de un paquete plano en el mejor canal de concentrador plano hay
también una imagen de aplicación de compilación continua en el gimp oficial
repositorio de github lo siento usuarios de mac no está listo para
probando en mac os aún no hay una fecha de lanzamiento firme
para gimp 3.0, pero los desarrolladores esperan tenerlo listo para su lanzamiento en algún momento de 2021
se está empezando a trabajar en lo que se cree que es la primera planta importante del mundo en
almacenar energía en forma de aire líquido utilizará el excedente de electricidad de
parques eólicos por la noche para comprimir el aire con tanta fuerza que se convierta en líquido
a -196 grados Celsius, cuando hay un pico de demanda en un
día o mes el aire líquido se calentará para que se expanda
La corriente de aire resultante impulsará una turbina para producir electricidad.
que se puede vender de nuevo a la red el sistema fue ideado por peter dearman
un inventor autodidacta de herbertshire
y se ha llevado a comerciales a escala comercial
con una subvención de 10 millones de libras del gobierno del Reino Unido
el Dr. dearman dijo que su invitación o el señor dearman dijo que su
La invención fue de 60 a 70 eficiente dependiendo de cómo se use.
que es menos eficiente que las baterías pero dijo que la ventaja del aire líquido
es el bajo costo de los tanques de almacenamiento, por lo que también se puede ampliar fácilmente
a diferencia de las baterías, el almacenamiento de aire líquido no crea una demanda de minerales que
puede volverse cada vez más escasa a medida que el mundo se mueve
hacia sistemas de energía basados ​​en renovables variables
las baterías de electricidad son realmente excelentes para el almacenamiento a corto plazo, dijo el señor dearman
pero son demasiado caros para almacenar energía a largo plazo
Ahí es donde entra el aire líquido. El señor dearman había estado desarrollando un coche con
principios similares con el hidrógeno líquido cuando vio el potencial para aplicar
la tecnología para el almacenamiento de electricidad ahora es un
accionista pasivo en alta vista una de las empresas que construyen la planta de 50 megavatios
la instalación de 50 megavatios cerca de Manchester almacenará suficiente energía para funcionar
50 000 hogares por hasta cinco horas que es realmente asombroso con solo pensar
que hace unos miles de años llevábamos baldes de agua
cuesta arriba para almacenarlos y luego usar esa agua como energía
éramos, lo recuerdo, oh sí, lo sé, en el pasado, justo, se está poniendo
mis cafés y todo no, pero es notable en el sentido
que podemos usar esta cosa natural que respiramos todos los días
sí, y usar eso para almacenar energía, creo que es absolutamente fantástico
hablando de una fuente de energía verde, qué idea tan inteligente, pero
como cuánta presión tiene esta cosa más que yo cada vez que tenía trabajo
pero aún así, oh chico, no, pero es notable
idea y me gusta mucho cómo se enfocaron en
la idea de la energía verde porque, de nuevo, a diferencia de las baterías en las que hay que tener
todos estos minerales todo lo demás desenterrado
puedes usar esto es solo aire está bajo compresión y está
capaz de almacenar energía sí y pensando en baterías no solo
tienes que obtener los recursos pero cuando esos son
agotados cuando ya no pueden sostener
exactamente el desperdicio de todo lo demás, sí, sí
eso es exactamente una cosa menos de la que preocuparse y es simplemente increíble
estas tecnologías y tengo curiosidad por ver qué piensan a continuación
me encanta la idea de una fuente de energía que sea capaz de reciclarse sola
sí, y eso es lo que esto me recuerda a lo que he pensado
y sé que no es práctico y sé que probablemente ni siquiera sea posible, pero
um poniendo como uh sabes que sabes en una fuente de agua algo que pueda bombear
el agua porque y y generar electricidad al mismo tiempo
tiempo hay tantas buenas ideas por ahí
esto es algo que realmente está sucediendo bien que este es el número uno
cosa porque con respecto a la tecnología verde la
grande la cosa más grande que se ha quedado atrás
es definitivamente poder almacenar esa energía porque nuevamente tenemos estos
avances en energía solar energía eólica, pero la cuestión es dónde se almacenan todos
que dónde lo pones, sí, así que definitivamente puede ser una de esas soluciones
que puede ayudarnos a convertir nuestra economía, nuestro mundo en un
un lugar más verde refresca la carretera, así que este es un
realmente genial escuchar, no puedo esperar a ver qué sale de esto
sí, o aquí hay un poco o huele a eso, estoy tratando de pensar en juegos de palabras, pero no es
trabajando así que lo intentamos
virgin hyperloop ha probado su primer viaje con pasajeros en el
desierto de nevada el concepto de transporte futurista
implica vainas dentro de tubos de vacío que transportan pasajeros a altas velocidades
En el ensayo, dos pasajeros, ambos empleados de la empresa, recorrieron la longitud de un 500 metros.
pista de prueba en 15 segundos alcanzando 172 kilómetros y
hora que puede recordar de nuestra cobertura anterior como
hasta 2018 que la velocidad máxima para el Hyperloop es
se dice que son mil kilómetros por hora y si bien esto es solo una fracción de
esa ambición es un gran paso para que el transporte Hyperloop se convierta en un
realidad virgin hyperloop no es la única empresa
desarrollando el concepto pero nadie ha llevado pasajeros antes
sarah lucian directora de experiencia del cliente fue una de las dos a bordo
y describió la experiencia como estimulante tanto psicológica como
físicamente ella y el director de tecnología
Josh Geigel usó ropa normal en lugar de trajes de vuelo para el evento.
que tuvo lugar el domingo por la tarde en las afueras de las vegas
la señorita lucian dijo que el viaje fue tranquilo y en absoluto como una montaña rusa
aunque la aceleración fue más rápida de lo que sería con una pista más larga
ninguno de ellos se sintió mal, agregó, dijo que su velocidad se vio obstaculizada por
la longitud de la pista y la aceleración requerida
El concepto que lleva años en desarrollo se basa en una propuesta de
Elon Musk, fundador de tesla, algunos críticos lo han descrito como
ciencia ficción se basa en el más rápido del mundo
los trenes de levitación magnética se hicieron más rápidos colocando el tren
dentro de los tubos de vacío, el récord mundial de velocidad para un tren maglev se estableció en 2015
cuando un tren japonés alcanzó las 374 millas por hora
en una prueba cerca del monte fuji, el hyperloop ya superó eso
velocidad, pero nunca con pasajeros, los críticos han señalado que Hyperloop
Los sistemas de viaje implicarían la considerable empresa de conseguir
permiso de planificación y luego la construcción de vastas redes de
tubos para cada ruta de viaje miss lucian reconoce el potencial
dificultades para decir por supuesto que hay muchas
infraestructura que se va a construir, pero creo que hemos mitigado muchos riesgos de que
la gente no pensó que fuera posible hablar sobre la infraestructura
desafíos, señaló que si bien los gobiernos pueden continuar
construyendo los sistemas de transporte de ayer
la gente busca nuevas soluciones el transporte del futuro
los usuarios de microsoft teams están bajo ataque activo y tim berners-lee
espera mejorar la privacidad de Internet en general con su nueva empresa
becca tiene estas historias por venir y robert está aquí con el rincón criptográfico, así que
no vayas a ninguna parte
[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
hoy vamos a pasar un tiempo en ethereum 2.0 te voy a explicar
de una manera muy simple de qué se trata ethereum 2.0 y para
Empezar, vamos a ver las tarifas para que el
tarifas que paga cuando realiza una transacción en el
ethereum blockchain y este año es 2018. en 2018
las tarifas eran bastante bajas y luego, de repente, se inició un proyecto llamado
Cryptokitties, todos se quejaron porque las tarifas subieron
a través del techo ahora que fue 2018 ¿cómo se ve esa misma imagen hoy?
Si amplío esto aquí hasta hoy, aquí está el pequeño problema con
Cryptokitties las tarifas que tuvimos que pagar debido a d5 no tanto
hace mucho tiempo eran significativamente más altos y si tu
considere que somos cuántas personas estamos usando la cadena de bloques ethereum
digamos 100 000 200 000 no será mucho más que eso
así que si 200 000 ya pueden traer la cadena de bloques uh en lo que respecta a
tarifas para detener cómo sería eso si tenemos
ciertamente 20 millones de personas utilizan esta cadena
ya no será factible y por eso
incluyendo también algunas otras razones hace mucho tiempo la idea de su teorema 2.0
se inició y está tomando, está tomando su tiempo
y por qué, porque la codificación y la programación no son
simple, sí, si tienes una empresa como
Apple o Google donde todo está bajo un mismo techo, todo está coordinado.
de una manera diferente, puede tener un tipo diferente de
transparencia y también objetivos pero si tienes
un equipo de 400 personas que se coordinan
a través de algo como github, sí, así que este github es donde
todo sucede con respecto a ethereum
entonces parece muy, es muy complejo, por lo que todo tiene que hacerse muy
meticulosamente porque estamos hablando de dinero aquí
en este caso, la transferencia de dinero costará grandes errores
un montón de dinero como hemos visto en desfiladero y hemos superado en el
ethereum current blockchain tenemos más de 244
repositorios de más de 500 personas programando
para que puedas imaginar lo complejo que es todo esto, sí, hay muchos
cien mil líneas de código que deben coordinarse, por eso
esto lleva tanto tiempo ahora mirando el mapa de carreteras
um esta es la hoja de ruta del of eth 2.0
entonces esta es la cadena actual aquí, entonces esto es 1.0
ese es el teorema que tú y yo conocemos y pronto tendremos la cadena de balizas
que es el comienzo de ethereum 2.0 y esto aquí es como la cadena actual
sin prueba de trabajo, así que prueba de participación y no tendrá ninguna
contratos en esta fase cero a partir de ahí comenzaremos con
el fa con estos contratos inteligentes pero tendremos
fragmentos y gráficos me gusta solo imagina una forma muy simple como sub
blockchain para que tengas una cadena para digamos
uh desafía, tendrás una cadena que debe asegurarse de una manera especial
entonces tienes una nueva cadena para jugadores
así que cuando pasa algo como con los criptokitties donde de repente
la cadena se bloqueó, será solo esa cadena la que se bloqueará en ese
tiempo y las tarifas no pasarán por el
techo, por lo que también vendrán muchas pequeñas mejoras
junto con este 2.0 y la hoja de ruta en detalle
solo los que escuchamos hoy y comenzaremos pronto
fase cero uh fase cero significa uh alejarse de la prueba de trabajo a la prueba
de participación y eso se hace con un contrato de depósito porque usted
necesidad de asegurar la red no a través de mineros para que la gente
que están minando, necesita asegurarlo a través del valor
y que para eso el contrato de depósito estaba ahora
creado y el tiempo corre ahora hasta que el
7 de diciembre donde luego se iniciará la cadena de balizas
a partir de ahí pasaremos a la fase 0 y luego mucho más tarde a la fase 2
y la fase tres y en esta etapa tampoco habrá más pruebas de trabajo
entonces la cadena de bloques actual que conoces es el punto cero
estará más o menos apagado, eso no es posible, lo sé, pero
si no continuará todo sucederá en el nuevo
uh ethereum 2.0 y um para la transición del
estado actual a ethernet uh fase cero crearon una muy buena
sitio web launchpad.ethereum.org donde cuando quieras convertirte en un
validador, puede comenzar aquí y lo analizarán
algunas preguntas, etc., y te explican lo que realmente significa
um, obtendrás algo de dinero, así que por cada tema que
apuesta, en otras palabras, aguantas la seguridad
Obtendrá algo de dinero como recompensa al principio, por supuesto, será más alto
porque estamos empezando pero y con el tiempo bajará
y aquí está el estado de qué tan lejos
la gente ya se ha comprometido con esta nueva cadena donde a las 10
supongo que alrededor del primero de diciembre esto
debería llenarse más o menos porque todas las grandes ballenas vendrán
um en apostar porque obtienen las recompensas no son malas al principio
entonces esto es um ethereum 1.0 explicado
2.0 lo siento explicado de una manera muy sencilla y espero que les haya gustado y espero que
lo disfruté y muchas gracias por ver
y espero volver a verte la semana que viene, así que muchas gracias
adiós gracias robert solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
consejos, pero solo compartiendo lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas
recuerde siempre que el mercado de las criptomonedas siempre está cambiando y siempre
volátil, por lo que solo invierta lo que pueda permitirse perder
y ahora aquí está becca gracias robbie equipos de microsoft los usuarios están activos
ataque en una campaña de malware de actualizaciones falsas
Los atacantes utilizan anuncios de actualizaciones falsas de equipos de microsoft para implementar
puertas que usan cobalto para infectar
redes de empresas con malware microsoft advierte a los clientes sobre
las llamadas campañas de actualizaciones falsas en un aviso de seguridad no público revelaron
al emitir un pitido, la campaña se dirige a varios tipos
de empresas con objetivos recientes en el sector de la educación K-12
donde las organizaciones actualmente dependen del uso de aplicaciones como equipos
para videoconferencias debido a las restricciones de codicia 19
Cobalt strike es una herramienta de simulación de ataques de productos básicos que utilizan los atacantes.
para difundir malware, especialmente ransomware, amenaza reciente
Se vio a los actores usando un golpe de cobalto en ataques que explotaban el inicio de sesión cero.
una falla de elevación privilegiada que permite a los atacantes acceder a un controlador de dominio
y comprometer completamente todas las identidades del directorio activo
servicios de identidad en el aviso microsoft dijo que ha visto atacantes en
la última campaña de actualizaciones falsas que utiliza anuncios de motores de búsqueda para impulsar
los mejores resultados para el software del equipo en un dominio controlado por los atacantes
y se utiliza para actividades nefastas si las víctimas hacen clic en el enlace que descarga un
carga útil que ejecuta un script de Power Shell
que carga contenido malicioso, las balizas de ataque de cobalto se encuentran entre las cargas útiles
también se distribuye por la campaña que les da a los actores de amenazas la capacidad
moverse lateralmente a través de una red más allá del sistema inicial de infección
el enlace también instala una copia válida de microsoft teams
en el sistema para parecer legítimo y evitar alertar a las víctimas sobre la
al malware de ataque que distribuye la campaña
incluir depredador el ladrón infostealer que roba datos sensibles como
navegador de credenciales y datos de pago microsoft también
ha visto un ladrón de cargador de puerta trasera y zed distribuido por la última
campañas microsoft recomienda que las personas
utilizar navegadores web que puedan filtrar y bloquear sitios web maliciosos
y asegúrese de que las contraseñas de administrador local sean seguras y no se puedan adivinar fácilmente
Los privilegios de administrador también deben limitarse a los usuarios esenciales y evitar el vino de dominio.
cuentas de servicio de todo el dominio de servicio que tienen los mismos permisos
como administrador según el informe
Aconsejan a las organizaciones que limiten su superficie de ataque para mantener a raya a los atacantes.
bloqueando archivos ejecutables que no cumplen con criterios específicos
o bloquear la descarga de código javascript y vbscript
contenido ejecutable bueno equipos de microsoft se necesita un equipo para ser pirateado
sí, eh, puedes ser pirateado de forma independiente muy fácilmente sí, bueno, no, es
es una cosa realmente aterradora porque con eso
ser visto mucho no solo en organizaciones, sino también si eres un educador
si eres un alumno de profesor, etcétera um y
no es bueno pensar que estás hablando de profesores y cosas en las que estoy pensando
cómo estas personas se han visto obligadas a tener
para usar equipos de microsoft sin experiencia, esto es
algo totalmente nuevo y luego, de repente, obtienes un poco
pequeña ventana que dice hola, necesitas actualizar, está bien
Bien guardado y piensas, oh, esto es lo que estoy usando para mi salón de clases, así que
Será mejor que obtengas esa actualización, oh no, es como si los niños se aseguraran
instale esta actualización como si estuviéramos hablando antes de la
demuestre que realmente es una forma de ingeniería social
absolutamente porque es muy fácil caer en la trampa
aquí es donde las estafas de phishing tienen como pensamos oh bueno, nunca me enamoraría
una estafa de phishing porque sabes que no uso ese servicio o este servicio o
lo que sea, pero es como si yo
lanzar suficientes estafas de phishing que pretenden ser
el banco real de canadá sí, inevitablemente aterrizaré en la bandeja de entrada
de algunas personas que realizan operaciones bancarias en el Royal Bank of Canada
si compro anuncios que pretenden ser actualizaciones de
equipos de microsoft, aunque yo personalmente robbie ferguson no uso
equipos a alguien ahí fuera, sí, alguien más podría y
e ingeniería social ellos engañan a esa gente
en la instalación de este malware y estamos hablando de ransomware
entonces el ransomware es el que cifra su
archivos y sale a la red a la que está conectado
y cifra todos los archivos a los que puede acceder y, como sabemos
desde el inicio de sesión cero que son todos los archivos en toda la red si es como
como una red escolar, piensas que bueno, estamos encerrados
es seguro sin inicio de sesión cero el inicio de sesión cero les permite tener
credenciales de administrador al igual que su administrador de ti,
como estos son exploits serios e ingeniería social que están usando
que entrar en estos sistemas podría ser una puerta trasera a la red
bueno, exactamente también tengo miedo de las pequeñas empresas, ¿verdad?
sí, de nuevo, todo el mundo está trabajando desde casa, así que de nuevo, si tienes
empleados que no son alfabetizados aztecas o pero Henry
¿Quién me atacaría? Solo soy un trabajo desde casa.
sabes persona que nadie siempre me apuntaría a ver
sí falso enviar seguridad segura, sí, nos convertimos
complaciente absolutamente el hecho es que estos son
Ataques no dirigidos Estas herramientas están diseñadas para encontrar sistemas susceptibles.
y atacarlos, sí, solo una red amplia, eso es todo lo que se necesita, como dijiste
un correo electrónico envía spam, sí, así que tal vez un agujero circular que es un bloqueo de anuncios dns
servidor de repente se convierte no solo en algo para
bloquear su publicidad, sino también algo que
como si su bloqueador de anuncios se convierta en algo que evitará
malware, sí, compraron anuncios en google, quiero decir, vamos, lo he visto suceder
en facebook he estado en facebook si y
un java creo que era un virus flash en el momento que traté de instalarlo a través de un anuncio
bueno, tienen como cien dólares gratis como crédito publicitario si te registras
para los anuncios de Google ahora, así que obtuvieron una buena oferta. No solo
es broma que no está patrocinado, así que tenga mucho cuidado cuando haga clic en amigos
tenga mucho cuidado y casi hasta el punto de
escéptico de acuerdo, realmente muestra cómo el
el mundo se está desarrollando lejos de los anuncios, aunque como sé que esto va a ser una especie de
un poco fuera de tema ahora, pero solo agrega ser tan intrusivo, por lo tanto, ¿por qué
tiene otras plataformas como patreon y cosas que puede admitir, seguro que sí y
cosas así bien porque siempre que estoy en youtube digo que sí,
tener un casillero de anuncios ii depender de los ingresos publicitarios para
sobrevivir como locutor en youtube exactamente, pero es como si fuera un
equilibrar ahora porque es como si este anuncio intentara venderme o intentar
para afectar mi intento de engañarte para que contraigas una infección de ransomware
sí, al igual que quiero apoyar a las pequeñas empresas y canales y demás
pero ¿cómo equilibro eso con la seguridad ahora?
es tan difícil hablar de eso es una muy buena pregunta yo no
Sepa que hay una respuesta de inmediato sentada allí lista
ser entregado, por lo que en realidad se trata de ser muy
sea ​​cauteloso sea escéptico cuando haga clic en cosas
en línea y sepa que incluso en algún lugar como Google tal vez los anuncios
contienen malware, así que tenga cuidado y tenga cuidado
inventor de la world wide web tim berners-lee está teniendo otra oportunidad
solucionar los mayores problemas de Internet con el lanzamiento de una nueva empresa
servidor el servidor sólido empresarial dañado es
el primer producto de una empresa que el inventor inició hace dos años
en respuesta al problema de los datos personales en línea
donde gigantes de la tecnología como Facebook y Google crean vastas bases de datos de usuarios
perfiles y véndalos a los anunciantes para hacer
beneficios masivos inrupt ha trabajado en una serie de nuevos
estándares que permiten a las personas almacenar su información personal
en grupos cuyo acceso controlan el enfoque descentralizado permite
el intercambio gratuito y rápido de datos pero con el control en manos de su
propietarios el proyecto se llama sólido y después de dos años de trabajo en mit
el equipo detrás de esto ha lanzado un servicio empresarial
el objetivo es mover toda la idea del concepto a la realidad
el servidor empresarial permitirá a las organizaciones crear aplicaciones
usando otros pods de datos que pueden hacer cosas útiles como dibujar
comparaciones entre usuarios o crear un mayor contexto en torno al usuario
datos mientras mantiene al usuario en control de sus datos para muchas empresas
será un acertijo de la gallina y el huevo donde
no valdrá la pena invertir en el sistema sólido
hasta que haya suficientes datos y usuarios del sistema
y los usuarios no se molestarán en proporcionar sus datos hasta que haya suficientes
empresas y aplicaciones con nuevas regulaciones como gdpr y
ley de privacidad de california un sistema como sólido lo haría
significativamente más fácil de recopilar y utilizar para las empresas
datos sin tener el peso de administrarlos en absoluto
y ser responsable de los permisos actualizados constantemente
en una publicación de blog el lunes, berners-lee anunció los números de los grandes nombres
socios que ejecutarán pruebas piloto, incluida la bbc nat en la ribera occidental,
servicio nacional de salud y gobierno de flandes los pilotos son
pequeño y la intención es despertar una mayor conciencia de la tecnología y crecer
adopción muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver el
sala de redacción de televisión de categoría 5 no olvides dar me gusta y
suscríbete para recibir todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría 5. de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson
[Aplausos] [Música]
[Música]
tú