카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용입니다.
김프의 주요 릴리스가 곧 출시 될 예정이며 지금 미리 볼 수 있습니다.
세계 최초의 주요 저장 계획에 대한 작업이 시작됩니다.
액체 공기 하이퍼 루프 형태의 에너지는
승객 Microsoft 팀 사용자가 활동 중입니다.
공격과 팀 버너스 리는
그의 새로운 회사와 인터넷의 프라이버시
자세한 내용을 살펴보면 이번 주 암호 화폐 코너가 나옵니다.
금주의 주요 기술 기사를 다루는 카테고리 5 TV 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스 편향으로
뉴스 룸에서 저는 gnu의 새로운 개발 버전 인 becca ferguson입니다.
이미지 조작 프로그램을 테스트하고 준비 할 수 있습니다.
게임 체인저 김프 2.99.2는 불안정한 것으로 간주 될 수 있습니다
하지만 오랫동안 기다려온 김프 3.0 출시를 향한 큰 발걸음입니다.
무료 이미지의 가장 중요한 릴리스가 될 것을 약속합니다.
현재 gimp 3.0의 편집 도구는 gtk 3ui를 기반으로합니다.
많은 개선을 가져올 툴킷
김프가 현재 사용하는 현재 gtk 2
gimp 3.0 및 2.99.2 미리보기에는 다중 레이어 선택 및
한 번에 여러 레이어에 변경 사항 적용 지원
더 빠르고 반응이 빠른 사용자 경험을 제공 할 것을 약속합니다
인터페이스 내에서 렌더 캐싱 활용
gimp 2.99.2는 불안정한 릴리스이므로 개발자를 대상으로합니다.
버그 사냥꾼 및 애호가 전용이며 프로덕션에는 권장되지 않습니다.
로드맵의 일부 기능을 사용하는 것은 진행중인 작업이므로
gimp 2.99를 다운로드 할 수 있다고 말한 많은 버그가 있습니다.
지금도 시도해보고 싶다면
Windows 사용자는 gimp 개발자 다운로드 페이지 및 Linux 사용자에서 얻을 수 있습니다.
플랫 허브의 더 나은 채널에있는 플랫 팩을 통해
또한 공식 김프의 지속적인 빌드 앱 이미지
github 저장소 죄송합니다 Mac 사용자는 준비되지 않았습니다
Mac OS에서 테스트 아직 확정 된 출시일이 없습니다
김프 3.0이지만 개발자는 2021 년에 출시 될 준비가되어 있기를 바랍니다.
작업은 세계 최초의 주요 공장으로 생각되는
액체 공기 형태로 에너지를 저장하면 잉여 전기를 사용할 것입니다.
밤에 바람 농장은 공기를 너무 세게 압축하여 액체가됩니다.
섭씨 -196도에서 수요가 가장 많을 때
하루 또는 한 달 동안 액체 공기가 따뜻해져 팽창합니다.
그 결과 공기의 돌입은 터빈을 구동하여 전기를 생산합니다
시스템은 peter dearman이 고안 한 그리드로 다시 판매 할 수 있습니다.
Herbertshire에서 독학으로 뒤뜰 발명가
상업적 규모로 광고로 옮겨졌습니다.
영국 정부로부터 천만 파운드의 보조금으로
dearman 박사는 자신의 inv 또는 Mr dearman이 자신의
발명은 사용 방법에 따라 60에서 70까지 효율적이었습니다.
배터리보다 덜 효율적이지만 액체 공기의 장점은
저장 탱크의 비용이 저렴하므로 쉽게 확장 할 수 있습니다.
배터리와 달리 액체 공기 저장은 미네랄에 대한 수요를 생성하지 않습니다.
세상이 움직일수록 점점 희소해질 수 있습니다.
가변 재생 에너지를 기반으로 한 전력 시스템으로
전기 배터리는 단기 저장에 정말 좋습니다.
하지만 장기적인 에너지 저장을하기에는 너무 비쌉니다.
액체 공기가 들어오는 곳입니다.
액체 수소와 유사한 원리를 적용 할 가능성을 보았을 때
그는 현재 전기 저장 기술
50 메가 와트 플랜트를 건설하는 회사 중 하나의 높은 관점에서 수동 주주
맨체스터 근처의 50 메가 와트 시설은 주변에 전력을 공급하기에 충분한 에너지를 저장합니다.
최대 5 시간 동안 50,000 개의 집이 있습니다.
몇 천년 전에 우리는 물통을
언덕 위로 올라가 저장하고 그 물을 에너지로 사용
우리는 내가 기억하고 있었어 oh yeah 난 그날로 돌아온 걸 알아
내 커피와 모든 것은 아니지만 그것은 의미에서 놀랍습니다.
우리가 매일 숨쉬는이 자연적인 것을 사용할 수 있다는 것을
예, 에너지를 저장하는 데 사용합니다. 정말 환상적이라고 생각합니다.
녹색 에너지 원에 대해 이야기하는 것은 영리한 아이디어지만
내가 일을 할 때마다 나보다이게 얼마나 부담이되는지
그래도 oh boy um no 근데 대단해
아이디어에 집중하는 방식이 정말 마음에 듭니다.
친환경 에너지에 대한 아이디어는 배터리와는 달리
이 모든 미네랄은 다른 모든 것을 파고
당신은 이것을 사용할 수 있습니다 그것은 단지 공기입니다 그것은 압축하에 있고 그것은
에너지를 저장할 수 있고 배터리를 생각할뿐만 아니라
자원을 확보해야하지만
더 이상 버틸 수 없을 때 고갈 됨
정확히 그 밖의 모든 것 yeah yeah
걱정할 것이 하나 적습니다. 정말 놀랍습니다.
이러한 기술과 그들이 다음에 어떻게 생각하는지 궁금합니다.
저는 스스로 재활용 할 수있는 에너지 원에 대한 아이디어를 좋아합니다.
예 그리고 이것이 제가 생각했던 것을 상기시키는 것입니다.
실용적이지 않다는 것도 알고 가능하지 않을 수도 있지만
음, 펌핑 할 수있는 무언가를 수원에 아시다시피
물과 동시에 전기를 생산하기 때문에
멋진 아이디어가 너무 많아
이것은 실제로 잘 통과되는 것입니다.
녹색 기술과 관련하여
뒤처진 가장 큰 것
에너지를 확실히 저장할 수 있다는 것입니다.
태양 광 발전은 발전하지만 문제는 모든 것을 저장하는 곳입니다.
당신은 그것을 어디에 넣습니까? 그래서 이것은 확실히 그 해결책 중 하나가 될 수 있습니다
우리 경제를 세계로 바꾸는 데 도움이 될 수 있습니다.
더 푸르른 곳이 길을 식히기 때문에 이것은
듣고 정말 멋지다 나는 그것의 결과를보고 기다릴 수 없다
그래 또는 여기에 약간 또는 냄새가 나는 공기 말장난을 생각하고 있지만 그렇지 않습니다.
그래서 우리는 노력했습니다
virgin hyperloop는 승객과 함께 처음으로 여행을 시도했습니다.
네바다 사막 미래 교통 개념
승객을 고속으로 운반하는 진공관 내부의 포드 포함
시험에서 두 명의 승객이 회사 직원 모두 500 미터 길이를 여행했습니다.
15 초 만에 172km에 도달하는 테스트 트랙
과거의 커버리지에서 기억할 수있는 시간은
2018 년까지 하이퍼 루프의 최고 속도는
시간당 천 킬로미터라고 말하며 이것은
그 야망은 하이퍼 루프 운송이
현실 처녀 하이퍼 루프는 유일한 회사가 아닙니다
개념을 개발했지만 아무도 승객을 태운 적이 없습니다.
Sarah Lucian 고객 경험 담당 이사는 두 사람 중 한 명이었습니다.
그 경험을 심리적, 그리고
물리적으로 그녀와 최고 기술 책임자
josh geigel은 행사를 위해 비 행복이 아닌 일반 옷을 입었습니다.
라스베가스 밖에서 일요일 오후에 일어났습니다
Miss Lucian은 여행이 순조롭고 롤러 코스터처럼 전혀 없다고 말했습니다
더 긴 트랙보다 가속이 더 빨랐지만
그들 중 누구도 아프다고 느끼지 않았습니다. 그녀는 그들의 속도가
트랙의 길이와 필요한 가속도
개발에 수년을 보냈던 개념은 다음과 같은 제안을 기반으로합니다.
테슬라 설립자 엘론 머스크 일부 비평가들은 그것을 다음과 같이 묘사했습니다.
공상 과학 소설은 세계에서 가장 빠른
자기 부상 열차는 열차를 배치하여 더 빠르게 만들었습니다.
진공관 내부의 자기 부상 열차의 세계 기록 속도는 2015 년에 설정되었습니다.
일본 열차가 시속 374 마일에 도달했을 때
후지산 근처의 테스트 실행에서 하이퍼 루프는 이미
속도는 아니지만 승객 비평가는 하이퍼 루프를 지적하지 않았습니다.
여행 시스템에는 두 가지 모두의 상당한 작업이 포함됩니다.
허가를 계획하고 방대한 네트워크를 구축
모든 이동 경로를위한 튜브 Miss Lucian은 잠재력을 인정합니다.
당연히 많은 것을 말하는 어려움
인프라를 구축해야하지만 우리는 많은 위험을 완화했다고 생각합니다.
사람들은 인프라에 대해 말할 수 없다고 생각했습니다.
그녀는 정부가 계속해서
어제의 교통 시스템 구축
사람들은 새로운 솔루션을 찾고 있습니다 미래의 운송
Microsoft 팀 사용자는 적극적인 공격을 받고 있으며 Tim Berners-lee
그의 새로운 회사와 함께 인터넷의 프라이버시를 전반적으로 향상시키고 자합니다.
becca는 이러한 이야기를 가지고 있습니다. 그리고 robert는 여기에 암호 화폐 코너를 가지고 있습니다.
아무데도 가지마
[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
오늘은 이더 리움 2.0에서 시간을 보내겠습니다. 설명하겠습니다.
아주 간단한 방법으로 이더 리움 2.0이 무엇인지
시작하겠습니다. 수수료를 살펴 보겠습니다.
거래를 할 때 지불하는 수수료
이더 리움 블록 체인과 올해는 2018 년입니다.
비용이 상당히 낮았고 갑자기 프로젝트가 시작되었습니다.
크립토 키티 모두 수수료가 올라서 불평했습니다.
2018 년이 된 지금 지붕을 통해 같은 그림이 오늘 어떻게 보일까요
여기를 오늘로 확장하면 여기에
cryptokitties 우리가 d5 때문에 지불해야했던 수수료는 그렇지 않습니다.
오래 전에 훨씬 더 높았고
우리가 얼마나 많은 사람들이 이더 리움 블록 체인을 사용하고 있는지 고려하십시오.
100,000 200,000, 그 이상은되지 않을 것입니다.
따라서 200,000이 이미 블록 체인을 가져올 수 있다면
수수료는 우리가 가지고 있다면 어떻게 보일까요?
확실히 2 천만 명이이 체인을 사용하고 있습니다.
더 이상 가능하지 않을 것입니다.
오래 전에 당신의 정리 2.0에 대한 아이디어를 포함하여
시작되었고 시간이 걸리고 있습니다.
왜 코딩과 프로그래밍이
당신이 같은 회사를 가지고 있다면 간단합니다.
모든 것이 한 지붕 아래에있는 사과 또는 Google 모든 것이 조정됩니다.
다른 방식으로 다른 유형의
투명성과 목표도 있지만
조정 된 400 명의 팀
github와 같은 것을 통해 그래 그래서이 github는 어디에
이더 리움과 관련된 모든 일이
매우 복잡해 보이므로 모든 작업을 수행해야합니다.
여기에서 돈에 대해 이야기하고 있기 때문에
이 경우 송금하므로 큰 실수가 발생합니다
우리가 더럽혀진 것과 같이 많은 돈과 우리는
이더 리움 현재 블록 체인은 244 개가 넘습니다.
500 명이 넘는 사람들이 프로그래밍하는 저장소
이 모든 것이 얼마나 복잡한 지 상상할 수 있습니다.
조정해야하는 수십만 줄의 코드
로드맵을 보면 이건 너무 오래 걸리고
음 이것은 eth 2.0의 로드맵입니다.
여기가 현재 체인이므로 1.0이됩니다.
그것이 당신과 내가 알고있는 정리이며 곧 비콘 체인을 갖게 될 것입니다.
이것은 이더 리움 2.0의 시작이고 여기는 현재 체인과 같습니다.
작업 증명 없이는 지분 증명이 필요하지 않습니다.
이 단계에서 계약은 0으로 시작합니다.
이 현명한 계약을 가진 fa이지만 우리는
내가 좋아하는 파편과 차트는 sub와 같은 매우 간단한 방법을 상상합니다.
블록 체인을 사용하면 체인을 갖게됩니다.
uh 당신은 특별한 방법으로 고정되어야하는 체인을 갖게 될 것입니다.
그러면 게이머를위한 새로운 체인이 생겼습니다.
그래서 갑자기 크립토 키티와 같은 일이 일어날 때
체인이 차단 된 경우에는 해당 체인 만 차단됩니다.
시간과 수수료는
약간의 개선이있을 것입니다.
이 2.0 및 로드맵과 함께
오늘 우리가 듣고 곧 시작할 것입니다
단계 0 어 단계 0은 작업 증명에서 증명으로 이동하는 것을 의미합니다.
예금 계약을 체결함으로써 이루어집니다.
광부를 통하지 않고 네트워크를 보호해야합니다.
가치를 통해 확보하는 데 필요한 채굴
그에 대한 예금 계약은 이제
생성되고 시간은 지금까지
비콘 체인이 시작되는 12 월 7 일
거기에서 우리는 단계 0으로 넘어 가고 훨씬 나중에 단계 2로 넘어갈 것입니다.
그리고 3 단계에서는 작업 증명이 더 이상 없습니다.
당신이 알고있는 현재 블록 체인은 0 점입니다.
내가 아는 것은 불가능하지만 다소 꺼질 것입니다.
그것은 계속되지 않을 것입니다 모든 것이 새로운에서 일어날 것입니다
어 이더 리움 2.0 및 음에서 전환
현재 상태를 이더넷 어 단계 0으로 만들었습니다.
웹 사이트 launchpad.ethereum.org 어디에서
여기에서 시작할 수 있습니다.
몇 가지 질문 등을 통해 그게 진짜 의미하는 바를 설명합니다.
음 당신은 당신이 모든 주제에 대해 약간의 돈을 얻을 것입니다
즉, 당신은 보안을 참아
당신은 처음에 보상으로 약간의 돈을 받게 될 것입니다.
시작하기 때문에 시간이 지나면
그리고 여기 이것은 얼마나 멀리의 상태입니다
사람들은 이미이 새로운 uh 체인에 헌신했습니다.
12 월 1 일쯤에
모든 큰 고래가 들어올 것이기 때문에 다소 채워 져야합니다.
음 스테이 킹에 들어갔 기 때문에 처음에는 보상이 나쁘지 않습니다
그래서 이것은 음 이더 리움 1.0입니다.
2.0 아주 간단하게 설명 해주셔서 죄송합니다. 마음에 드 셨으면 좋겠습니다.
즐거웠고 시청 해주셔서 감사합니다
그리고 다음 주에 또 뵙기를 기대하고 있으니 정말 감사합니다
안녕히 가세요 로버트는 우리가 재정을 제공하지 않는다는 것을 상기시켜줍니다.
조언하지만 암호 화폐 시장에서 일어나는 일만 공유
암호 화폐 시장은 항상 변화하고 있으며 항상
변동성이 있으므로 잃을 수있는만큼만 투자하십시오
그리고 이제 becca가 있습니다. robbie microsoft 팀 사용자가 활동 중입니다.
가짜 업데이트 악성 코드 캠페인에서 공격
공격자는 가짜 Microsoft 팀 업데이트 광고를 사용하여 다시 배포하고 있습니다.
코발트 스트라이크를 사용하여 감염시키는 문
맬웨어가있는 회사 네트워크 Microsoft는 고객에게
비공개 보안 권고에서 소위 가짜 업데이트 캠페인이 공개되었습니다.
블 리핑 컴퓨터를 통해 캠페인은 다양한 유형의
초중고교 교육 부문에서 최근 목표를 가진 기업 수
조직이 현재 팀과 같은 앱 사용에 의존하고있는 곳
탐욕스러운 19 제한으로 인한 화상 회의용
코발트 스트라이크는 공격자가 사용하는 상품 공격 시뮬레이션 도구입니다.
최근에 멀웨어, 특히 랜섬웨어 확산 위협
제로 로그온을 악용하는 공격에서 코발트 공격을 사용하는 행위자가 목격되었습니다.
공격자가 도메인 컨트롤러에 액세스 할 수 있도록하는 권한 상승 결함
모든 Active Directory ID를 완전히 손상시킵니다.
권고 Microsoft의 신원 서비스는 공격자가
푸시에 검색 엔진 광고를 사용하는 최신 가짜 업데이트 캠페인
공격자가 제어하는 ​​도메인에 대한 팀 소프트웨어의 상위 결과
피해자가 다운로드 링크를 클릭하면 악의적 인 활동에 사용됩니다.
파워 쉘 스크립트를 실행하는 페이로드
악성 콘텐츠를로드하는 코발트 스트라이크 비콘은 페이로드 중 하나입니다.
또한 위협 행위자에게 기능을 제공하는 캠페인을 통해 배포됩니다.
초기 감염 시스템을 넘어 네트워크에서 측면으로 이동
링크는 또한 유효한 Microsoft 팀 사본을 설치합니다.
합법적으로 보이고 피해자에게
캠페인에 의해 배포되는 공격 멀웨어에
다음과 같은 민감한 데이터를 훔치는 도둑 정보 도용자 포식자 포함
자격 증명 브라우저 및 결제 데이터 Microsoft도
백도어 및 zed 로더 스틸러가 최신
캠페인 Microsoft는 사람들에게
악성 웹 사이트를 필터링하고 차단할 수있는 웹 브라우저 사용
로컬 관리자 암호가 강력하고 쉽게 추측 할 수 없는지 확인합니다.
관리자 권한도 필수 사용자로 제한하고 도메인 와인을 피해야합니다.
동일한 권한을 가진 서비스 도메인 전체 서비스 계정
보고서에 따르면 관리자로서
그들은 공격자들을 막기 위해 공격 표면을 제한하도록 조직에 조언합니다.
특정 기준을 충족하지 않는 실행 파일 차단
또는 javascript 및 vbscript 코드 다운로드 차단
실행 가능한 콘텐츠 잘 Microsoft 팀 해킹당하는 팀
예, 당신은 매우 쉽게 독립적으로 해킹을 당할 수 있습니다.
정말 무서운 일입니다.
조직뿐만 아니라 교육자라면
만약 당신이 교사 학생이라면 음 그리고
당신이 선생님에 대해 이야기하고 있다고 생각하지 않습니다.
이 사람들이 어떻게 던져 졌는지
경험이없는 Microsoft 팀을 사용하려면
완전히 새로운 무언가를하고 갑자기
업데이트가 필요하다는 작은 창은 괜찮습니다.
바로 저장하고 오이게 제가 교실에서 사용하는 것입니다.
그 업데이트를 받는게 좋겠어 오 안돼 아이들 같으니
이 업데이트를 설치하기 전에
실제로 사회 공학의 한 형태임을 보여줍니다.
함정에 빠지기 쉽기 때문에 절대적으로
피싱 사기가 우리가 생각하는 것과 같은 곳입니다.
내가 해당 서비스 나이 서비스를 사용하지 않는다는 것을 알고 있기 때문에 피싱 사기입니다.
뭐든간에 그것은 마치 내가
가장 많은 피싱 사기를
캐나다 왕립 은행 그래 필연적으로받은 편지함에 착륙 할 것입니다
캐나다 왕립 은행에서 은행을 다니는 사람들의
업데이트를 가장하는 광고를 구입하면
내가 개인적으로 로비 퍼거슨을 사용하지 않지만 Microsoft 팀
당신은 다른 누군가가 할 수 있고
그리고 사회 공학 그들은 그 사람들을 속입니다
이 멀웨어를 설치하고 랜섬웨어를
따라서 랜섬웨어는
연결된 네트워크에서 파일을 전송하고
액세스 할 수있는 모든 파일을 암호화합니다.
원하는 경우 전체 네트워크의 모든 파일 인 제로 로그온에서
마치 학교 네트워크처럼 우리는 잠겨있어
제로 로그인 제로 로그온을 사용하면 안전합니다.
관리자 자격 증명은 IT 관리자와 마찬가지로
이것들은 그들이 사용하는 심각한 악용과 사회 공학입니다.
네트워크의 백도어가 될 수있는 이러한 시스템에
저도 중소 기업이 무서워요
예, 다시 모든 사람들이 집에서 일하고 있습니다.
아즈텍을 잘 모르거나 헨리가 아닌 직원
누가 나를 타깃으로 할까 난 그냥 어 난 그냥 집에서 일하는 일이야
아무도 항상 나를 목표로 삼지 않는 사람을 알고 있습니다.
그래 거짓 보안 보안을 보내 오른쪽 그래 우리는
절대적으로 만족스러운 사실은 이것들이
이러한 도구는 취약한 시스템을 찾기 위해 만들어졌습니다.
그리고 그들을 공격하십시오. 네가 말한 것처럼 필요한 전부입니다.
하나의 이메일이 스팸으로 나옵니다. 그래서 아마도 dns를 차단하는 광고 인 파이 구멍 일 것입니다.
서버는 갑자기 무언가가 아닙니다
광고를 차단할뿐만 아니라
귀하의 광고 차단기가
멀웨어 그래 그들은 구글에서 광고를 샀다.
페이스 북에 난 페이스 북에 있었어
자바 광고를 통해 설치하려고 할 때 플래시 바이러스라고 생각합니다.
가입하면 광고 크레딧처럼 100 달러 무료입니다.
지금 Google 광고를 위해 그들은 정말 좋은 거래를 얻었습니다.
후원되지 않는 농담이므로 사람들을 클릭 할 때 정말 조심하세요.
매우 조심하고 거의
회의적입니다.
세상은 광고에서 멀어지고 있지만 이것이 일종의
지금은 주제에서 약간 벗어 났지만 너무 거슬리는 것이 추가 되었기 때문에
patreon과 같은 다른 플랫폼이 있습니다.
왜냐하면 내가 유튜브에있을 때마다 난 그래 난
광고 보관함을 가지고 ii 광고 수익에 의존하여
유튜브에서 방송사로서 정확히 살아남으십시오.하지만 그것은 마치
이 광고가 저를 팔거나
랜섬웨어에 감염되도록 속이려는 시도에 영향을 미치기 위해
예, 중소기업과 채널 등을 지원하고 싶습니다.
하지만 지금 안전과 균형을 어떻게 잡습니까?
얘기하기가 너무 힘들어요 아주 좋은 질문이에요
바로 거기에 앉아있는 대답이 있다는 것을 알고
주어지기 때문에 정말 아주
물건을 클릭 할 때 회의적이어야합니다.
온라인에서 Google과 같은 곳에서도 광고가
멀웨어가 포함되어 있으므로 조심하고 조심하세요.
월드 와이드 웹의 발명가 Tim Berners-lee는
새로운 기업의 출범으로 인터넷의 가장 큰 문제를 해결
서버 중단 엔터프라이즈 솔리드 서버는
발명가가 2 년 전에 시작한 회사의 첫 번째 제품
온라인 개인 정보 문제에 대한 대응
Facebook 및 Google과 같은 거대 기술 기업이 사용자에 대한 방대한 데이터베이스를 구축하는 곳
프로필을 만들고 광고주에게 판매하여
엄청난 이익이 파괴되어 일련의 새로운
개인이 자신의 개인 정보를 저장할 수있는 표준
분산 접근 방식을 통해 액세스를 제어하는 ​​포드에서
자유롭고 빠른 데이터 공유가 가능하지만 제어권은
소유자이 프로젝트는 mit에서 2 년 동안 일한 후 솔리드라고 불립니다.
그 배후 팀이 엔터프라이즈 서비스를 출시했습니다.
전체 아이디어를 개념에서 현실로 옮기는 것이 목표입니다.
엔터프라이즈 서버를 통해 조직은 애플리케이션을 구축 할 수 있습니다.
그리기와 같은 유용한 작업을 수행 할 수있는 다른 데이터 포드 사용
사용자 간의 비교 또는 사용자에 대한 더 큰 컨텍스트 구축
사용자가 많은 기업의 데이터를 제어 할 수 있도록 유지하면서
닭고기와 계란 수수께끼가 될 것입니다.
견고한 시스템에 투자 할 가치가 없습니다.
충분한 데이터와 시스템 사용자가있을 때까지
사용자는 데이터가 충분할 때까지 데이터를 제공하지 않을 것입니다.
gdpr 및
캘리포니아의 개인 정보 보호법은 솔리드와 같은 시스템이
기업이 수집하고 사용하기가 훨씬 더 쉽습니다.
관리의 무게가 전혀없는 데이터
지속적으로 업데이트되는 권한에 대한 책임
월요일 berners-lee 블로그 게시물에서 유명인의 숫자를 발표
bbc nat west bank를 포함하여 파일럿을 실행할 파트너
국가 보건 서비스 및 플랜더스 정부 조종사는
작고 그 의도는 기술에 대한 인식을 높이고
제출해 주신 roy w nash와 시청자 커뮤니티 덕분에
시청 해 주셔서 감사합니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸 좋아하는 것을 잊지 마세요
약간의 리눅스 편견으로 모든 기술 뉴스를 구독하십시오.
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5. 카테고리 5에서 TV 뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
[박수] [음악]
당신
