ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງປະຊຸມຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ການປ່ອຍ gimp ທີ່ ສຳ ຄັນ ກຳ ລັງມາແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ແລ້ວ
ວຽກ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນໃນສິ່ງທີ່ຄິດວ່າເປັນແຜນການ ສຳ ຄັນ ທຳ ອິດຂອງໂລກທີ່ຈະເກັບ
ພະລັງງານໃນຮູບແບບຂອງ hyperloop ອາກາດແຫຼວໄດ້ປະຕິບັດຊຸດ ທຳ ອິດຂອງມັນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີມງານ microsoft ທີມງານແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການເຄື່ອນໄຫວ
ໂຈມຕີແລະ Tim berners-lee ຫວັງວ່າຈະປັບປຸງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງອິນເຕີເນັດກັບບໍລິສັດ ໃໝ່ ຂອງລາວ
ຕິດກັບລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 ເຊິ່ງ ນຳ ສະ ເໜີ ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍເປັນ becca ferguson ສະບັບພັດທະນາ ໃໝ່ ຂອງ gnu
ໂປແກຼມຈັດການຮູບພາບສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບການທົດສອບແລະກຽມພ້ອມ
ມັນເປັນ gimp ປ່ຽນເກມ 2.99.2 ອາດຈະຖືວ່າບໍ່ສະຖຽນລະພາບ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນບາດກ້າວອັນໃຫຍ່ຫຼວງໄປສູ່ການປ່ອຍ gimp 3.0 ທີ່ລໍຄອຍມາເປັນເວລາດົນນານ
ເຊິ່ງສັນຍາວ່າຈະເປັນການປ່ອຍຮູບພາບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງມືແກ້ໄຂຈົນເຖິງວັນທີ gimp 3.0 ຈະອີງໃສ່ gtk 3ui
ຊຸດເຄື່ອງມືເຊິ່ງຈະ ນຳ ເອົາການປັບປຸງຫຼາຍຢ່າງມາໃຫ້
ປັດຈຸບັນ gtk 2 ທີ່ gimp ກຳ ລັງໃຊ້
gimp 3.0 ແລະຕົວຢ່າງ 2.99.2 ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນປະກອບມີການເລືອກຫຼາຍຊັ້ນແລະ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການ ນຳ ໃຊ້ການປ່ຽນແປງຫຼາຍຊັ້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ສັນຍາວ່າຈະໃຫ້ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຕອບສະ ໜອງ ໄດ້ໄວຂື້ນກວ່າເກົ່າ
leveraging render caching ພາຍໃນອິນເຕີເຟດ
gimp 2.99.2 ແມ່ນການປ່ອຍທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຈຸດປະສົງສໍາລັບນັກພັດທະນາ
ນາຍພານ bug ແລະ enthusiasts ເທົ່ານັ້ນແລະບໍ່ໄດ້ຖືກແນະ ນຳ ໃຫ້ໃຊ້ ສຳ ລັບການຜະລິດ
ໃຊ້ບາງລັກສະນະທີ່ຢູ່ໃນແຜນທີ່ແມ່ນວຽກງານທີ່ມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ສະນັ້ນ
ຖືກຜູກມັດເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງຫລາຍຕະຫຼອດວ່າທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ gimp 2.99
ດຽວນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເອົາມັນໄປປັ່ນປ່ວນ
ຜູ້ໃຊ້ windows ສາມາດເອົາມັນລົງໃນ ໜ້າ download ຂອງນັກພັດທະນາ gimp ແລະຜູ້ໃຊ້ linux
ສາມາດຈັບມັນຜ່ານຊອງແບນໃນຊ່ອງທາງທີ່ດີກວ່າເກົ່າຂອງສູນກາງຂອງແບນ
ຍັງເປັນຮູບພາບ app ສ້າງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນ gimp ຢ່າງເປັນທາງການ
github repository ຂໍໂທດຜູ້ໃຊ້ mac ມັນບໍ່ພ້ອມ ສຳ ລັບ
ການທົດສອບກ່ຽວກັບ mac os ພຽງແຕ່ຍັງບໍ່ທັນມີວັນປ່ອຍທີ່ແນ່ນອນ
ສຳ ລັບ gimp 3.0 ແຕ່ devs ຫວັງວ່າຈະກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບປ່ອຍໃນບາງຄັ້ງໃນປີ 2021
ວຽກງານ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນໃນສິ່ງທີ່ຄິດວ່າຈະເປັນໂຮງງານຕົ້ນຕໍແຫ່ງ ທຳ ອິດຂອງໂລກ
ເກັບຮັກສາພະລັງງານໃນຮູບແບບຂອງອາກາດແຫຼວມັນຈະໃຊ້ໄຟຟ້າທີ່ເກີນດຸນຈາກ
ລົມກະສິ ກຳ ລົມໃນຕອນກາງຄືນເພື່ອອັດ ແໜ້ນ ອາກາດທີ່ຍາກຈົນກາຍເປັນທາດແຫຼວ
ຢູ່ທີ່ -196 celsius ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອມີຄວາມຕ້ອງການສູງສຸດໃນ a
ມື້ຫລືເດືອນອາກາດແຫຼວຈະຮ້ອນຂື້ນເພື່ອໃຫ້ມັນຂະຫຍາຍອອກ
ລົມທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢ່າງໄວວາຈະເຮັດໃຫ້ກັງຫັນເພື່ອຜະລິດໄຟຟ້າ
ເຊິ່ງສາມາດຂາຍຄືນສູ່ລະບົບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າລະບົບໄດ້ຖືກປຸກລະດົມໂດຍ peter dearman
ເປັນນັກປະດິດຫລັງບ້ານທີ່ຕົນເອງສອນມາຈາກ herbertshire
ແລະມັນໄດ້ຖືກ ນຳ ໄປໃຊ້ໃນການຄ້າເພື່ອຂະ ໜາດ ການຄ້າ
ໂດຍມີເງິນຊ່ວຍເຫຼືອລ້າ 10 ລ້ານປອນຈາກລັດຖະບານອັງກິດ
dr dearman ກ່າວ inv ຫຼືທ່ານທີ່ຮັກແພງກ່າວວ່າລາວ
ການປະດິດສ້າງແມ່ນ 60 ຫາ 70 ຢ່າງມີປະສິດທິພາບຂື້ນກັບວິທີການທີ່ມັນຖືກ ນຳ ໃຊ້
ນັ້ນແມ່ນປະສິດທິພາບ ໜ້ອຍ ກວ່າແບດເຕີຣີແຕ່ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງປະໂຫຍດຂອງອາກາດແຫຼວ
ແມ່ນລາຄາຕ່ ຳ ຂອງຖັງເກັບມ້ຽນສິນຄ້າເພື່ອໃຫ້ສາມາດປັບຂະ ໜາດ ໄດ້ງ່າຍຂື້ນ
ບໍ່ຄືກັບແບດເຕີລີ່ການເກັບຮັກສາທາງອາກາດແຫຼວບໍ່ໄດ້ສ້າງຄວາມຕ້ອງການແຮ່ທາດທີ່
ອາດຈະກາຍເປັນຄົນທີ່ຂາດເຂີນຫຼາຍຂື້ນໃນຂະນະທີ່ໂລກເຄື່ອນຍ້າຍ
ຕໍ່ລະບົບພະລັງງານໂດຍອີງໃສ່ຕົວປ່ຽນແປງ ໃໝ່
ໝໍ້ ໄຟຟ້າແມ່ນດີຫຼາຍ ສຳ ລັບການເກັບຮັກສາໃນໄລຍະສັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນແພງເກີນໄປທີ່ຈະເກັບຮັກສາພະລັງງານໃນໄລຍະຍາວ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ອາກາດແຫຼວມາໃນປີທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານໄດ້ພັດທະນາການແລ່ນລົດ
ຫຼັກການທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ hydrogen ແຫຼວໃນເວລາທີ່ລາວເຫັນທ່າແຮງໃນການສະ ໝັກ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນການເກັບຮັກສາກະແສໄຟຟ້າທີ່ລາວເປັນປະຈຸບັນແມ່ນ
ຜູ້ຖືຮຸ້ນຜູ້ຖືຮຸ້ນສູງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບໍລິສັດທີ່ສ້າງໂຮງງານ 50 ເມກາວັດ
ສະຖານທີ່ 50 ເມກາວັດທີ່ຢູ່ໃກ້ manchester ຈະສາມາດເກັບພະລັງງານໄຟຟ້າໃຫ້ພຽງພໍ
ເຮືອນ 50 000 ເປັນເວລາເຖິງຫ້າຊົ່ວໂມງເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ແທ້ໆທີ່ຈະຄິດ
ວ່າສອງສາມພັນປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເອົາຖັງນໍ້າ
ຂຶ້ນພູເພື່ອເກັບຮັກສາພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ນ້ໍານັ້ນເປັນພະລັງງານ
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໂອ້ຍແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງມັນໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຄາເຟຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສັງເກດໃນຄວາມ ໝາຍ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ສິ່ງ ທຳ ມະຊາດນີ້ທີ່ພວກເຮົາຫາຍໃຈທຸກໆມື້
ແລ້ວແລະໃຊ້ມັນເພື່ອເກັບພະລັງງານຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ເວົ້າກ່ຽວກັບແຫຼ່ງພະລັງງານສີຂຽວສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ສະຫລາດແຕ່
ຄືກັບຄວາມກົດດັນຫຼາຍເທົ່າໃດທີ່ສິ່ງນີ້ຈະ ໜັກ ກວ່າຂ້ອຍທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ແຕ່ຍັງມີເດັກຊາຍບໍ່ມີແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສັງເກດ
ຄວາມຄິດແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກວິທີທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ແທ້ໆ
ຄວາມຄິດຂອງພະລັງງານສີຂຽວເພາະວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ຄືກັບແບດເຕີຣີທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ແຮ່ທາດເຫລົ່ານີ້ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຂຸດຂື້ນ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ມັນພຽງແຕ່ອາກາດເທົ່ານັ້ນມັນຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການບີບອັດແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເກັບຮັກສາພະລັງງານແມ່ນແລ້ວແລະຄິດເຖິງສະຖານີໂທລະບໍ່ພຽງແຕ່
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບຊັບພະຍາກອນແຕ່ວ່າໃນເວລານັ້ນ
ເຫຼືອໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຖື
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະຕ້ອງກັງວົນແລະມັນກໍ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈແທ້ໆ
ເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດເຖິງຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດຂອງແຫຼ່ງພະລັງງານທີ່ສາມາດຜະລິດຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ດ້ວຍຕົວເອງ
ແມ່ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດຕົວຈິງແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແຕ່
um ການວາງຄືກັບເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ໃນແຫຼ່ງນ້ ຳ ບາງຢ່າງທີ່ສາມາດສູບໄດ້
ນ້ ຳ ເພາະແລະຜະລິດກະແສໄຟຟ້າໃນເວລາດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມີແນວຄວາມຄິດ neat ຫຼາຍອອກມີ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕົວຈິງມາຜ່ານດີວ່ານີ້ແມ່ນເລກທີ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຍ້ອນວ່າໃນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຊີສີຂຽວໄດ້
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ຮັບການຫລັງຊ້າ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາສາມາດເກັບຮັກສາພະລັງງານດັ່ງກ່າວເພາະວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄວາມກ້າວ ໜ້າ ໃນພະລັງງານລົມພະລັງງານແສງຕາເວັນແຕ່ປະເດັນແມ່ນບ່ອນທີ່ເຈົ້າເກັບມ້ຽນໄວ້ທັງ ໝົດ
ວ່າເຈົ້າເອົາມັນມາແຕ່ໃສສະນັ້ນສິ່ງນີ້ສາມາດເປັນ ໜຶ່ງ ໃນວິທີແກ້ໄຂເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ເສດຖະກິດໂລກຂອງພວກເຮົາກາຍເປັນ
ບ່ອນທີ່ມີສີຂຽວເຂັ້ມກ່ວາເຢັນລົງຖະ ໜົນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກ
ຈິງໃຈແທ້ໆທີ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາຈາກມັນ
ແລ້ວຫລືນີ້ມັນເລັກນ້ອຍຫລືມີກິ່ນມັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຄິດເຖິງອາກາດແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ເວີຈິນໄອແລນ hyperloop ໄດ້ທົດລອງການເດີນທາງຄັ້ງ ທຳ ອິດກັບຜູ້ໂດຍສານໃນເມືອງ
ທະເລຊາຍຂອງ nevada ແນວຄວາມຄິດການຂົນສົ່ງໃນອະນາຄົດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຝັກພາຍໃນທໍ່ສູນຍາກາດທີ່ບັນທຸກຜູ້ໂດຍສານດ້ວຍຄວາມໄວສູງ
ໃນການທົດລອງຜູ້ໂດຍສານສອງຄົນພະນັກງານຂອງບໍລິສັດທັງສອງເດີນທາງຍາວ 500 ແມັດ
ທົດລອງຕິດຕາມພາຍໃນ 15 ວິນາທີເຖິງ 172 ກິໂລແມັດ
ຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານອາດຈະຈື່ຈາກການຄຸ້ມຄອງທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາເປັນ
ເທົ່າທີ່ 2018 ວ່າຄວາມໄວສູງສຸດ ສຳ ລັບ hyperloop ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າເປັນພັນກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງແລະໃນຂະນະນີ້ມັນເປັນພຽງສ່ວນນ້ອຍຂອງ
ຄວາມທະເຍີທະຍານນັ້ນມັນແມ່ນບາດກ້າວອັນໃຫຍ່ຫຼວງໄປສູ່ການຂົນສົ່ງ hyperloop ກາຍມາເປັນ
ຄວາມເປັນຈິງເວີຈິນໄອແລນ hyperloop ບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດດຽວເທົ່ານັ້ນ
ພັດທະນາແນວຄວາມຄິດແຕ່ບໍ່ມີໃຜເອົາຜູ້ໂດຍສານມາກ່ອນ
sarah lucian ຜູ້ ອຳ ນວຍການປະສົບການຂອງລູກຄ້າແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສອງຄົນທີ່ຢູ່ເທິງເຮືອ
ແລະອະທິບາຍປະສົບການທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງດ້ານຈິດຕະສາດແລະ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍນາງແລະເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ເທັກໂນໂລຢີ
josh geigel ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງປົກກະຕິຫຼາຍກ່ວາຊຸດການບິນ ສຳ ລັບເຫດການ
ເຊິ່ງໄດ້ຈັດຂື້ນໃນຕອນບ່າຍວັນອາທິດມື້ອື່ນຢູ່ນອກ las vegas
miss lucian ກ່າວວ່າການເດີນທາງແມ່ນ ດຳ ເນີນໄປຢ່າງສະດວກສະບາຍແລະບໍ່ເປັນຄືກັບ roller coaster
ເຖິງແມ່ນວ່າການເລັ່ງແມ່ນ zippier ກ່ວາມັນຈະມີເສັ້ນທາງທີ່ຍາວກວ່າ
ທັງສອງຄົນບໍ່ຮູ້ສຶກວ່ານາງບໍ່ສະບາຍນາງກ່າວຕື່ມວ່າຄວາມໄວຂອງພວກມັນຖືກຂັດຂວາງ
ຄວາມຍາວຂອງການຕິດຕາມແລະການເລັ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີໃນການພັດທະນາສ້າງຂື້ນຕາມການສະ ເໜີ ຂອງ
ນັກວິຈານກໍ່ສ້າງ tesla elon musk ນັກວິຈານບາງຄົນໄດ້ອະທິບາຍວ່າມັນເປັນ
ນິຍາຍວິທະຍາສາດມັນຂື້ນກັບໂລກທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ການຝຶກອົບຮົມການຍົກຍ້າຍແມ່ເຫຼັກໄດ້ໄວຂຶ້ນໂດຍການວາງລົດໄຟ
ພາຍໃນທໍ່ສູນຍາກາດຄວາມໄວສະຖິຕິໂລກ ສຳ ລັບລົດໄຟຟ້າ Maglev ໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໃນປີ 2015
ເມື່ອລົດໄຟຍີ່ປຸ່ນບັນລຸ 374 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ໃນການທົດສອບທີ່ແລ່ນໃກ້ mount fuji hyperloop ໄດ້ລື່ນກາຍແລ້ວ
ຄວາມໄວແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີນັກວິຈານຜູ້ໂດຍສານໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ hyperloop
ລະບົບການເດີນທາງຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນການໄດ້ຮັບທັງສອງຢ່າງ
ການວາງແຜນການອະນຸຍາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການກໍ່ສ້າງເຄືອຂ່າຍທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງ
ທໍ່ ສຳ ລັບທຸກໆເສັ້ນທາງການເດີນທາງ miss lucian ຍອມຮັບຄວາມສາມາດ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເວົ້າແນ່ນອນມັນມີຫຼາຍ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ຈະສ້າງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມສ່ຽງຫຼາຍຢ່າງ
ປະຊາຊົນບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ນາງຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າໃນຂະນະທີ່ລັດຖະບານສາມາດສືບຕໍ່
ສ້າງລະບົບຂົນສົ່ງໃນມື້ວານນີ້
ປະຊາຊົນກໍາລັງຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂ ໃໝ່ ໃນການຂົນສົ່ງອະນາຄົດ
ຜູ້ໃຊ້ທີມງານ microsoft ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີຢ່າງຫ້າວຫັນແລະ tim berners-lee
ຫວັງວ່າຈະປັບປຸງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງອິນເຕີເນັດໃຫ້ໃຫຍ່ຂື້ນກັບບໍລິສັດ ໃໝ່ ຂອງລາວ
becca ມີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມາບວກກັບ robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງໃນ ethereum 2.0 ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ໃນວິທີທີ່ລຽບງ່າຍທີ່ສິ່ງທີ່ ethereum 2.0 ແມ່ນກ່ຽວກັບແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງຄ່າ ທຳ ນຽມດັ່ງນັ້ນ
ຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍເມື່ອທ່ານເຮັດທຸລະ ກຳ ກ່ຽວກັບ
ethereum blockchain ແລະປີນີ້ແມ່ນປີ 2018 ໃນປີ 2018
ຄ່າ ທຳ ນຽມແມ່ນຕໍ່າພໍສົມຄວນແລະຈາກນັ້ນກໍ່ໄດ້ມີການເລີ່ມຕົ້ນໂຄງການ
cryptokitties ທຸກຄົນຈົ່ມກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າຄ່າ ທຳ ນຽມເພີ່ມຂຶ້ນ
ຜ່ານຫລັງຄາດຽວນີ້ແມ່ນປີ 2018 ວ່າຮູບພາບແບບດຽວກັນນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດໃນມື້ນີ້
ຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້ານ້ອຍໆ
cryptokitties ຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍຍ້ອນວ່າ d5 ບໍ່ແມ່ນ
ຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນສູງຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະຖ້າທ່ານ
ພິຈາລະນາວ່າພວກເຮົາແມ່ນຈັກຄົນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ethereum blockchain
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ 100 000 200 000 ມັນຈະບໍ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າ 200 000 ສາມາດ ນຳ blockchain uh ມາກ່ຽວກັບ
ຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ຈະຢຸດເຮັດແນວໃດຖ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ແນ່ນອນ 20 ລ້ານຄົນທີ່ໃຊ້ລະບົບຕ່ອງໂສ້ນີ້
ມັນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້ອີກຕໍ່ໄປແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ລວມທັງບາງເຫດຜົນອື່ນໆທີ່ດົນນານມາແລ້ວແນວຄວາມຄິດຂອງທິດສະດີ 2.0 ຂອງທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະມັນກິນມັນໃຊ້ເວລາຂອງມັນ
ແລະເປັນຫຍັງເພາະການຂຽນລະຫັດແລະການຂຽນໂປແກຼມບໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍດາຍແລ້ວຖ້າທ່ານມີບໍລິສັດເຊັ່ນ
ແອບເປີ້ນຫລື google ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງຢູ່ໃຕ້ຫລັງຄາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປະສານງານກັນ
ໃນວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດມີປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ຄວາມໂປ່ງໃສແລະຍັງມີຈຸດປະສົງແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ທີມງານຂອງ 400 ປະຊາຊົນທີ່ມີການປະສານງານ
ໂດຍຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: github ແລ້ວສະນັ້ນ github ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເກີດຂື້ນກ່ຽວກັບ ethereum
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນສັບສົນຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງໄດ້ເຮັດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຢ່າງລະອຽດເພາະວ່າພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນກໍລະນີນີ້ການໂອນເງິນເງິນດັ່ງນັ້ນຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ຈະມີລາຄາຖືກ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເງິນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນມົນທິນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ
ethereum ປະຈຸບັນ blockchain ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 244
repositories ຫຼາຍກວ່າ 500 ຄົນຂຽນໂປແກຼມ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນສັບສົນທັງ ໝົດ ນີ້ແລ້ວມັນມີຫລາຍຢ່າງ
ຮ້ອຍລະຫັດສາຍພັນທີ່ຕ້ອງການປະສານງານກັນວ່າເປັນຫຍັງ
ສິ່ງນີ້ໃຊ້ເວລາດົນນານໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງແຜນທີ່ເສັ້ນທາງ
um ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ເສັ້ນທາງຂອງການຈະລາຈອນ 2.0
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຕ່ອງໂສ້ປະຈຸບັນຢູ່ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ 1.0
ນັ້ນແມ່ນທິດສະດີທີ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ແລະອີກບໍ່ດົນພວກເຮົາຈະມີລະບົບຕ່ອງໂສ້ beacon
ເຊິ່ງແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ethereum 2.0 ແລະນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບຕ່ອງໂສ້ປະຈຸບັນ
ໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານສະແດງວຽກງານສະນັ້ນຫຼັກຖານສະ ເໜີ ກ່ຽວກັບສະເຕກແລະທ່ານຈະບໍ່ມີປັນຍາໃດໆ
ສັນຍາໃນໄລຍະນີ້ສູນຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
fa ກັບສັນຍາສະຫມາດນີ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະມີ
shards ແລະຕາຕະລາງຂ້ອຍມັກພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດເຊັ່ນ sub
blockchain ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີລະບົບຕ່ອງໂສ້ສໍາລັບການເວົ້າ
uh defy ທ່ານຈະມີລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ຕ້ອງການຮັບປະກັນໃນທາງທີ່ພິເສດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບລະບົບຕ່ອງໂສ້ໃຫມ່ສໍາລັບ gamers uh
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນຄ້າຍຄືກັບ cryptokitties ບ່ອນທີ່ທັນທີທັນໃດ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ໄດ້ຖືກສະກັດມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນທີ່
ເວລາແລະຄ່າ ທຳ ນຽມຈະບໍ່ຜ່ານ
ມຸງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ lots ຂອງການປັບປຸງພຽງເລັກນ້ອຍມາຍັງ
ພ້ອມກັບ 2.0 ນີ້ແລະແຜນທີ່ເສັ້ນທາງໃນລາຍລະອຽດ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນໄວໆນີ້
phase zero uh phase zero ໝາຍ ຄວາມວ່າ uh ກຳ ລັງຍ້າຍອອກຈາກຫຼັກຖານການເຮັດວຽກເພື່ອພິສູດ
ຂອງສະເຕກແລະທີ່ເຮັດໄດ້ໂດຍມີສັນຍາເງິນຝາກເພາະວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການຮັບປະກັນເຄືອຂ່າຍທີ່ບໍ່ຜ່ານຜູ້ແຮ່ທາດສະນັ້ນຜູ້ຄົນ
ນັ້ນແມ່ນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອຮັບປະກັນມັນຜ່ານມູນຄ່າ
ແລະວ່າ ສຳ ລັບສັນຍາເງິນຝາກແມ່ນຕອນນີ້
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນແລະເວລາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ວັນທີ 7 ຂອງເດືອນທັນວາບ່ອນທີ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ beacon ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປໄລຍະທີ 0 ແລະຕໍ່ມາຫຼາຍໄລຍະທີ 2
ແລະໄລຍະທີສາມແລະໃນໄລຍະນີ້ທ່ານຈະບໍ່ມີຫຼັກຖານສະແດງວຽກງານອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນ blockchain ປະຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນຈຸດສູນ
ຈະມີຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ ກວ່າທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່
ມັນຈະບໍ່ສືບຕໍ່ທຸກຢ່າງຈະເກີດຂື້ນໃນປີ ໃໝ່
uh ethereum 2.0 ແລະ um ສຳ ລັບການຫັນປ່ຽນຈາກ
ສະຖານະພາບປະຈຸບັນເຖິງ ethernet uh phase zero ພວກເຂົາສ້າງຂື້ນດີຫຼາຍ
ເວບໄຊທ໌ launchpad.ethereum.org ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການກາຍເປັນ
validator ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະແລ່ນທ່ານໂດຍຜ່ານການ
ບາງ ຄຳ ຖາມແລະອື່ນໆແລະພວກເຂົາອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດແທ້
um ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເງີນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບທຸກໆຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານ
ສະເຕກນັ້ນໃນອີກ ຄຳ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານໃສ່ໃຈດ້ວຍຄວາມປອດໄພ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເປັນລາງວັນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນມັນຈະສູງກວ່າແນ່ນອນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ແລະໃນໄລຍະເວລາມັນຈະຫລຸດລົງ
ແລະນີ້ແມ່ນສະຖານະພາບຂອງໄລຍະໄກປານໃດ
ປະຊາຊົນໄດ້ສັນຍາກັບລະບົບຕ່ອງໂສ້ uh ໃຫມ່ນີ້ຢູ່ທີ່ 10
ຂ້ອຍເດົາວ່າຮອບ ທຳ ອິດຂອງເດືອນທັນວານີ້
ຄວນເຕີມເຕັມຫຼື ໜ້ອຍ ເພາະວ່າປາວານໃຫຍ່ທັງ ໝົດ ຈະເຂົ້າມາ
um ເຂົ້າໄປໃນສະເຕກເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບລາງວັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ um ethereum 1.0 ໄດ້ອະທິບາຍ
2.0 ຂໍອະໄພທີ່ໄດ້ອະທິບາຍດ້ວຍວິທີທີ່ງ່າຍດາຍແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ມັກມັນແລະຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບກັບທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
bye-bye ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robert ເປັນພຽງແຕ່ການເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະ ໜອງ ການເງິນ
ຄໍາແນະນໍາແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency
ຈໍາໄວ້ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງແລະຢູ່ສະເຫມີ
ການເຫນັງຕີງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ລົງທຶນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍ
ແລະຕອນນີ້ becca ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຊ້ robbie microsoft ທີມຜູ້ໃຊ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການເຄື່ອນໄຫວ
ໂຈມຕີໃນການໂຄສະນາສະບັບປອມແປງປອມ
ຜູ້ໂຈມຕີ ກຳ ລັງໃຊ້ໂຄສະນາ ສຳ ລັບທີມງານ microsoft ປອມແປງເພື່ອປັບໃຊ້ຄືນ
ປະຕູທີ່ໃຊ້ການປະທ້ວງ cobalt ຕິດເຊື້ອ
ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດທີ່ມີ microsoft malware ກຳ ລັງເຕືອນລູກຄ້າ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າການໂຄສະນາການປັບປຸງປອມໃນທີ່ປຶກສາດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ແມ່ນສາທາລະນະໄດ້ເປີດເຜີຍ
ໂດຍການໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ bleeping ການໂຄສະນາແມ່ນແນໃສ່ປະເພດຕ່າງໆ
ຂອງບໍລິສັດທີ່ມີເປົ້າ ໝາຍ ໃໝ່ ໃນຂະ ແໜງ ການສຶກສາ k-12
ບ່ອນທີ່ອົງກອນຕ່າງໆໃນປະຈຸບັນຂຶ້ນກັບການ ນຳ ໃຊ້ແອັບ like ເຊັ່ນ: ທີມ
ສຳ ລັບການປະຊຸມທາງວິດີໂອເນື່ອງຈາກຂໍ້ ຈຳ ກັດ 19
ການປະທ້ວງ cobalt ແມ່ນເຄື່ອງມືການ ຈຳ ລອງການໂຈມຕີສິນຄ້າທີ່ໃຊ້ໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ
ການແຜ່ກະຈາຍ malware ໂດຍສະເພາະແມ່ນໄພຄຸກຄາມໃນໄວໆນີ້
ນັກສະແດງໄດ້ເຫັນການ ນຳ ໃຊ້ການປະທ້ວງ cobalt ໃນການໂຈມຕີທີ່ໃຊ້ເລກ logon
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ມີສິດທິພິເສດທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດເຂົ້າເຖິງຜູ້ຄວບຄຸມໂດເມນ
ແລະປະນີປະນອມທັງ ໝົດ ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເປັນເອກະລັກ
ການບໍລິການຕົວຕົນໃນທີ່ປຶກສາ microsoft ກ່າວວ່າມັນໄດ້ເຫັນຜູ້ໂຈມຕີເຂົ້າມາ
ແຄມເປນອັບເດດປອມ ໃໝ່ ຫຼ້າສຸດໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເພື່ອໂຄສະນາ
ຜົນໄດ້ຮັບທາງເທີງສໍາລັບຊອບແວທີມງານທີ່ໂດເມນຄວບຄຸມໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ
ແລະໃຊ້ ສຳ ລັບກິດຈະ ກຳ ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຖ້າຜູ້ເຄາະຮ້າຍກົດເຂົ້າໄປທີ່ລິ້ງທີ່ມັນດາວໂຫລດກ
payload ທີ່ປະຕິບັດ script shell power
ເຊິ່ງບັນຈຸເນື້ອຫາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ການໂຈມຕີ cobalt beacons ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນຊີການຈ່າຍເງິນ
ຍັງໄດ້ຖືກແຈກຢາຍໂດຍການໂຄສະນາທີ່ໃຫ້ຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ຂົ່ມຂູ່
ຍ້າຍຂ້າມເຄືອຂ່າຍຂ້າງນອກລະບົບການຕິດເຊື້ອໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຍັງຕິດຕັ້ງ ສຳ ເນົາທີມ microsoft ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບລະບົບທີ່ຈະປະກົດວ່າຖືກຕ້ອງແລະຫຼີກລ້ຽງການແຈ້ງເຕືອນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຕໍ່
ການໂຈມຕີມັນແວຖືກແຈກຢາຍໂດຍແຄມເປນ
ປະກອບມີຜູ້ລ້າໃນຂໍ້ມູນຂອງໂຈນສະຫລັດເຊິ່ງທົດລອງຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນເຊັ່ນ
ໂປແກຼມທ່ອງເວັບແລະຂໍ້ມູນການຈ່າຍເງິນ microsoft ກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ເຫັນຜູ້ລັກເຄື່ອງ backdoor ແລະ zed ຖືກລັກແຈກຢາຍໂດຍຫລ້າສຸດ
campaigns microsoft ແມ່ນແນະ ນຳ ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ສາມາດກັ່ນຕອງແລະກີດຂວາງເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະຮັບປະກັນວ່າລະຫັດຜ່ານ admin ໃນທ້ອງຖິ່ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ງ່າຍ
ສິດທິພິເສດຂອງ admin ຍັງຄວນຈະຖືກ ຈຳ ກັດຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ຈຳ ເປັນແລະຫລີກລ້ຽງເຫລົ້າໂດເມນ
ບັນຊີບໍລິການທີ່ຢູ່ທົ່ວໂດເມນທີ່ມີສິດອະນຸຍາດດຽວກັນ
ເປັນຜູ້ບໍລິຫານຕາມລາຍງານ
ພວກເຂົາແນະ ນຳ ໃຫ້ອົງການຈັດຕັ້ງ ຈຳ ກັດພື້ນທີ່ການໂຈມຕີຂອງພວກເຂົາເພື່ອຮັກສາຜູ້ໂຈມຕີຢູ່ບ່ອນເກົ່າ
ໂດຍການບລັອກໄຟລ໌ທີ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມເງື່ອນໄຂສະເພາະ
ຫຼືຂັດຂວາງລະຫັດ javascript ແລະ vbscript ຈາກການດາວໂຫລດ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍລິຫານໄດ້ດີທີມງານ microsoft ມັນໃຊ້ເວລາທີມງານທີ່ຈະຖືກ hacked
ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານສາມາດຖືກແຮັກຢ່າງເປັນອິດສະຫຼະງ່າຍໆບໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານແທ້ໆເພາະວ່າມັນຢູ່ກັບມັນ
ໄດ້ຮັບການເຫັນຫຼາຍບໍ່ພຽງແຕ່ອົງການຈັດຕັ້ງເທົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສຶກສາ
ຖ້າທ່ານເປັນນັກຮຽນຄູແລະ cetera um ແລະ
ມັນບໍ່ດີທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຄູອາຈານແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກໂຍນເຂົ້າໄປໃນມີ
ການນໍາໃຊ້ທີມງານ microsoft ໂດຍບໍ່ມີປະສົບການນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມນ້ອຍທີ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປັບປຸງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບັນທຶກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ ສຳ ລັບຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ດີກວ່າຮັບເອົາການອັບເດດນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ແນ່ໃຈທ່ານ
ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງນີ້ດີຄືພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນຮູບແບບຂອງວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມ
ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນຈັ່ນຈັບ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການຫລອກລວງ phishing ມີຄືພວກເຮົາຄິດວ່າໂອ້ຍດີຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກຕະລຶງ
ການຫລອກລວງ phishing ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ບໍລິການນັ້ນຫລືບໍລິການນີ້ຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນກໍ່ເປັນຄືກັບວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຖິ້ມການຫລອກລວງທີ່ພຽງພໍຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທຳ ທ່າວ່າເປັນ
ທະນາຄານ Royal of canada ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງທີ່ຢູ່ໃນກ່ອງຈົດ ໝາຍ
ຂອງປະຊາຊົນບາງຄົນຜູ້ທີ່ທະນາຄານຢູ່ໃນທະນາຄານຕໍາແຫນ່ງຂອງ canada ນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຊື້ໂຄສະນາທີ່ ທຳ ທ່າວ່າເປັນການອັບເດດ ສຳ ລັບ
ທີມງານ microsoft ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກໃຊ້ ferguson
ທີມງານຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອອກມີທ່ານອາດຈະແລ້ວຜູ້ອື່ນອາດຈະແລະ
ແລະວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມພວກເຂົາໄດ້ຫລອກລວງພວກຄົນເຫລົ່ານັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນການຕິດຕັ້ງ malware ນີ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ ransomware
ດັ່ງນັ້ນ ransomware ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຂົ້າລະຫັດຂອງທ່ານ
ແຟ້ມແລະອອກເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່
ແລະເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ທັງ ໝົດ ທີ່ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຈາກ logon ສູນທີ່ເປັນທຸກໆເອກະສານໃນເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຖ້າທ່ານມັກ
ຄືກັບເຄືອຂ່າຍຂອງໂຮງຮຽນທ່ານຄິດວ່າໂອ້ຍດີພວກເຮົາຖືກປິດລ້ອມ
ມັນປອດໄພບໍ່ມີການເຂົ້າສູ່ລະບົບສູນເຊັນເຂົ້າທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ຂໍ້ມູນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຄືກັນກັບວ່າມັນເປັນ admin ຂອງທ່ານ
ຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຂູດຮີດທີ່ຮ້າຍແຮງແລະວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້
ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນລະບົບເຫລົ່ານີ້ທີ່ສາມາດເປັນປະຕູທາງຫລັງຂອງເຄືອຂ່າຍ
ແນ່ນອນຂ້ອຍກໍ່ຢ້ານ ສຳ ລັບທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ແລ້ວສະນັ້ນທຸກຄົນເຮັດວຽກຈາກບ້ານດຽວນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າເຈົ້າມີ
ພະນັກງານຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮູ້ຫນັງສື aztec ຫຼືແຕ່ henry
ຜູ້ທີ່ຈະແນເປົ້າ ໝາຍ ຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ວຽກຈາກບ້ານເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກບຸກຄົນຜູ້ທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະແນ່ໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ແມ່ນແລ້ວສົ່ງຄວາມປອດໄພຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາກາຍເປັນ
ຄວາມຈິງໃຈແມ່ນແທ້ໆແລ້ວສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ການໂຈມຕີທີ່ບໍ່ແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຊອກຫາລະບົບທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ແລະໂຈມຕີພວກມັນແລ້ວແຕ່ເປັນຕາ ໜ່າງ ກວ້າງທີ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ອີເມວສະແປມມັນ ໝົດ ແລ້ວສະນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນຂຸມທີ່ເປັນໂຄສະນາ dns
server ຢ່າງກະທັນຫັນກາຍເປັນບໍ່ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ຂັດຂວາງການໂຄສະນາຂອງທ່ານແຕ່ຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ຄືກັບຕົວໂຄສະນາຂອງທ່ານກາຍເປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງປ້ອງກັນ
ມັນແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາຊື້ໂຄສະນາໃນ google ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມາກັບຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນເກີດຂື້ນ
ໃນ facebook ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ facebook ແລ້ວແລະ
java ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນໄວຣັດ Flash ໃນເວລານັ້ນພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງຜ່ານໂຄສະນາ
ດີທີ່ພວກເຂົາມີຄືວ່າເປັນຮ້ອຍໂດລາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເຊັ່ນວ່າການປ່ອຍສິນເຊື່ອໂຄສະນາຖ້າທ່ານລົງທະບຽນ
ສຳ ລັບໂຄສະນາ google ດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີແທ້ໆຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ການຫຼີ້ນກິລາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງແທ້ໆເມື່ອທ່ານກົດຄົນອື່ນ
ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະເກືອບຮອດຈຸດເວລາ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆມັນກໍ່ບໍ່ສະແດງອອກແນວໃດ
ໂລກ ກຳ ລັງພັດທະນາໄປຈາກການໂຄສະນາເຖິງວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແບບໃດກໍ່ຕາມ
ຫົວຂໍ້ເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ເພີ່ມເປັນ intrusive ເພາະສະນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານ
ມີເວທີອື່ນໆເຊັ່ນ patreon ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືສິດນັ້ນເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ youtube ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແລ້ວ
ມີຕູ້ໂຄສະນາ ii ອີງໃສ່ລາຍໄດ້ຈາກການໂຄສະນາ
ຢູ່ເປັນໂທລະໂຄ່ງຢູ່ໃນ youtube ຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ສົມດຸນດຽວນີ້ຖືກເພາະມັນຄ້າຍຄືໂຄສະນານີ້ຈະພະຍາຍາມຂາຍຂ້ອຍຫລືລອງ
ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຫລອກລວງເຈົ້າໃຫ້ຕິດເຊື້ອ ransomware
ແມ່ນແລ້ວຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍຢາກສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍແລະຊ່ອງທາງແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະສົມດຸນແນວໃດກັບຄວາມປອດໄພໃນຕອນນີ້
ມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເປັນ ຄຳ ຖາມທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າມີ ຄຳ ຕອບທັນທີນັ່ງຢູ່ບ່ອນກຽມພ້ອມ
ໄດ້ຮັບການສະນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ລົງຈະຫຼາຍ
ມີຄວາມລະມັດລະວັງໃນເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຄລິກໃສ່ສິ່ງຂອງ
online ແລະຮູ້ວ່າແມ້ແຕ່ຢູ່ບາງບ່ອນເຊັ່ນ google ອາດຈະໂຄສະນາ
ບັນຈຸມີ malware ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະວັງແລະລະມັດລະວັງ
ຜູ້ປະດິດສ້າງເວບໄຊທ໌ເວບໄຊທ໌ທົ່ວໂລກ ກຳ ລັງມີຄວາມວິຕົກກັງວົນອີກ
ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງອິນເຕີເນັດກັບການເປີດທຸລະກິດ ໃໝ່
server the inrupt ວິສາຫະກິດແຂງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນ ທຳ ອິດຈາກບໍລິສັດທີ່ຜູ້ປະດິດສ້າງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອສອງປີກ່ອນ
ເພື່ອຕອບສະ ໜອງ ບັນຫາຂອງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທາງອິນເຕີເນັດ
ບ່ອນທີ່ຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ facebook ແລະ google ສ້າງຖານຂໍ້ມູນທີ່ກວ້າງຂວາງໃຫ້ກັບຜູ້ໃຊ້
ໂປຣໄຟລ໌ແລະຂາຍໃຫ້ຜູ້ໂຄສະນາເພື່ອເຮັດ
ຜົນ ກຳ ໄລຢ່າງຫຼວງຫຼາຍທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ໃນໄລຍະ ໃໝ່
ມາດຕະຖານທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ບຸກຄົນເກັບຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນຝັກທີ່ພວກເຂົາສາມາດຄວບຄຸມວິທີການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງໄດ້ອະນຸຍາດ
ການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນແບບບໍ່ເສຍຄ່າແລະລວດໄວແຕ່ມີການຄວບຄຸມຢູ່ໃນມືຂອງມັນ
ເຈົ້າຂອງໂຄງການເອີ້ນວ່າແຂງແລະຫຼັງຈາກເຮັດວຽກໄດ້ສອງປີ
ທີມງານທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງໄດ້ປ່ອຍບໍລິການວິສາຫະກິດ
ເປົ້າ ໝາຍ ຄືການຍ້າຍແນວຄວາມຄິດທັງ ໝົດ ຈາກແນວຄິດໄປສູ່ຄວາມເປັນຈິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງວິສາຫະກິດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ອົງການຈັດຕັ້ງການກໍ່ສ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ການ ນຳ ໃຊ້ຝັກຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດເຊັ່ນແຕ້ມ
ການປຽບທຽບໃນທົ່ວຜູ້ໃຊ້ຫລືສ້າງສະພາບການທີ່ດີກ່ວາຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນໃນຂະນະທີ່ຮັກສາຜູ້ໃຊ້ຄວບຄຸມຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບຫລາຍໆທຸລະກິດ
ຈະເປັນ conundrum ໄກ່ແລະໄຂ່ບ່ອນທີ່
ມັນຈະບໍ່ຄຸ້ມຄ່າໃນການລົງທືນໃນລະບົບທີ່ແຂງແກ່ນ
ຈົນກ່ວາຈະມີຂໍ້ມູນພຽງພໍແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງລະບົບ
ແລະຜູ້ໃຊ້ຈະບໍ່ລົບກວນການສະ ໜອງ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາຈົນກວ່າຈະມີພຽງພໍ
ບໍລິສັດແລະແອັບພລິເຄຊັນທີ່ມີລະບຽບ ໃໝ່ ເຊັ່ນ gdpr ແລະ
ລະບຽບກົດ ໝາຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງລັດຄາລິຟໍເນຍລະບົບທີ່ແຂງແກ່ນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ສຳ ລັບບໍລິສັດທີ່ຈະລວບລວມແລະ ນຳ ໃຊ້
ຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ມີນ້ ຳ ໜັກ ໃນການຈັດການກັບມັນ
ແລະຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສິດອະນຸຍາດທີ່ຖືກປັບປຸງ ໃໝ່ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ໃນ blog post monday berners-lee ປະກາດຕົວເລກຊື່ໃຫຍ່
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຈະດໍາເນີນການທົດລອງລວມທັງທະນາຄານພາກກາງຂອງທະນາຄານພາກຕາເວັນຕົກ
ການບໍລິການດ້ານສາທາລະນະສຸກແຫ່ງຊາດແລະລັດຖະບານແມ່ນທົດລອງ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະຄວາມຕັ້ງໃຈແມ່ນເພື່ອກະຕຸ້ນໃຫ້ມີການປູກຈິດ ສຳ ນຶກກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນ
ຂໍຂອບໃຈການຮັບຮອງເອົາໃຫຍ່ກັບ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມມັກແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5. ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ i'm becca ferguson
[ຕົບມື] [ເພັງ]
ເຈົ້າ
