นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นในห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5
gimp รุ่นใหญ่กำลังมาถึงแล้วและคุณสามารถดูตัวอย่างได้ทันที
งานกำลังเริ่มต้นขึ้นจากสิ่งที่คิดว่าเป็นแผนการจัดเก็บที่สำคัญครั้งแรกของโลก
พลังงานในรูปของไฮเปอร์ลูปอากาศเหลวได้ดำเนินการชุดแรกของ
ผู้โดยสารผู้ใช้ทีม Microsoft ไม่ได้ใช้งาน
โจมตีและทิมเบอร์เนอร์ส - ลีหวังว่าจะปรับปรุงไฟล์
ความเป็นส่วนตัวของอินเทอร์เน็ตกับ บริษัท ใหม่ของเขา
ติดตามรายละเอียดทั้งหมดและมุมการเข้ารหัสลับของสัปดาห์นี้กำลังจะมาถึง
นี่คือห้องข่าวทีวีประเภท 5 ที่ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
มีอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันเบ็คก้าเฟอร์กูสันเวอร์ชันพัฒนาใหม่ของ gnu
มีโปรแกรมจัดการภาพสำหรับการทดสอบและเตรียมพร้อม
มันเป็นตัวเปลี่ยนเกม gimp 2.99.2 อาจถือว่าไม่เสถียร
แต่มันเป็นก้าวที่ยิ่งใหญ่ในการเปิดตัว gimp 3.0 ที่คาดการณ์ไว้นาน
ซึ่งสัญญาว่าจะเป็นภาพฟรีที่สำคัญที่สุด
เครื่องมือแก้ไขจนถึงปัจจุบัน gimp 3.0 จะขึ้นอยู่กับ gtk 3ui
ชุดเครื่องมือที่จะนำมาซึ่งการปรับปรุงมากมาย
gtk 2 ปัจจุบันที่ gimp ใช้ในปัจจุบัน
gimp 3.0 และการแสดงตัวอย่าง 2.99.2 สำหรับเรื่องนั้นรวมถึงการเลือกหลายชั้นและ
รองรับการใช้การเปลี่ยนแปลงหลายชั้นในแต่ละครั้งด้วย
สัญญาว่าจะมอบประสบการณ์การใช้งานที่ตอบสนองได้รวดเร็วยิ่งขึ้น
ใช้ประโยชน์จากแคชการแสดงผลภายในอินเทอร์เฟซ
gimp 2.99.2 เป็นรุ่นที่ไม่เสถียรซึ่งหมายความว่ามีไว้สำหรับนักพัฒนา
นักล่าแมลงและผู้ที่ชื่นชอบเท่านั้นและไม่แนะนำให้ผลิต
การใช้คุณลักษณะบางอย่างบนแผนงานซึ่งอยู่ระหว่างดำเนินการจึงมี
มีข้อบกพร่องมากมายตลอดที่กล่าวว่าคุณสามารถดาวน์โหลด gimp 2.99
ตอนนี้เช่นกันถ้าคุณต้องการที่จะหมุน
ผู้ใช้ windows สามารถดาวน์โหลดได้จากหน้าดาวน์โหลดนักพัฒนา gimp และผู้ใช้ linux
สามารถคว้ามันผ่านแพ็คแบนในช่องที่ดีกว่าของฮับแบนที่มี
ยังสร้างภาพแอปอย่างต่อเนื่องบน gimp อย่างเป็นทางการ
ที่เก็บ github ขออภัยผู้ใช้ mac ไม่พร้อมใช้งาน
การทดสอบบน mac os ยังไม่มีวันวางจำหน่ายที่แน่นอน
สำหรับ gimp 3.0 แต่ผู้พัฒนาหวังว่าจะพร้อมสำหรับการเปิดตัวในปี 2021
งานเริ่มต้นจากสิ่งที่คิดว่าเป็นโรงงานหลักแห่งแรกของโลก
เก็บพลังงานไว้ในรูปของอากาศเหลวซึ่งจะใช้ไฟฟ้าส่วนเกินจาก
ฟาร์มกังหันลมในเวลากลางคืนเพื่อบีบอัดอากาศอย่างหนักจนกลายเป็นของเหลว
ที่อุณหภูมิ -196 องศาเซลเซียสเมื่อมีความต้องการสูงสุดใน
วันหรือเดือนอากาศที่เป็นของเหลวจะอุ่นขึ้นเพื่อให้อากาศขยายตัว
ผลที่เกิดขึ้นของอากาศจะขับเคลื่อนกังหันเพื่อผลิตกระแสไฟฟ้า
ซึ่งสามารถขายคืนให้กับระบบกริดได้โดย Peter Dearman
นักประดิษฐ์ในสวนหลังบ้านที่เรียนรู้ด้วยตนเองจากเฮอร์เบิร์ตเชียร์
และได้ถูกนำไปโฆษณาในระดับเชิงพาณิชย์
ด้วยเงินช่วยเหลือ 10 ล้านปอนด์จากรัฐบาลสหราชอาณาจักร
dr dearman กล่าวว่า inv หรือ mr dearman ของเขากล่าวว่า
สิ่งประดิษฐ์มีประสิทธิภาพ 60 ถึง 70 ขึ้นอยู่กับวิธีการใช้งาน
ที่มีประสิทธิภาพน้อยกว่าแบตเตอรี่ แต่เขากล่าวว่าข้อดีของอากาศเหลว
เป็นถังเก็บที่มีต้นทุนต่ำจึงสามารถปรับขนาดได้ง่าย
ซึ่งแตกต่างจากแบตเตอรี่ที่เก็บอากาศเหลวไม่ได้สร้างความต้องการแร่ธาตุซึ่ง
อาจหายากขึ้นเรื่อย ๆ เมื่อโลกเคลื่อนตัว
ไปสู่ระบบไฟฟ้าตามตัวแปรหมุนเวียน
แบตเตอรี่ไฟฟ้าเหมาะอย่างยิ่งสำหรับการจัดเก็บระยะสั้นนาย Dearman กล่าว
แต่มีราคาแพงเกินไปที่จะกักเก็บพลังงานระยะยาว
นั่นคือสิ่งที่อากาศเหลวเข้ามาในตัวคุณเดียร์แมนได้พัฒนารถวิ่งบน
หลักการที่คล้ายกันกับไฮโดรเจนเหลวเมื่อเขาเห็นศักยภาพในการนำไปใช้
เทคโนโลยีในการกักเก็บไฟฟ้าตอนนี้เขาเป็น
ผู้ถือหุ้นแฝงในมุมมองสูงหนึ่งใน บริษัท ที่สร้างโรงงาน 50 เมกะวัตต์
โรงงานขนาด 50 เมกะวัตต์ใกล้แมนเชสเตอร์จะกักเก็บพลังงานไว้เพียงพอที่จะจ่ายไฟไปรอบ ๆ
50,000 หลังคาเรือนนานถึงห้าชั่วโมงที่น่าทึ่งจริงๆที่คิด
สองสามพันปีก่อนเรากำลังตักน้ำใส่ถัง
ขึ้นเนินเพื่อกักเก็บน้ำแล้วใช้น้ำนั้นเป็นพลังงาน
เราเคยฉันจำได้ใช่ฉันรู้เพียงแค่ย้อนกลับไปในวันที่มันเพิ่งได้รับ
กาแฟของฉันและทุกอย่างไม่ได้ แต่มันโดดเด่นในแง่
ที่เราสามารถใช้สิ่งที่เป็นธรรมชาติที่เราหายใจทุกวัน
ใช่และใช้มันเพื่อกักเก็บพลังงานฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยมมาก
พูดถึงแหล่งพลังงานสีเขียวเป็นความคิดที่ฉลาด แต่
เหมือนว่าสิ่งนี้กดดันมากแค่ไหนเมื่อใดก็ตามที่ฉันมีงาน
แต่ก็ยังโออยู่นะ แต่มันก็น่าทึ่งมาก
ความคิดและฉันชอบวิธีที่พวกเขาเน้นจริงๆ
แนวคิดเรื่องพลังงานสีเขียวเพราะไม่เหมือนกับแบตเตอรี่ที่คุณต้องมี
แร่ธาตุทั้งหมดนี้ทุกอย่างที่ขุดขึ้นมา
คุณสามารถใช้สิ่งนี้ได้มันเป็นแค่อากาศมันอยู่ภายใต้การบีบอัดและมัน
สามารถเก็บพลังงานได้และไม่เพียง แต่คิดถึงแบตเตอรี่เท่านั้น
คุณต้องได้รับทรัพยากรหรือไม่ แต่เมื่อเป็นเช่นนั้น
หมดลงเมื่อไม่สามารถถือครองได้อีกต่อไป
เสียทุกอย่างใช่ใช่
ถูกต้องสิ่งหนึ่งที่ไม่ต้องกังวลและมันก็น่าทึ่งมาก
เทคโนโลยีเหล่านี้และฉันอยากรู้ว่าพวกเขาคิดอย่างไรต่อไป
ฉันชอบแนวคิดเรื่องแหล่งพลังงานที่สามารถรีไซเคิลได้เอง
ใช่และนั่นเป็นสิ่งที่ทำให้ฉันนึกถึง
และฉันรู้ว่ามันใช้ไม่ได้จริงและฉันรู้ว่ามันอาจจะเป็นไปไม่ได้ แต่
อืมวางเหมือนเอ่อคุณรู้ว่าคุณรู้ในแหล่งน้ำที่สามารถสูบน้ำได้
น้ำเพราะและและผลิตไฟฟ้าในเวลาเดียวกัน
เวลามีไอเดียดีๆมากมายอยู่ที่นั่น
นี่คือสิ่งที่กำลังจะผ่านพ้นไปได้ด้วยดีว่านี่คืออันดับหนึ่ง
เพราะเกี่ยวกับเทคโนโลยีสีเขียว
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ล้าหลัง
สามารถกักเก็บพลังงานนั้นได้อย่างแน่นอนเพราะเรามีสิ่งเหล่านี้อีกครั้ง
ความก้าวหน้าในพลังงานลมพลังงานแสงอาทิตย์ แต่ปัญหาคือคุณเก็บทั้งหมดไว้ที่ไหน
คุณจะวางมันไว้ที่ไหนดังนั้นนี่อาจเป็นหนึ่งในวิธีแก้ปัญหาเหล่านั้น
ที่สามารถช่วยเราเปลี่ยนเศรษฐกิจโลกของเราให้กลายเป็น
สถานที่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากขึ้นทำให้ถนนเย็นลงดังนั้นนี่คือ
เจ๋งมากที่ได้ยินฉันแทบรอไม่ไหวแล้วที่จะเห็นว่ามันมาจากอะไร
ใช่หรือนี่เป็นกลิ่นหรือกลิ่นของมันฉันพยายามที่จะนึกถึงอากาศ แต่มันไม่ใช่
ทำงานดังนั้นเราจึงพยายาม
ไฮเปอร์ลูปบริสุทธิ์ได้ทดลองการเดินทางครั้งแรกกับผู้โดยสารใน
ทะเลทรายแห่งเนวาดาแนวคิดการขนส่งแห่งอนาคต
เกี่ยวข้องกับฝักภายในท่อสุญญากาศที่บรรทุกผู้โดยสารด้วยความเร็วสูง
ในการทดลองผู้โดยสารสองคนพนักงาน บริษัท ทั้งสองเดินทางเป็นระยะทาง 500 เมตร
สนามทดสอบใน 15 วินาทีถึง 172 กิโลเมตร
ชั่วโมงที่คุณอาจจำได้จากการรายงานข่าวในอดีตของเราเป็น
ถึงปี 2018 ที่ความเร็วสูงสุดของไฮเปอร์ลูปคือ
กล่าวว่าเป็นพันกิโลเมตรต่อชั่วโมงและในขณะนี้เป็นเพียงเศษเสี้ยวของ
ความทะเยอทะยานดังกล่าวถือเป็นก้าวสำคัญที่ทำให้การขนส่งไฮเปอร์ลูปกลายเป็น
ความเป็นจริงไฮเปอร์ลูปไม่ได้เป็น บริษัท เดียว
พัฒนาแนวคิด แต่ไม่เคยมีใครบรรทุกผู้โดยสารมาก่อน
sarah lucian ผู้อำนวยการฝ่ายประสบการณ์ลูกค้าเป็นหนึ่งในสองคนบนเรือ
และอธิบายถึงประสบการณ์ที่ทำให้ดีอกดีใจทั้งในด้านจิตใจและ
เธอและหัวหน้าเจ้าหน้าที่เทคโนโลยี
josh geigel สวมเสื้อผ้าปกติมากกว่าชุดเที่ยวบินสำหรับงาน
ซึ่งเกิดขึ้นในบ่ายวันอาทิตย์นอกลาสเวกัส
miss lucian กล่าวว่าการเดินทางนั้นราบรื่นและไม่เหมือนรถไฟเหาะเลย
แม้ว่าอัตราเร่งจะเร็วกว่าที่จะเป็นด้วยการติดตามที่ยาวขึ้น
ทั้งสองไม่รู้สึกไม่สบายเธอกล่าวเสริมว่าความเร็วของพวกเขาถูกขัดขวาง
ความยาวของแทร็กและความเร่งที่ต้องการ
แนวคิดที่ใช้เวลาหลายปีในการพัฒนาสร้างขึ้นจากข้อเสนอของ
ผู้ก่อตั้ง tesla elon musk นักวิจารณ์บางคนอธิบายว่าเป็น
นิยายวิทยาศาสตร์อิงจากนิยายที่เร็วที่สุดในโลก
รถไฟลอยแม่เหล็กแล้วทำให้เร็วขึ้นโดยการวางรถไฟ
ภายในท่อสุญญากาศมีการกำหนดความเร็วของรถไฟ Maglev ในปี 2558
เมื่อรถไฟญี่ปุ่นมีความเร็วถึง 374 ไมล์ต่อชั่วโมง
ในการทดสอบใกล้กับภูเขาไฟฟูจิไฮเปอร์ลูปได้เกินกว่านั้นแล้ว
ความเร็ว แต่ไม่เคยมีผู้โดยสารวิจารณ์ชี้ให้เห็นว่าไฮเปอร์ลูป
ระบบการเดินทางจะเกี่ยวข้องกับการรับทั้งสองอย่าง
วางแผนอนุญาตแล้วสร้างเครือข่ายขนาดใหญ่
ท่อสำหรับทุกเส้นทางการเดินทาง miss lucian ยอมรับถึงศักยภาพ
ความยากลำบากในการบอกว่ามีมากมาย
โครงสร้างพื้นฐานที่จะสร้างขึ้น แต่ฉันคิดว่าเราลดความเสี่ยงได้มากแล้ว
ผู้คนไม่คิดว่าจะเป็นไปได้ในการพูดเกี่ยวกับโครงสร้างพื้นฐาน
ความท้าทายเธอชี้ให้เห็นว่าในขณะที่รัฐบาลสามารถดำเนินการต่อไปได้
สร้างระบบขนส่งเมื่อวานนี้
ผู้คนกำลังมองหาโซลูชั่นใหม่สำหรับการขนส่งแห่งอนาคต
ผู้ใช้ทีมไมโครซอฟท์อยู่ภายใต้การโจมตีอย่างแข็งขันและไทม์เบอร์เนอร์ส - ลี
หวังว่าจะปรับปรุงความเป็นส่วนตัวของอินเทอร์เน็ตโดยรวมกับ บริษัท ใหม่ของเขา
becca มีเรื่องราวเหล่านี้เกิดขึ้นพร้อมกับโรเบิร์ตอยู่ที่นี่ด้วยมุมของการเข้ารหัสดังนั้น
อย่าไปไหน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่โลกแห่งการเข้ารหัสและยินดีต้อนรับกลับสู่มุมการเข้ารหัสลับ
วันนี้เราจะใช้เวลาใน ethereum 2.0 ฉันจะอธิบายให้คุณฟัง
ด้วยวิธีง่ายๆว่า ethereum 2.0 คืออะไรและเกี่ยวกับอะไร
เริ่มต้นกันที่เราจะดูค่าธรรมเนียมดังนั้น
ค่าธรรมเนียมที่คุณจ่ายเมื่อคุณทำธุรกรรมบน
ethereum blockchain และปีนี้คือ 2018 ในปี 2018
ค่าธรรมเนียมค่อนข้างต่ำและทันใดนั้นก็มีการเรียกโครงการ
cryptokitties ทุกคนบ่นเกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะค่าธรรมเนียมเพิ่มขึ้น
ทะลุหลังคาตอนนี้คือปี 2018 ภาพเดียวกันในวันนี้เป็นอย่างไร
ถ้าฉันขยายสิ่งนี้ที่นี่จนถึงวันนี้นี่คือข้อผิดพลาดเล็ก ๆ น้อย ๆ กับ
cryptokitties ค่าธรรมเนียมที่เราต้องจ่ายเพราะ d5 ไม่เป็นเช่นนั้น
เมื่อนานมาแล้วสูงขึ้นอย่างมากและถ้าคุณ
พิจารณาว่าเรามีกี่คนที่ใช้ ethereum blockchain
สมมติว่า 100000 200,000 มันจะไม่มากไปกว่านั้น
ดังนั้นหาก 200,000 สามารถนำ blockchain มาเกี่ยวข้องได้แล้ว
ค่าธรรมเนียมเพื่อหยุดมันจะเป็นอย่างไรถ้าเรามี
แน่นอนว่ามีคน 20 ล้านคนที่ใช้โซ่นี้
มันจะไม่มีทางเป็นไปได้อีกต่อไปและนั่นคือเหตุผลว่าทำไม
รวมถึงเหตุผลอื่น ๆ เมื่อนานมาแล้วความคิดเกี่ยวกับทฤษฎีบท 2.0 ของคุณ
เริ่มต้นและต้องใช้เวลา
และเพราะเหตุใดการเข้ารหัสและการเขียนโปรแกรมจึงไม่เป็นเช่นนั้น
ง่าย ๆ ถ้าคุณมี บริษัท เช่น
แอปเปิ้ลหรือ Google ที่ทุกอย่างอยู่ภายใต้หลังคาเดียวกันทุกอย่างประสานกัน
ด้วยวิธีอื่นคุณสามารถมีไฟล์
ความโปร่งใสและวัตถุประสงค์ แต่ถ้าคุณมี
ทีมงาน 400 คนที่ประสานงานกัน
ผ่านบางอย่างเช่น github ใช่แล้ว github นี้อยู่ที่ไหน
ทุกอย่างเกิดขึ้นเกี่ยวกับ ethereum
มันดูซับซ้อนมากและต้องทำทุกอย่างให้มาก
อย่างพิถีพิถันเพราะเรากำลังพูดถึงเรื่องเงินที่นี่
ในกรณีนี้การโอนเงินจะทำให้เกิดความผิดพลาดครั้งใหญ่
เงินจำนวนมากอย่างที่เราเห็นในมลทินและเราได้มาใน
ethereum blockchain ปัจจุบันเรามีมากกว่า 244
ที่เก็บมากกว่า 500 คนการเขียนโปรแกรม
เพื่อให้คุณสามารถจินตนาการได้ว่าสิ่งทั้งหมดนี้ซับซ้อนเพียงใดมีมากมาย
รหัสแสนบรรทัดที่ต้องประสานกันนั่นคือเหตุผล
สิ่งนี้ใช้เวลานานมากในการดูแผนที่ถนน
อืมนี่คือแผนงานของ eth 2.0
นี่คือห่วงโซ่ปัจจุบันตรงนี้จึงเป็น 1.0
นั่นคือทฤษฎีบทที่คุณและฉันรู้และเร็ว ๆ นี้เราจะมีสายสัญญาณ
ซึ่งเป็นจุดเริ่มต้นของ ethereum 2.0 และนี่เป็นเหมือนห่วงโซ่ปัจจุบัน
หากไม่มีหลักฐานการทำงานดังนั้นหลักฐานการเดิมพันและคุณจะไม่มีความฉลาดใด ๆ
สัญญาในเฟสนี้เป็นศูนย์จากนั้นเราจะเริ่มต้นด้วย
ฟ้ากับสัญญาอัจฉริยะนี้ แต่เราจะมี
เศษและแผนภูมิฉันชอบแค่นึกภาพวิธีง่ายๆเช่นย่อย
blockchain ดังนั้นคุณจะมีห่วงโซ่สำหรับสมมติว่า
เอ่อท้าทายคุณจะมีโซ่ที่ต้องได้รับความปลอดภัยด้วยวิธีพิเศษ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็มีห่วงโซ่ใหม่สำหรับนักเล่นเกมเอ่อ
ดังนั้นเมื่อมีบางอย่างเกิดขึ้นเช่นกับ cryptokitties ที่จู่ๆ
โซ่ที่ถูกปิดกั้นมันจะเป็นเพียงโซ่ที่จะถูกบล็อกเท่านั้น
เวลาและค่าธรรมเนียมจะไม่ผ่าน
หลังคาจึงมีการปรับปรุงเล็กน้อยมากมายเช่นกัน
พร้อมกับ 2.0 นี้และแผนงานโดยละเอียด
เป็นเพียงสิ่งที่เราได้ยินในวันนี้และเราจะเริ่มในไม่ช้า
เฟสศูนย์ uh เฟสศูนย์หมายถึงการย้ายออกจากการพิสูจน์งานไปสู่การพิสูจน์
ของเงินเดิมพันและทำได้โดยการทำสัญญาฝากเงินเพราะคุณ
จำเป็นต้องรักษาความปลอดภัยเครือข่ายไม่ให้ผ่านคนงานเหมืองดังนั้นคน
นั่นคือการขุดคุณต้องรักษาความปลอดภัยผ่านมูลค่า
และสำหรับสัญญาเงินฝากนั้นก็คือตอนนี้
สร้างขึ้นและเวลาทำงานจนถึงปัจจุบัน
วันที่ 7 ธันวาคมซึ่งจะเริ่มต้นห่วงโซ่สัญญาณ
จากนั้นเราจะไปยังเฟส 0 และต่อมาเฟส 2
และระยะที่สามและในขั้นตอนนี้คุณจะไม่มีหลักฐานการทำงานอีกต่อไป
ดังนั้น blockchain ปัจจุบันที่คุณรู้ว่าเป็นจุดศูนย์
จะปิดมากหรือน้อยนั้นเป็นไปไม่ได้ที่ฉันรู้ แต่
มันจะไม่ดำเนินต่อไปทุกอย่างจะเกิดขึ้นในใหม่
เอ่อ ethereum 2.0 และ um สำหรับการเปลี่ยนจาก
สถานะปัจจุบันของอีเธอร์เน็ต uh เฟสศูนย์พวกเขาสร้างขึ้นได้ดีมาก
Launchpad.ethereum.org เว็บไซต์ที่เมื่อคุณต้องการเป็น
ตัวตรวจสอบความถูกต้องคุณสามารถเริ่มต้นได้ที่นี่และพวกเขาจะเรียกคุณผ่าน
คำถามบางคำถามและอื่น ๆ และอธิบายให้คุณเข้าใจว่านั่นหมายถึงอะไร
อืมคุณจะได้รับเงินสำหรับทุกธีมที่คุณ
เงินเดิมพันในคำอื่น ๆ ที่คุณรักษาความปลอดภัย
คุณจะได้รับเงินเป็นรางวัลเมื่อเริ่มต้นแน่นอนว่าจะสูงกว่า
เพราะเรากำลังเริ่มต้น แต่เมื่อเวลาผ่านไปมันก็จะตกต่ำลง
และนี่คือสถานะว่าไกลแค่ไหน
ผู้คนได้ให้คำมั่นสัญญากับเครือข่ายใหม่นี้แล้วโดยที่ 10
ฉันเดาว่าประมาณวันแรกของเดือนธันวาคมสิ่งนี้
ควรเติมไม่มากก็น้อยเพราะปลาวาฬใหญ่จะเข้ามา
อืมเข้าสู่การเดิมพันเพราะพวกเขาได้รับรางวัลไม่เลวในตอนเริ่มต้น
ดังนั้นนี่คือ um ethereum 1.0 อธิบาย
2.0 ขอโทษอธิบายด้วยวิธีที่ง่ายมากและฉันหวังว่าคุณจะชอบมันและฉันหวังว่าคุณ
สนุกกับมันและฉันขอบคุณมากสำหรับการรับชม
และฉันรอคอยที่จะพบคุณในสัปดาห์หน้าอีกครั้งขอบคุณมาก
ลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตแค่เตือนว่าเราไม่ได้ให้เงิน
คำแนะนำ แต่แบ่งปันเฉพาะสิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency
โปรดจำไว้เสมอว่าตลาด cryptocurrency มีการเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอและอยู่เสมอ
ผันผวนดังนั้นลงทุนเฉพาะสิ่งที่คุณสามารถจะสูญเสียได้
และตอนนี้นี่คือ becca ขอบคุณผู้ใช้ทีม robbie microsoft ที่ใช้งานไม่ได้
โจมตีในแคมเปญอัปเดตมัลแวร์ปลอม
ผู้โจมตีกำลังใช้โฆษณาสำหรับการอัปเดตทีม Microsoft ปลอมเพื่อปรับใช้กลับ
ประตูที่ใช้โคบอลต์ขีดฆ่า
เครือข่ายของ บริษัท ที่มีมัลแวร์ไมโครซอฟท์กำลังเตือนลูกค้าเกี่ยวกับ
สิ่งที่เรียกว่าแคมเปญการอัปเดตปลอมในคำแนะนำด้านความปลอดภัยที่ไม่เปิดเผยต่อสาธารณะเปิดเผย
โดยการใช้คอมพิวเตอร์ทำให้เกิดเสียงดังแสดงว่าแคมเปญกำหนดเป้าหมายประเภทต่างๆ
ของ บริษัท ที่มีเป้าหมายล่าสุดในภาคการศึกษา k-12
ซึ่งปัจจุบันองค์กรต่างๆต้องพึ่งพาการใช้แอปเช่นทีม
สำหรับการประชุมทางวิดีโอเนื่องจากข้อ จำกัด โลภ 19
โคบอลต์สไตรค์เป็นเครื่องมือจำลองการโจมตีสินค้าที่ผู้โจมตีใช้
เพื่อแพร่กระจายมัลแวร์โดยเฉพาะ ransomware ที่เพิ่งคุกคาม
เห็นนักแสดงใช้โคบอลต์สไตรค์ในการโจมตีโดยใช้การเข้าสู่ระบบเป็นศูนย์
ข้อบกพร่องในการยกระดับสิทธิ์ที่อนุญาตให้ผู้โจมตีเข้าถึงตัวควบคุมโดเมน
และทำลายข้อมูลประจำตัวของไดเรกทอรีที่ใช้งานอยู่ทั้งหมดอย่างสมบูรณ์
บริการระบุตัวตนในที่ปรึกษาไมโครซอฟท์กล่าวว่ามีผู้โจมตีเข้ามา
แคมเปญการอัปเดตปลอมล่าสุดโดยใช้โฆษณาของเครื่องมือค้นหาเพื่อผลักดัน
ผลลัพธ์อันดับต้น ๆ สำหรับซอฟต์แวร์ของทีมไปยังโดเมนที่ควบคุมโดยผู้โจมตี
และใช้สำหรับกิจกรรมที่ชั่วร้ายหากเหยื่อคลิกที่ลิงค์ที่ดาวน์โหลดไฟล์ก
เพย์โหลดที่รันสคริปต์พาวเวอร์เชลล์
ซึ่งโหลดเนื้อหาที่เป็นอันตรายบีคอนโคบอลต์นัดหยุดงานอยู่ในส่วนของเพย์โหลด
นอกจากนี้ยังมีการแจกจ่ายโดยแคมเปญที่ให้ความสามารถแก่ผู้คุกคาม
เพื่อย้ายไปด้านข้างข้ามเครือข่ายนอกเหนือจากระบบเริ่มต้นของการติดเชื้อ
ลิงก์นี้ยังติดตั้งสำเนาที่ถูกต้องของทีม Microsoft
บนระบบให้ดูเหมือนถูกต้องตามกฎหมายและหลีกเลี่ยงการแจ้งเตือนเหยื่อไปยังไฟล์
ไปยังมัลแวร์โจมตีที่แคมเปญเผยแพร่
รวมถึงนักล่าผู้ขโมย infostealer ซึ่งขโมยข้อมูลที่ละเอียดอ่อนเช่น
เบราว์เซอร์ข้อมูลประจำตัวและข้อมูลการชำระเงินของ Microsoft ด้วย
ได้เห็นผู้ขโมยรถตักดินแบบลับๆและแบบ zed ถูกจัดจำหน่ายโดยล่าสุด
แคมเปญ Microsoft ขอแนะนำให้ผู้คน
ใช้เว็บเบราว์เซอร์ที่สามารถกรองและบล็อกเว็บไซต์ที่เป็นอันตราย
และตรวจสอบให้แน่ใจว่ารหัสผ่านของผู้ดูแลระบบภายในนั้นแข็งแกร่งและเดาได้ไม่ยาก
สิทธิ์ของผู้ดูแลระบบควร จำกัด เฉพาะผู้ใช้ที่จำเป็นและหลีกเลี่ยงไวน์ของโดเมน
บริการบัญชีบริการทั่วทั้งโดเมนที่มีสิทธิ์เดียวกัน
ในฐานะผู้ดูแลระบบตามรายงาน
พวกเขาแนะนำให้องค์กรต่างๆ จำกัด พื้นผิวการโจมตีเพื่อไม่ให้ผู้โจมตีเข้ามา
โดยการบล็อกไฟล์ปฏิบัติการที่ไม่ตรงตามเกณฑ์ที่กำหนด
หรือบล็อกโค้ดจาวาสคริปต์และ vbscript ไม่ให้ดาวน์โหลด
เนื้อหาปฏิบัติการได้ดีทีมไมโครซอฟท์ต้องใช้ทีมในการแฮ็ก
ใช่แล้วคุณสามารถแฮ็กได้อย่างอิสระอย่างง่ายดายใช่ไม่ได้เลย
มันเป็นสิ่งที่น่ากลัวจริงๆเพราะด้วย
มีให้เห็นมากมายไม่ใช่แค่องค์กร แต่ถ้าคุณเป็นนักการศึกษา
ถ้าคุณเป็นนักเรียนครูและอื่น ๆ อืมและ
มันไม่ดีที่คิดว่าคุณกำลังพูดถึงครูและสิ่งที่ฉันกำลังคิดถึง
คนเหล่านี้ถูกโยนเข้าไปในการมี
ในการใช้ทีมไมโครซอฟท์ที่ไม่มีประสบการณ์นี้
สิ่งใหม่ทั้งหมดและทันใดนั้นคุณก็ได้รับสิ่งเล็กน้อย
หน้าต่างเล็ก ๆ ที่บอกว่าเดี๋ยวก่อนคุณต้องอัปเดตไม่เป็นไร
ประหยัดและคุณคิดว่านี่คือสิ่งที่ฉันใช้ในห้องเรียนดังนั้นฉัน
ดีกว่ารับการอัปเดตนั้นไม่เหมือนเด็ก ๆ ทำให้แน่ใจว่าคุณ
ติดตั้งการอัปเดตนี้ให้ดีเหมือนที่เรากำลังพูดถึงก่อนหน้าไฟล์
แสดงว่าเป็นวิศวกรรมสังคมรูปแบบหนึ่งจริงๆ
เพราะมันง่ายมากที่จะตกหลุมพราง
นี่คือที่ที่การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งมีอย่างที่เราคิดว่าดีฉันจะไม่มีวันตกหลุมรัก
หลอกลวงฟิชชิ่งเพราะคุณรู้ว่าฉันไม่ได้ใช้บริการนั้นหรือบริการนี้หรือ
ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม แต่มันก็เหมือนกับถ้าฉัน
โยนสแกมฟิชชิ่งให้มากพอที่แกล้งทำเป็น
ธนาคารหลวงแห่งแคนาดาใช่ฉันจะเข้าสู่กล่องจดหมายอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ของบางคนที่ฝากธนาคารที่ Royal Bank of Canada
หากฉันซื้อโฆษณาที่แอบอ้างว่าเป็นการอัปเดตสำหรับ
ทีมไมโครซอฟท์แม้ว่าส่วนตัวฉันไม่ได้ใช้ Robbie Ferguson
ทีมใครบางคนที่นั่นคุณอาจมีคนอื่นและ
และวิศวกรรมสังคมก็หลอกคนเหล่านั้น
ในการติดตั้งมัลแวร์นี้และเรากำลังพูดถึง ransomware
แรนซัมแวร์จึงเป็นสิ่งที่เข้ารหัสไฟล์
ไฟล์และออกไปบนเครือข่ายที่คุณเชื่อมต่ออยู่
และเข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดที่สามารถเข้าถึงได้และอย่างที่เราทราบ
จากการเข้าสู่ระบบเป็นศูนย์นั่นคือทุกไฟล์ในเครือข่ายทั้งหมดหากคุณต้องการ
เช่นเดียวกับเครือข่ายโรงเรียนที่คุณคิดว่าโอ้เราถูกปิดกั้น
ปลอดภัยไม่มีล็อกออนศูนย์ล็อกออนที่อนุญาตให้มี
ข้อมูลประจำตัวของผู้ดูแลระบบเหมือนกับผู้ดูแลระบบไอทีของคุณ
เช่นนี้เป็นการหาประโยชน์อย่างร้ายแรงและใช้วิศวกรรมสังคม
ที่จะเข้าสู่ระบบเหล่านี้ซึ่งอาจเป็นประตูหลังเข้าสู่เครือข่าย
ฉันก็กลัวธุรกิจขนาดเล็กเช่นกัน
ใช่แล้วทุกคนก็ทำงานจากที่บ้านอีกครั้งถ้าคุณมี
พนักงานที่ไม่มีความรู้ภาษาแอซเท็กหรือ แต่เป็นเฮนรี่
ใครจะกำหนดเป้าหมายฉันฉันแค่เอ่อฉันแค่ทำงานจากที่บ้าน
คุณรู้จักคนที่ไม่มีใครคาดหวังให้ฉันเห็นเสมอไป
ใช่เท็จส่งการรักษาความปลอดภัยใช่เรากลายเป็น
ความจริงก็คือสิ่งเหล่านี้คือ
การโจมตีแบบไม่กำหนดเป้าหมายเครื่องมือเหล่านี้สร้างขึ้นเพื่อค้นหาระบบที่อ่อนแอ
และโจมตีพวกเขาใช่เพียงแค่ตาข่ายกว้าง ๆ นั่นคือทั้งหมดที่คุณพูด
อีเมลหนึ่งสแปมมันอาจจะเป็นช่องโหว่ซึ่งเป็นโฆษณาที่ปิดกั้น DNS
เซิร์ฟเวอร์ไม่ได้เป็นเพียงสิ่งที่จะ
บล็อกการโฆษณาของคุณ แต่ยังรวมถึงบางสิ่งบางอย่างด้วย
เช่นตัวบล็อกโฆษณาของคุณกลายเป็นสิ่งที่จะป้องกัน
มัลแวร์ใช่พวกเขาซื้อโฆษณาบน Google ฉันหมายถึงว่ามาฉันเคยเห็นมันเกิดขึ้น
บน Facebook ฉันเคยอยู่บน Facebook ใช่และ
java ฉันคิดว่ามันเป็นไวรัสแฟลชในขณะที่พยายามติดตั้งผ่านโฆษณา
พวกเขามีเงินฟรีหนึ่งร้อยดอลลาร์เช่นเครดิตโฆษณาหากคุณสมัคร
สำหรับโฆษณาของ Google ตอนนี้พวกเขาจึงได้รับข้อเสนอที่ดีจริงๆฉันไม่ใช่แค่
ล้อเล่นที่ไม่ได้รับการสนับสนุนดังนั้นโปรดใช้ความระมัดระวังเมื่อคุณคลิกที่คนอื่น ๆ
ระวังให้มากและเกือบถึงจุดที่
ไม่น่าเชื่อเลยมันแสดงให้เห็นว่าไฟล์
โลกกำลังพัฒนาไปไกลจากโฆษณาแม้ว่าฉันจะรู้ว่านี่จะเป็นแบบนั้น
ตอนนี้ปิดหัวข้อเล็กน้อย แต่มันเพิ่มความน่ารำคาญดังนั้นทำไมคุณ
มีแพลตฟอร์มอื่น ๆ เช่น patreon และสิ่งที่คุณสามารถรองรับได้ว่าใช่และ
สิ่งนั้นถูกต้องเพราะเมื่อใดก็ตามที่ฉันอยู่ใน youtube ฉันก็ชอบใช่ฉัน
มีตู้เก็บโฆษณา ii พึ่งพารายได้จากโฆษณาเพื่อที่จะ
อยู่รอดในฐานะผู้ออกอากาศใน youtube ได้อย่างแน่นอน แต่มันก็เหมือนกับไฟล์
ให้สมดุลทันทีเพราะมันเหมือนกับว่าโฆษณานี้จะพยายามขายฉันหรือพยายาม
ส่งผลต่อการพยายามหลอกล่อให้คุณติดไวรัส ransomware
ใช่เช่นเดียวกับที่ฉันต้องการสนับสนุนธุรกิจขนาดเล็กและช่องและสิ่งของต่างๆ
แต่ฉันจะสร้างสมดุลกับความปลอดภัยตอนนี้ได้อย่างไร
มันเป็นเรื่องยากที่จะพูดถึงมันเป็นคำถามที่ดีมากที่ฉันไม่ทำ
รู้ว่ามีคำตอบทันทีพร้อมนั่งรอ
ที่จะได้รับดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องธรรมดามาก
ระวังอย่าสงสัยเมื่อคุณคลิกที่สิ่งต่างๆ
ออนไลน์และรู้ว่าแม้ในบางแห่งเช่น Google อาจเป็นโฆษณา
มีมัลแวร์ดังนั้นโปรดระวังและระมัดระวัง
ผู้คิดค้น Tim Berners-lee เว็บทั่วโลกกำลังมีรอยแตกอีกครั้งที่
แก้ไขปัญหาที่ใหญ่ที่สุดของอินเทอร์เน็ตด้วยการเปิดตัวองค์กรใหม่
เซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์ของแข็งขององค์กรที่หยุดทำงานคือ
ผลิตภัณฑ์แรกจาก บริษัท ที่ผู้ประดิษฐ์คิดค้นขึ้นเมื่อสองปีก่อน
เพื่อตอบสนองต่อปัญหาข้อมูลส่วนบุคคลทางออนไลน์
ที่ บริษัท ยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยีเช่น Facebook และ Google สร้างฐานข้อมูลมากมายให้กับผู้ใช้
โปรไฟล์และขายให้กับผู้โฆษณาเพื่อสร้าง
ผลกำไรมหาศาลจากการหยุดชะงักได้ทำงานในชุดใหม่
มาตรฐานที่อนุญาตให้บุคคลจัดเก็บข้อมูลส่วนบุคคลของตน
ในพ็อดที่พวกเขาสามารถเข้าถึงได้ควบคุมแนวทางการกระจายอำนาจที่อนุญาต
การแบ่งปันข้อมูลฟรีและรวดเร็ว แต่มีการควบคุมอยู่ในมือ
เจ้าของโครงการเรียกว่ามั่นคงและหลังจากทำงานที่ mit สองปี
ทีมที่อยู่เบื้องหลังได้เปิดตัวบริการระดับองค์กร
เป้าหมายคือการย้ายความคิดทั้งหมดจากแนวคิดไปสู่ความเป็นจริง
เซิร์ฟเวอร์ขององค์กรจะอนุญาตให้องค์กรสร้างแอปพลิเคชัน
การใช้พ็อดข้อมูลอื่น ๆ ที่สามารถทำสิ่งที่มีประโยชน์เช่นวาด
เปรียบเทียบระหว่างผู้ใช้หรือสร้างบริบทรอบตัวผู้ใช้มากขึ้น
ข้อมูลในขณะที่ทำให้ผู้ใช้สามารถควบคุมข้อมูลของตนสำหรับธุรกิจต่างๆได้
จะเป็นปริศนาไก่และไข่ที่ไหน
มันจะไม่คุ้มที่จะลงทุนในระบบที่มั่นคง
จนกว่าจะมีข้อมูลและผู้ใช้ระบบเพียงพอ
และผู้ใช้จะไม่ต้องกังวลกับการให้ข้อมูลจนกว่าจะมีเพียงพอ
บริษัท และแอปพลิเคชันที่มีกฎระเบียบใหม่เช่น gdpr และ
กฎหมายว่าด้วยความเป็นส่วนตัวของแคลิฟอร์เนียระบบที่มั่นคงจะทำให้เป็นเช่นนั้น
ง่ายขึ้นอย่างมากสำหรับ บริษัท ต่างๆในการรวบรวมและใช้งาน
ข้อมูลโดยไม่ต้องมีน้ำหนักในการจัดการเลย
และรับผิดชอบต่อสิทธิ์ที่อัปเดตอย่างต่อเนื่อง
ในบล็อกโพสต์วันจันทร์เบอร์เนอร์ส - ลีประกาศตัวเลขของชื่อใหญ่
พันธมิตรที่จะดำเนินการนักบินรวมทั้ง bbc nat west bank the
บริการสุขภาพแห่งชาติและรัฐบาลแฟลนเดอร์สเป็นนักบิน
เล็กและมีจุดประสงค์เพื่อจุดประกายความตระหนักรู้เกี่ยวกับเทคโนโลยีมากขึ้นและเติบโตขึ้น
ขอบคุณมากสำหรับ roy w nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
หมวด 5 ห้องข่าวทีวีอย่าลืมกดไลค์และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยความเอนเอียงของลินุกซ์เล็กน้อย
และหากคุณประทับใจในสิ่งที่เราทำเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com
หมวดที่ 5. จากห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 ฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
[เสียงปรบมือ] [ดนตรี]
คุณ
