สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับมาใหม่ ทุกวันของฉัน
ชื่อคือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และต่อ
รายการวันนี้เรากำลังจะพูดถึง
คนที่เป็นแรงบันดาลใจในภารกิจ
คอยติดตาม
ยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ ทุกวันดีใจมาก
ที่คุณได้ติดตามอีกครั้ง และเรามี
เรากำลังกระโดดกลับเข้าไปในหนังสือกิจการ
เรามีเราอยู่ในบทที่ สามในขณะนี้และ
เราได้ไปสองสามหัวข้อเจนคุณ
ต้องการสรุปสำหรับเราอย่างที่เราพูดคุยกัน
เกี่ยวกับภารกิจแรกของทุกสิ่ง
คือ พระเยซูให้สาวก
ภารกิจที่จะเดินทางไป ทั่วโลก
ประกาศว่าเขาเป็นใครแล้วประการที่สอง
พระเยซูหลังจากที่เขาหัวเราะได้ดีแล้วอะไร
พวกเขาจะทำดีที่พวกเขาต้องสร้าง
ทีมพวกเขาจึงอธิษฐานและสร้าง
ทีมและทีมประกอบด้วยทั้งสอง
ของชายและ หญิงแล้วพวกเขาที่สาม
พูดคุยในขณะที่เรามีภารกิจและเรา
มีทีม แต่ตอนนี้พลังอยู่ที่ไหน
ดังนั้นเราจึง พูดคุย เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น
Pentecost พร้อมการเสด็จมาของพระ
วิญญาณและวิธีการที่เปโตรติดตั้ง
ประกาศคำอย่างกล้าหาญแล้ว
สี่เราพูดคุยเกี่ยวกับ วิธีการทำงาน
ร่วมกันเป็นคริสตจักรที่ถูกต้องและดังนั้นพวกเขา
มีภารกิจที่พวกเขามีกับทีมและ
พวกเขามีพลังแล้วพวกเขาจะทำอย่างไร
ทำงานร่วมกันเพื่อให้ เป็นจริง
เราได้รับมากในช่วงนั้น
ส่วนแรก ของขวานขวาน 1 และ 2 และอื่น ๆ
วันนี้เราคิดว่าจะกระโดดกันเถอะ
ย้อนกลับไปในเพราะภารกิจที่
พระเยซูทรงเรียกพวกเขาให้มาไม่มีอะไรเลย
จะทำอย่างไรกับพวกเขาคุณพูดถูก
ทำไมทุกคนเป็นส่วนหนึ่งของ มันใช่มันมี
ไม่มีอะไรที่จะทำเหมือนโอเคคุณคุณคุณ
ส่วนหนึ่งของภารกิจเพื่อให้คุณได้รับ
รวยดังนั้นคุณจะรู้ได้ว่าประสบความสำเร็จ
คุณสามารถได้รับเกียรติเพื่อที่คุณจะได้รับเกียรติ
มันไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับ สิ่งนั้นและเป็น
ไม่เหมือนกับทักษะที่คุณสามารถนำมาใช้ได้
ให้กับทีม ไม่เป็น sidetrack
เพื่อน ของฉันบอกว่าคุณรู้ว่า ถ้า
มีการ เปิดเผย ซอมบี้ เหมือนฉัน
จะ คิดว่า ฉันจะสร้างใครต่อไป
ทีมของฉัน คุณรู้ว่าจะอยู่กับฉันเธอเป็นฉัน
พกสิ่งที่คุณสามารถนำมาให้ฉันเป็นเหมือน
น่ากลัวฉันไม่รู้ว่าฉันวิ่งได้ ฉันเดาคุณ
รู้ว่ามันดูเหมือนว่าและฉัน อาจจะ
ต้องการคนที่สามารถตามล่าและฉันทำได้
อาจต้องการและเธอกำลังสร้าง
ทีมที่คุณรู้จักขึ้นอยู่กับทักษะที่เป็นอยู่
เป็นเรื่องตลกที่ยิ่งใหญ่ แต่อย่างไรก็ตามพระเจ้าไม่ได้
ทำมัน ไม่เกี่ยวกับคุณมันไม่ได้
เกี่ยวกับสิ่งที่ คุณไม่สามารถทำได้
เขา
ในนามของ พระเยซูใช่มันเป็นเรื่องของ
ใช้ชื่อของพระเยซูตลอด
โลกเพราะมีเพียงพระเยซูเท่านั้นที่สามารถปลดปล่อย
ซึ่งเป็นสิ่งที่ชื่อของเขาหมายถึงสำหรับ
ไม่กี่สัปดาห์ถัดไปเราจะไปจริง
ดูบทที่ สามและสี่ ของการกระทำ
และสาวกเคลื่อนไหวอย่างไรใน
ภารกิจกับทีมของพวกเขาผ่าน
พลังของพระวิญญาณบริสุทธิ์ เพื่อประกาศ
ชื่อของพระเยซูดังนั้นขอ เพียงกระโดดเข้ามา
เรากำลังจะเริ่มต้นการอ่านในกิจการ
บทที่ สามก็ได้ดังนั้น ฉันอ่าน
จากเวอร์ชันสากลใหม่
วันที่ปีเตอร์และจอห์นกำลังจะขึ้นสู่
วัดใน เวลาของการสวดมนต์ที่สามใน
ตอนบ่ายตอนนี้คนพิการจาก
กำลังเกิดที่วัด
ประตูเรียกความสวยงามว่าเขาอยู่ที่ไหน
ทุกวันเพื่อขอจากผู้ที่จะ เข้าสู่
ศาลวัดเมื่อเขาเห็นปีเตอร์และ
จอห์นจะเข้าเขาถามพวกเขา สำหรับ
เงินปีเตอร์มองตรงไปที่เขาเช่นเดียวกับ
จอห์นปีเตอร์พูดว่าดูที่เราดังนั้น
ผู้ชายให้ความสนใจกับเขาโดยคาดหวังว่าจะได้
ได้อะไร จากพวกเขาแล้วปีเตอร์ก็พูด
เงินหรือทองฉันไม่มี แต่สิ่งที่ฉัน
ฉันให้คุณใน นามของพระเยซู
คริสต์แห่งนาซาเร็ ธ นาซาเร็ ธ กำลังเดิน
เขาใช้ มือขวาช่วยเขา
และในทันใดนั้นเท้าและข้อเท้าของชายคนนั้น
กลายเป็นความแข็งแกร่งเขากระโดดลง ไปที่เท้าแล้ว
เริ่มเดินจากนั้นเขาก็เดินไปกับพวกเขา
ศาลใน วัด เดินและกระโดด
และสรรเสริญพระเจ้าเมื่อทุกคนเห็น
เขาเดินและสรรเสริญพระเจ้าพวกเขา
จำเขาได้ว่าเป็นผู้ชายคนเดียวกันที่ใช้
ไปนั่งขอทานที่ประตูพระวิหารที่เรียกว่า
สวยงามและพวกเขาก็เต็มไปด้วย
สงสัยและประหลาดใจในสิ่งที่มี
เกิดขึ้นกับคุณคิดเกี่ยวกับ ชีวิตที่
การเปลี่ยนแปลงเช่นคุณมาก
ขึ้นอยู่กับการจ้างงานของคุณ
ความสามารถในเวลานั้นใช่ฉัน หมายถึง
ทุกวันนี้ถ้าคุณเป็นอัมพาต
โรคอัมพาตขาและคุณยังสามารถพูดกับคุณได้
รู้ว่าคุณสามารถทำงานอื่น ๆ หรือคุณ
รู้ว่ามีตำแหน่งใน
บริษัท บางแห่งที่รองรับ
แต่ถ้าย้อนกลับไปถ้าคุณ
ไม่สามารถขยับเดินพูดคุยใช้ มือของคุณ
มันเป็นเรื่องใหญ่
คุณไม่มีทางทำเงิน และคุณ
ต้องกระเป๋าหรือพึ่งพา
สมาชิกในครอบครัวมีเมตตาใช่อย่างนี้
การเปลี่ยนแปลงชีวิตไม่น่าเหลือเชื่อ
มีเพียงคุณเท่านั้นที่รู้ว่ามันให้บริการ
สาวกที่มี โอกาสแบ่งปัน
เกี่ยวกับพระคริสต์กับคนอื่นที่อยู่ข้างๆ
ถูกต้อง แต่สำหรับ ผู้ชายคนนี้เหมือนเมื่อฉันคิดว่า
เกี่ยวกับทุกสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ร่างกายจะทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้
มันเป็นดาราศาสตร์อย่างที่ฉัน ไม่รู้
คุณ เคยเห็นใครบางคน ที่เป็นใคร
ฝึกหัดอย่างไม่น่าเชื่อเหมือนคุณ
หลังจากที่บางคนมีค่าเฉลี่ยการเดินเล่น
เช่นการหดตัว contracture ยังทั้งหมด
ชนิดง่อยขึ้นมีความผิดปกติมา
เนื้อเยื่อกระดูกมี
บางครั้งชอบการเติบโตของกระดูกที่ผิดปกติ
มีการสูญเสียกล้ามเนื้อในเซลล์
ระดับสำหรับการรักษาประเภทนี้จะเกิดขึ้น
มันน่าทึ่งทุกอย่างที่ ต้องเป็น
ตรงกันข้ามทันที แต่ถ้าพระเยซูเป็น
ผู้ที่ถือทุกอะตอมไว้ด้วยกัน
นี่ ไม่ใช่เรื่องใหญ่สำหรับเขาที่จะทำ
รู้ถึงพลังของ พระวิญญาณบริสุทธิ์เมื่อฉัน
คิด เกี่ยวกับ คุณรู้ว่าการสร้างฉันไม่ใช่ฉัน
ไม่ต้องเดินไปไหนมาไหนเมื่อทำเช่นนี้
มันช่างเหลือเชื่อ แต่เมื่อคุณได้ยิน
บางอย่างเช่นนี้ที่ทันที
การเปลี่ยนแปลงชีวิตฉันคิดว่าว้าวนั่น
เหลือเชื่อ แต่จริงๆแล้วเขาทำทุกอย่าง
เวลาใช่แล้วมันให้ OP ของ
โอกาส สำหรับเหล่าสาวกที่จะ
แบ่งปันความจริงว่าพระเจ้าเป็นใครและอย่างไร
น่า อัศจรรย์ปาฏิหาริย์ นี้ดี จริงๆ และ
สิ่งที่น่าสนใจคือตอนนี้มันบอกว่าผู้ชาย
พิการตั้งแต่แรกเกิดถูกนำไป
ประตูวัดเรียกว่าสวยดังนั้นเขา
ที่จริงก็เหมือนที่คุณ พูดใจดี
ครอบครัวเพื่อนของคุณถืออยู่จริง
ขอทานนี้ ให้กับพระวิหารที่เฉพาะเจาะจง
เวลาสาม นาฬิกาทำไมเพราะนั่นคือ
เมื่อไหร่ที่พวกยิวจะไป และอธิษฐาน
เช่นเดียวกับผู้คนจำนวนมาก รู้อย่างแน่นอน และเป็นหนึ่งใน
สิ่ง ที่ ชาวยิวต้องการพูด
ภูมิใจในตัวเองหรือสร้างของพวกเขา
ศรัทธารอบตัวคือความจริงที่พวกเขามี
เพื่อ ดูแลคนจนดังนั้นมันจึงเป็น
เกือบจะเหมือนขอทานรู้ว่าถ้าฉันไป
ในเวลานี้พวกเขา จะต้องสวย
มาก
ตามกฎหมายของพวกเขาเพื่อให้ชอบที่จะ
ดูแล ฉันชอบให้แขนฉัน
มีความเข้าใจนี้จากเขา
มุมมองถ้าฉันไปตอนนี้จะมี
ผู้คนที่นั่นจะให้เงินฉัน
ดูแลความต้องการของฉันและฉันก็คิด
เกี่ยวกับเรื่องนั้นและฉันคิดว่าคนมา
สำหรับฉันเพราะเธอมีความคาดหวัง
เป็นผู้เชื่อเธอเป็นคริสเตียนดังนั้นเธอ
ต้องตอบเพราะเธอ
ความสัมพันธ์กับ พระเจ้าเธอต้องตอบสนอง
ในทางใดทางหนึ่งและมันเป็นสิ่งที่ท้าทาย
มัน คือและฉันคิดเรื่องจริง
เพื่อนร่วมงานกำลังแบ่งปันและพูดคุยเกี่ยวกับ
ผู้เชื่ออีกคนที่ฉันเคยร่วมงาน ด้วย
และฉันเดาว่ามีบางอย่างเกิดขึ้นและฉัน
เดาว่าเขาไม่ตอบสนองและบางที
ทางที่ดีที่สุดและเธอบอกว่านั่น เป็นของจริง
การตอบสนองของคริสเตียน ดังนั้นเธอจึงรู้ว่า
วิธีที่เขาทำกับ คน ๆ นี้
ควร ได้รับการต้อนรับที่มากขึ้น
ได้รับความรักเพราะมันจะ มี
เป็นเหมือนพระคริสต์อย่างนี้แหละที่ทำ
ไม่รู้อะไร เกี่ยวกับคริสตจักร
นั่นไม่ใช่ คำตอบที่ถูกต้องเพราะมัน
กลายเป็นความคาดหวัง แต่นั่นเป็นวิธี
บางคนทำงานเมื่อคุณรู้จักพระเจ้า
พระเยซูและคุณได้รับการเปลี่ยนแปลงโดยเขา
ความรักและพลังของเขาน่าสนใจไม่ได้
ที่สนใจควรใช่พระเยซู พูดว่า
เหมือนที่ผู้คนจะรู้ว่าเราคือเขา
สาวกด้วยความรักของเราและสิ่งที่เป็น
สิ่งที่น่ารักที่สุดที่เปโตรไม่ควรทำ
ให้ แขนเขา แต่ให้เขา
โอกาสที่จะได้ยินเกี่ยวกับพระคริสต์ แต่
ผ่านการรักษาทางกายภาพใช่
นั่นคือสิ่งที่รักที่จะ ทำให้เกิดความ ดี
ปีเตอร์บอกว่า เขาทำสองสิ่ง
ตรงนี้เมื่อเขาเห็นปีเตอร์และจอห์น
ป้อนเขาถาม พวกเขาสำหรับเงินซึ่ง เป็น
บรรทัดฐานจะเป็นเช่นไร
สาวกจะถูกนำมาใช้มาก
กับคนที่ถามพวกเขาสำหรับเงินที่ถูกต้อง
อันไหนหยุดได้บ้างฉันรู้ว่าฉันมี
ความคิดสองสามปีเตอร์มองตรงไปที่
จอห์นก็เหมือนเขาเปโตรพูดดู
เราผู้ชายจึงให้ความสนใจเขา
คาดหวังว่าจะได้รับบางอย่าง จาก เขาดังนั้น
พวกเขาและพวกเขาอาจคิดหรือเขา
ขอทานอาจจะคิดว่า โอ้
มันเป็นเพราะเราไม่ใช่ แค่
โยน เงินลงมาให้ฉันสิ
ที่จริงแล้วฉันได้รับความสนใจ
พวกเขาจะให้ฉันทำอย่างไรกับคุณ
คิดว่า ทำไมคุณคิดว่าเขาพูดดู
ฉันลองคิดดู
โฆษณาหยุด กลับมาดีมาก
Jeff Weston Yemen ที่คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
เอาล่ะคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
เราจะแสดงมันเข้ามาเล่นฉันไหม
ไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณควรจะอยู่ที่ไหน
ฉัน ก็รู้ดีว่าฉันกำลังสร้างมันขึ้นมาจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณขอให้แน่ใจว่าหนักเท่าไหร่
คุณ มี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีรากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ไม่ได้ใส่ออกของเอกสารเพียง
อย่า ทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะ ได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไป ที่หมวก
ห้า dot TV / Dreamhost ยินดีต้อนรับกลับ
กำลัง กลับมา จากโฆษณาของเรา
ทำลายขอบคุณทุกคนที่ยอดเยี่ยม
คนที่เป็นพันธมิตรกับเรา
น่าอัศจรรย์ที่เรากำลังจะไป
ร่วมมือ กับเราเพื่อ แสดงรายการนี้
เป็นไปได้ถ้าคุณ ต้องการตรวจสอบ พวกเขา
ไป ที่เว็บไซต์ของเราคลิกทีวีใหม่ทุกวัน
ใน หน้าพันธมิตรของเราและตรวจสอบพวกเขาออก
ที่นั่นเรา แค่พูดถึงว่า
ปีเตอร์และจอห์นกำลังไปพระวิหาร
ผ่านประตูที่เรียกว่าสวยงาม
พวกเขาใช้เป็นขอทานอย่างที่คนขอทานเป็น
ขอ เงินและปีเตอร์กับจอห์นเป็น
เหมือนฉัน จะให้อะไรคุณ
ดีกว่าใช่และให้ฉันพูดกับเขาดู
ที่เราดังนั้น ฉันจึงถาม เจนว่าทำไมเขาถึงพูด
ดูเรา ทำไม มัน ไม่ เป็นเช่นนั้น
เรายอมแพ้เพราะเขาน่าจะเป็น
ยังคงได้รับการรักษาให้หายดี
เราพูดถึงเมื่อมีคนพูดว่า
มองมาที่ ฉันว่าพวกเขากำลังพยายามจะ พูดอะไร
เหมือนกันว่าทำไมพวกเขาถึงมองมา ที่ฉัน
และ สานภาพนั้นทันที
มาถึงใจคือฉันได้ดูแล
เด็ก ๆ แครีดูแลเด็กและ
พวกเขาจะ คว้าใบหน้าของคุณและ
และพวกเขาจะพูดว่าชอบมอง ฉัน
พวกเขาและพวกเขาจะบีบหน้าคุณ
เหมือนฉันต้องการความสนใจของคุณฉันมี
สิ่งสำคัญที่จะ บอกคุณ ayer
keroh คน ตายกำลังพูดหรือเมื่อ คุณมี
เพื่อ พูดคุยอย่างจริงจัง กับ
บางคนในนั้นเหมือนเราต้อง คุยกับเรา
ต้องคุย แต่คุณรู้ว่าคุณต้องการ
นั่ง ลงแล้ว มองดูสิ่งเหล่านี้ไม่ ได้
ข้อความใช่และดังนั้นจึง เป็น
เห็นได้ชัดว่า ปีเตอร์มีบางอย่าง
สิ่งสำคัญที่จะบอกเขาและเพื่อคน
ให้ความสนใจกับเขาโดยคาดหวังว่าจะได้รับ
บางสิ่ง จาก พวกเขาฉันรักในส่วนนี้และ
ฉันเคยพูดแบบนี้กับผู้คนมาก่อน
เงินและทองฉันไม่มี แต่สิ่งที่ฉัน
ฉันให้คุณ ในนามของพระเยซู
เดินฉันรักความจริงที่ว่าปีเตอร์เป็น
ตรงไปตรงมาซื่อสัตย์เหมือนเขาไม่สามารถพบ
ความต้องการด้านการเงินของชายคนนั้นถูกต้อง แต่ก็ต้องปล่อย
ฉันให้คุณบางอย่าง ที่เป็นใน
ท้ายที่สุดจะตอบสนองทุกความต้องการที่คุณมี
เคยมี เพราะทันทีที่เขา
ได้รับการเยียวยา
หมายถึงการ ดูแลตัวเองและ
ทำเงินซึ่ง น่าสนใจเมื่อ
จริงๆคุณคิดเกี่ยวกับมันเพื่อต้องการทั้งหมด
คนที่ต้องการคือเงินของเขา
จะต้องพบกันเพราะนั่นคือทั้งหมดที่เขา
เคยมีความหวังสำหรับทุกสิ่งที่เขาเคยคาดหวังไว้
สำหรับคือ ความต้องการทางการเงินของเขาจะ
ได้พบและเขาไม่ต้อง พึ่งพา
บน
การเงินของคนอื่น แต่ที่นี่ เปโตร
เสนอให้เขามากกว่าผู้ชาย
เคยคาดหวังหรือหวังเช่นนี้
น่าสนใจมากเหมือนเรามาเรา
มาที่พระเยซูและเราก็ เหมือนกัน
ใช่ฉัน แค่รู้สึกไม่ดีที่คุณสามารถช่วยได้
ฉัน แต่เราไม่ ได้คิดว่าเขา
สามารถเติมเต็มเราด้วยความสุขที่จะ
แค่ยกพวกเราขึ้นจากที่นั่งของเราแล้วคุณก็รู้
ประกาศให้กับทุกคนที่ถูกต้องเรา เพียงแค่
เห็นทันทีว่านี่คือของฉัน
สถานการณ์ที่เรา ขอให้จิ๋ว
ปาฏิหาริย์ใช่คุณคิด ว่ามันขาด
แห่งศรัทธาหรือสิ่งที่เราเป็น
มุ่งเน้นไปที่รายละเอียดของชีวิตของเราฉัน
สงสัยว่าเป็นเพราะเราไม่คิด
มีอะไรอีกนอกเหนือจากนั้น
อาจเป็น ได้แค่ทางการเงินของฉัน
ต้องเจอกันเหมือนเราแค่เห็นมันเป็น
นี่คือสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
สิ่งในชีวิตของฉันที่ต้องเจอ
ฉันจะตรวจสอบสิ่งนี้ออกไปรับสิ่งนี้
ใช่ แต่เราไม่ คิดว่ามันเป็น
คุณรู้ว่าฉันต้องการที่ จะพูดมากขึ้นและ
เราได้พูดคุยกับจอห์นในที่ที่มันพูดและ
คุณจะทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่านั้น
พระเยซูตรัสกับเหล่าสาวกของพระองค์และคุณ
จะทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่าฉันและ
ฉัน คิดว่าบางครั้งคุณก็รู้ว่าฉันเป็นหนึ่งใน
เหตุผลที่ดีก่อนที่ ฉันจะลุกจากเตียง
ฉันจะบอกว่าลอร์ดช่วยให้ คุณเห็นสิ่งที่คุณ
อยากให้ฉันสวมใส่วันนี้เพื่อ
วัตถุประสงค์ของการไม่เพียง แต่เสื้อผ้าร่างกายของฉันค่ะ
เป็นวิธีที่ ดี แต่สำหรับคุณด้วย
ราชอาณาจักรและสง่าราศีของคุณเช่นผมต้องการที่จะ
ดูมากกว่าแค่การแต่งตัวฉัน
ต้องการดูว่าพระเจ้าทำได้จริงอย่างไร
ใช้สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ฉันสวดภาวนา
สำหรับ สิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่าดังนั้นเมื่อฉัน
อ่านตอนนี้มันทำให้ ฉันคิด
เกี่ยวกับผู้ชายคนนี้ทุกคนต้องการคือ
เงินเล็กจิ๋วปาฏิหาริย์
ปาฏิหาริย์จิ๋วใช่และคำพูดของปีเตอร์
ยึดมั่นในฉันมีมาก ขึ้น แต่ มันมา
ชื่อของพระเยซูเหมือนที่เราทำไม่ได้
เหมือนเขาไม่ได้คิดเกี่ยวกับการไป
ชายคนนั้นเพียงแค่พูดว่าฉันต้องการ เงินและ
เปโตรเหมือนกับว่าเรามีวิธีทาง
ดีกว่าที่จะเสนอ
ในนามของพระเยซูเหมือนคุณได้รับการรักษา
เหมือนที่เขาไม่ได้ทำเอง
ปีเตอร์สเหมือนเพราะปีเตอร์มีพลัง
ของพระวิญญาณบริสุทธิ์ขวาพระวิญญาณบริสุทธิ์ของฉัน
ไหล ผ่านเขาและปีเตอร์
ไม่ได้พูดในนามของปีเตอร์หรือเขา
ไม่ได้บอกว่าฉันรักษาคุณมันพูดว่า
ชื่อของพระเยซู คริสต์แห่งนาซาเร็ ธ
เดินแล้วเขาก็ พูดในสิ่งที่ฉันมี
ให้ ในความหมายที่ฉันมีศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณใช่ฉันมีพระเจ้าพระเยซูมีชีวิตอยู่
ข้างในฉันและคุณอาจพูดว่าทำอะไร
ที่ฉันมีให้คนที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ทำ
ฉันนำมาสู่อาณาจักรที่คุณมีพระเจ้า
พระเยซูคุณมี พระวิญญาณบริสุทธิ์และ
นั่นคือสิ่งที่ปีเตอร์มีใช่พวกเขาไม่ได้
มีอะไรอีกที่ฉันรู้ว่าเราสามารถ ให้ได้
คนเราสามารถอธิษฐานขอสิ่งเหล่านี้ได้
คนที่ป่วยฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
ขอพระคุณของพระเจ้าและนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
เพียงแค่รักเนื้อเงินและทองทางนั้น
ไม่มี แต่สิ่งที่ฉันมี แต่สิ่งที่ฉัน
ฉันให้คุณในนามของพระเยซู
คริสต์แห่งนาซาเร็ ธ เดินไปและ
มันเหมือนที่เขามีเหมือนที่เขาพูด ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณและบ่อยครั้งที่คุณรู้ว่าฉันจะอธิษฐาน
สำหรับคนและฉันบอกว่าฉัน พูด ฉัน
ไม่มี เงินฉันจะอธิษฐานขอสิ่งใดได้
ความสะดวกสบายของคุณฉันขอภาวนา เพื่อความสงบสุขของคุณ
ฉันสามารถอธิษฐานขอให้สิ่งที่เป็นที่
คุณกำลังจะ ผ่านเพราะฉันเชื่อ
พระเยซูสามารถรักษาคุณใช่และมันก็เป็นเช่นนั้น
บ่อยครั้งที่เราคุณขวาเราเพียงแค่มองเกี่ยวกับ
สิ่งที่เรา มีอยู่ในมือของเรา แต่มันไม่ใช่
เกี่ยวกับ สิ่งที่เรามีอยู่ในมือของเราดังนั้นอะไร
เรามีสิ่งที่เรามีอยู่ในใจของเรา
มันเป็นเรื่องของคนที่เป็นใครและ
ก็พระเยซูคริสต์พระเยซูคริสต์สามารถนำ
เรามากกว่าที่เรา จะเคยถามหรือ
ลองจินตนาการว่านั่นคือสิ่งที่ คุณรู้
เกี่ยวกับพวกเขาที่เขาต้องการรักษา
miniscule แต่ในการรักษา miniscule
จริง ๆ แล้วเราเปิดให้เขานำ
มากขึ้นในชีวิตของเราและดังนั้นฉันเพียงแค่และ
ความจริงแล้วฉันคิดว่าพวกเขาพัดทั้งหมด
ถุงเท้าของเขาดับถ้าเขามีถุงเท้าหรือรองเท้าแตะ
สมมุติว่ารองเท้าแตะถูกต้องเพราะมันบอกว่าเขา
เพิ่มขึ้นถึงเท้าของเขาและดำเนินการพูดคุย
เกี่ยวกับเรื่องนั้นและเริ่ม
เพื่อเดินและเขาเข้าไปข้างในพร้อมกับพวกเขา
เดินวัดศาลและความสุข
เพราะ เขาไม่รู้ ว่าพระเจ้าทำได้
นี่เขานอน จากแม่ของเขา
ครรภ์ที่ ใช้เวลานาน
ภาระและไม่เคยมีประสบการณ์การเดิน
ใช่เขาจะอยู่ในละติจูดเดียว
พื้นดินทั้ง ชีวิต ของเขา และพระเจ้า
ยกระดับให้เขายืนกระโดดกระโดด
สรรเสริญพระเจ้าใช่ฉันจำได้เมื่อหนึ่ง
ผู้ชายฉันถามคำถามเขา
รู้ว่า ผู้เชื่อของคุณตอนนี้มีความแตกต่างอะไร
พระเยซูได้ทำในชีวิตของคุณและเขากล่าวว่า
ฉันไม่เคยอยู่คนเดียวและฉัน ไม่คิด
นั่นเป็น สาเหตุที่เขามาหาพระเยซู แต่เป็น
แค่โบนัสมันเป็นโบนัสและมันเป็น
เหมือนที่ฉันอยากจะ พูดเพราะผู้ชายคนนี้เป็น
เขา ไป ที่วัดแห่งหนึ่ง
รู้ ว่าคนเหล่านั้นเป็นชาวยิว
จริง ๆ แล้วพวกเขาจำเป็นต้อง ดูแลเขา
พวกเขาจำเป็นต้อง ให้เงินกับเขา
การเผชิญหน้าของเขากับคนที่รู้
พระเยซูเปลี่ยน ชีวิต ของเขาอย่างรุนแรง ใช่
และฉันก็ยังสงสัย ในสัปดาห์นี้ว่า
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้าใครบางคน
จะเข้าใกล้คุณ mm-hmm ด้วยความต้องการ
หรือ คำถามและเพราะพวกเขารู้ว่า
คุณรู้ว่า พระเจ้ามีชีวิตใช่พวกเขาเป็น
คาดหวังความช่วยเหลือบางอย่าง
ความสะดวกสบายของบางสิ่งบางอย่างเพราะพวกเขาเห็น
ความแตกต่าง ในชีวิตของคุณที่พระเจ้ามี
ทำแม้ว่าคุณจะไม่เห็นคนอื่นสามารถทำได้
เห็นเพราะ ไม่ใช่เกี่ยวกับเราใช่
เมื่อพระเจ้าเปลี่ยนชีวิตของคุณที่นั่น
เป็น สิ่งที่แตกต่างเกี่ยวกับเราและ
คนควร จะสามารถรับรู้มัน
ใช่แล้วเมื่อมีคน มาหาคุณ
ในสัปดาห์นี้และฉันขออธิษฐานให้คุณทำ
โอกาสที่จะเสนอขาย
พวกเขาบางคน
เงินอาจจะให้พวกเขา
อย่าง อื่นที่พวกเขาต้องการ แต่แล้ว
ถวายพวกเขาในพระเยซูคริสต์ใช่
สิ่งที่น่าสนใจก่อนที่เราจะปิดเรา
พ่อกับลูกสาว ของเขา และ เขามา
ภรรยากับคริสตจักรของเราเพราะเขาต้องการ
ช่วย ลูกสาวของเขามม. แล้วเขา
ยังคง มีมุสลิมอยู่
ช่างยอดเยี่ยม แต่เขามาที่คริสตจักร
เพราะเขาต้องการความช่วยเหลือสำหรับ ลูกสาวของเขา
ดังนั้น พฤษภาคมคุณอาจมองหาเหล่านั้น
โอกาสใน สัปดาห์ นี้ ฉันมีความสุขมาก
โดยคริสตจักรของเราพวกเขามาถึงโดยสิ้นเชิง
ออกไปกับครอบครัวนี้และ ความรัก ของเรา และต่อไป
พวกเขาทุกครั้งที่ พวกเขาเห็นพวกเขาฉันมี
เคยเป็นผู้รับของใช่ที่ฉัน
ครอบครัวฉันได้ เห็นสิ่งที่พระเจ้าได้ทำไว้
และวิธีที่เขาใช้คนอื่นมาช่วย
เราดังนั้นมันยอดเยี่ยมที่เราไม่รู้จักเรา
ไม่รู้ว่าพระเจ้ากำลัง จะนำอะไรมาให้
คุณสัปดาห์นี้เรา ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าอะไร
พระเจ้าจะนำมาให้เราในสัปดาห์นี้ แต่ เรา
รู้สึกตื่นเต้นที่จะบอกว่าคุณรู้ ว่าฉันมีอะไร
พลังของ พระเยซูผู้ทรงพระชนม์ในที่ทำงาน
เราและคุณรู้ว่า เรามีไม่ มาก
ของเงิน แต่เรายินดีที่ จะให้
อะไรก็ตามที่พระเจ้าต้องการให้เรา ให้
การเงินหรือไม่ว่าจะเป็นความหวังของ
สง่าราศีของคุณรู้ว่าความสงบสุขปลื้มปิติ
รักษาสิ่งที่พระเจ้าถามเรา
เพื่อแบ่งปันกับ ใครสักคน และเราจำเป็นต้อง เป็น
ยินดีที่จะแบ่งปัน กับพวกเขาเพราะ
เพราะสิ่ง ที่ เราเป็นในสิ่งที่เขาเขา
โทรหาเราเพื่อช่วยดำเนินการต่อ
ภารกิจบอก ผู้คนเกี่ยวกับพระเยซู
ทำไมฉันไม่ สวดอ้อนวอน ให้เราแล้ว
เราจะตัดขึ้นพ่อผมแค่อยากจะ
ขอบคุณมากเพราะคุณ
ข้ามเพราะพระเยซูทรงลุกขึ้นอีกครั้งว่า
คุณทำให้เราได้รับศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณและฉันสวดอ้อนวอนขอเจนและ
ฉันและสำหรับทุกคนที่ดูและ
ฟังว่าคุณจะช่วยให้เรามี
เปิดตาและหูเมื่อมีคนมา
เรากำลังมองหาการตอบสนองความต้องการของพวกเขาอย่างแท้จริง
แต่ ในที่สุดคุณก็สามารถทำได้
ตอบสนองทุกความต้องการใช่คุณเกิน
ความคาดหวังของพระเจ้าช่วยให้เรามีขนาดใหญ่
นึกภาพและรับรู้ ว่าคุณ
คือคำตอบขององค์พระเยซู
ฉันภาวนาให้กับผู้ชมทุกคนของเรา
สัปดาห์นี้ใน Jesus Lee ulema ขอบคุณ
มากสำหรับการจูนในเรามีจริงๆ
สนุกกับการพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ และเรา
ไปพบคุณสัปดาห์หน้าแล้ว เราจะเลือก
ขึ้นอยู่กับหนังสือกิจการบทที่ในภายหลัง
เจนนิเฟอร์แบกขน
คุณ
