Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días mi
nombre es Carrie y mi nombre es Jen y en
El show de hoy vamos a hablar de
El hombre que motiva la misión así.
Manténganse al tanto
bienvenidos de nuevo a nuevo cada día tan contenta
que has vuelto a sintonizar y tenemos
Estamos saltando de nuevo en el libro de los Hechos.
tenemos que estamos en el capítulo tres ahora y
hemos repasado un par de temas Jen usted
Queremos simplemente recapitular para nosotros bien hablamos
sobre el primero de todos lo que la misión
Es que Jesús les dio a los discípulos una.
Misión de ir a todo el mundo.
proclamando quién era él y luego en segundo lugar
Jesús después de que se rió bien, entonces qué
si iban a hacer bien tenían que construir
El equipo así oraron y construyeron.
El equipo y el equipo se compone tanto
de hombres y mujeres y luego en tercer lugar
hablamos mientras tenemos la misión y nosotros
tener el equipo pero ahora donde está el poder
así que hablamos de lo que pasó en
Pentecostés con la venida de lo santo.
Espíritu y cómo equipó a Pedro.
proclama la palabra audazmente y luego
En cuarto lugar hablamos de cómo funcionaban.
juntos como un derecho de la iglesia y por lo tanto
Tenía la misión que tenían el equipo y
ellos tenían el poder ahora como lo hacen
en realidad trabajar juntos y ahí es donde
hemos estado sobre el lote durante ese
Primera sección del hacha hacha 1 y 2 y así
Hoy día pensamos bien vamos a saltar
De vuelta en porque la misión que
Jesús los llamó a que en realidad no tiene nada.
hacer con ellos tienes razón, que es
¿Por qué alguien es parte de eso? Sí, lo tiene.
nada que ver como bien tu eres
una parte de la misión para que pueda obtener
rico para que pueda saber conseguir el éxito tan
puedes obtener honor para que puedas obtener la gloria
No tiene nada que ver con eso y es
No te gusta qué habilidades puedes traer
para el equipo no tan como una desviación de un
un amigo mío dijo que sabes qué pasaría si
había un apocalipsis zombie como yo
Pensaría en quién construiría sobre
mi equipo sabes que estar conmigo ella es yo
llevar lo que pudiste traer yo era como
horrible no sé que pueda correr , supongo que
Sé que parece y probablemente lo haría
Necesito alguien que pueda cazar y yo pueda.
Probablemente necesita y ella está construyendo el
equipo que conoces basado en las habilidades que era
una gran broma pero de todos modos el Señor no lo hace
hacer que no se trata de ti no es
acerca de lo que puede traer no se trata
él
en el nombre de Jesús sí, se trata de
Tomando el nombre de Jesús en todo
El mundo porque solo Jesús puede librar.
que es lo que su nombre significa para la
las próximas semanas en realidad vamos a
Mira los capítulos tres y cuatro de los actos.
y cómo se movieron los discípulos en el
misión con su equipo a través de la
poder del Espíritu Santo para proclamar la
nombre de Jesús, así que vamos a saltar en
Vamos a empezar a leer en Hechos.
capítulo tres bien, así que estoy leyendo
de la Nueva Versión Internacional uno
día Pedro y Juan subían a la
templo en el momento de la oración a las tres en
la tarde ahora el hombre paralizado de
El nacimiento estaba siendo llevado al templo.
puerta llamada hermosa donde fue puesto
Todos los días para mendigar de los que entran.
Los patios del templo cuando vio a Pedro y
Juan que iban a entrar en él les pidió
Peter mira directamente a él como lo hizo
Juan entonces Pedro dijo que nos miren por lo que el
El hombre les prestó su atención esperando
obtener algo de ellos, entonces Pedro dijo
Plata u oro no tengo sino lo que tengo.
te doy en el nombre de jesus
Cristo de Nazaret Nazaret andando tomando
él por la mano derecha lo ayudó a levantarse
y al instante los pies y los tobillos del hombre.
se hizo fuerte se levantó de un salto y
Comenzó a caminar luego se fue con ellos a
Los patios del templo caminando y saltando.
y alabando a Dios cuando todo el pueblo vio
él andando y alabando a dios ellos
Lo reconoció como el mismo hombre que usaba.
para sentarse pidiendo limosna en la puerta del templo llamado
hermosas y se llenaron de
Maravilla y asombro ante lo que tenía.
te paso pensar en esa vida
transformación como gran parte de su
El empleo dependía de tu físico
capacidad en ese momento, sí me refiero
Hoy en día si eres cuadripléjico.
parapléjico y todavía puedes hablarte
Sabe que puede trabajar en otros trabajos o usted
Sé que hay posiciones en
ciertas empresas que acomodan
discapacidad, sí, pero en ese entonces si
no se pudo mover andar hablar usar sus manos
fue un gran
no tenías medios para hacer dinero y tu
sólo tenía que embolsar o confiar en aa
miembro de la familia benévolo sí por lo que este
la transformación de la vida es increíble no
Sólo usted sabe que proporciona la
discípulos con oportunidad de compartir
acerca de Cristo a otras personas cuyo lado
bien, pero para este hombre como cuando pienso
sobre todo lo que tiene que pasar
físicamente para que esto suceda es
Es astronómico como si no se si
alguna vez has visto a alguien que es quien es
increíblemente contractura como después de ti
Después de algunas personas han tenido un medio de paseo
como contractura contractura también todos
tipo de lisiado hay deformidad en
el tejido óseo hay hay
a veces como el crecimiento anormal de los huesos
hay pérdida de músculo en un celular
Nivel para que este tipo de curación suceda.
Es increíble todo lo que tenía que ser.
revertido instantáneamente pero si Jesús es
el que mantiene unidos todos los átomos
Esto no es una gran cosa para él hacer
saber el poder del Espíritu Santo cuando
Piensa en que sabes la creación no soy yo
No siempre camines cuando wow esto
es increible pero luego cuando escuchas
algo como esto que instantáneo
transformación de la vida creo que wow eso es
Increíble pero en realidad lo está haciendo todo.
el tiempo sí, así que proporcionó el OP de
la oportunidad para que los discípulos
en realidad compartir acerca de quién es Dios y cómo
increíble este milagro realmente está bien y
lo interesante es que dice ahora hombre
lisiado desde el nacimiento fue llevado a
la puerta del templo llamada hermosa por lo que
En realidad tenía como dijiste un benevolente
familia que tus amigos realmente llevaron
Este mendigo al templo en una específica
tiempo tres en punto por qué, porque eso es
cuando los judíos iban a rezar es
como más gente sabe exactamente y uno de
Las cosas que los judíos quiero decir.
se enorgullecían o construían su
fe alrededor era el hecho de que tenían
para cuidar de los pobres por lo que era
Casi como bien el mendigo sabía si voy
en este momento se requieren bastante
mucho
Por su ley para proporcionar les gusta tomar
cuidarme me gusta darme armas y asi
hay esta comprensión de su
perspectiva si voy ahora habrá
gente allí que me dará dinero para
cuidé mis necesidades y me puse a pensar
sobre eso y pensé que la gente viene
para mí porque hay una expectativa de que ella
es creyente, ella es cristiana, entonces ella
tiene que responder por ella
relación con Dios tiene que responder
en cierto modo y eso es un reto
Es y realmente pienso en una historia.
que un colega estaba compartiendo y sobre
otro creyente quien había trabajado con
y supongo que surgió algo y yo
Supongo que no respondió y tal vez el
mejor manera y ella dijo que era un verdadero
Respuesta cristiana, así que ella sabía que
la forma en que se comportó con esta persona
debería haber sido más acogedor debería
han sido amante porque eso habría
sido como Cristo por lo que esta persona que lo hace
No sabía nada de la iglesia sabía que
Esa no fue la respuesta correcta porque
se convierte en la expectativa pero así es como
alguien se comporta cuando conoces al Señor
Jesús y tu has sido transformado por su
amor y su poder interesante no es
ese interesado si si Jesús dice
como la gente sabrá que somos suyos
Discípulos por nuestro amor y cuál fue el.
Lo más amoroso para que Pedro no lo haga.
darle el brazo, pero para darle el el
oportunidad de escuchar acerca de Cristo, pero
a través de una curación física, sí, sí
Eso es una cosa amorosa para hacer bien porque
Pedro dijo que él hace un par de cosas.
aquí justo cuando vio a Pedro y Juan
Entra les pidió dinero que es
lo que la norma hubiera sido para que ellos
Los discípulos habrían sido muy usados.
a las personas que les piden dinero a la derecha
cual fue una pausa que sé que tengo
pensamientos de pareja Peter mira directamente a
Él, como lo hizo Juan, entonces Pedro dijo mirar
Nosotros para que el hombre les prestara su atención.
esperando obtener algo de él por lo
ellos y probablemente pensaron o él el
mendigo probablemente pensó oh
¿qué es porque no estamos solo
tirando dinero hacia mi son
en realidad conseguir mi atención y qué
exactamente me van a dar hacerte
piensa ¿por qué crees que dijo mira
Pensemos y tomemos un
descanso comercial muy bien muy atrás
Jeff Weston Yemen estás construyendo un
Nuevo y hermoso sitio web, ¿qué eres?
Muy bien, eres un terrible actor qué
¿Estamos actuando entra en juego I
no se donde creo que se supone
para actuar bien, sé que estoy construyendo una realidad
sitio web genial estás construyendo una realidad
buen sitio web que necesita alojar una de las
cosas sobre una cuenta de hosting eres tu
no quiero tener limitaciones puestas
su sitio web vamos a saber cuánto cuesta
espacio de disco tienes cuántos emails
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
Usted por un tiempo muy limitado gato cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes que se va
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis. Las raíces son tuyas.
com dados para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 TV / dreamhost
simplemente no poner fuera de los papeles en solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos a cap.
Five dot TV / Dreamhost bienvenido de nuevo nosotros
están regresando de nuestro comercial
romper gracias a todos esos maravillosos
personas que se han asociado con nosotros el
increíble que vamos a
se asoció con nosotros para hacer este espectáculo
posible si quieres echarles un vistazo
Vaya a nuestro sitio web, haga clic en TV todos los días
en nuestra página de socios y echa un vistazo a ellos
allí, así que estábamos hablando de cómo
Pedro y Juan van al templo
a través de la puerta llamada hermosa
se han encontrado con un mendigo el mendigo es
pidiendo dinero y Pedro y Juan están
como te voy a dar algo
mejor sí, y déjame decirle que mire
a nosotros y así le pregunté a Jen por qué dijo él
Míranos por qué no podría ser como
cedemos sí porque es probable que sea
Todavía habría sido bien curado y así
hablamos de cuando cuando alguien dice
Mírame, ¿qué están tratando de decir?
como qué por qué están diciendo mírame
y tejer la imagen que de inmediato.
vino a la mente es que he cuidado
carys niños cuidaron niños y
en realidad te agarrarán la cara y
y me dirán como mirarme como
ellos y te apretaran la cara
como quiero tu atencion tengo
algo importante que decirte ayer
Keroh murió están diciendo o cuando tienes
tener esa conversación seria con
Alguien allí como nosotros necesitamos hablar,
Necesito hablar pero sabes que necesitas
siéntate y míralos esto no puede ser
un mensaje de texto sí y por lo que es
obvio que Peter tiene algo
importante decirle y para que el hombre
le dio su atención esperando conseguir
algo de ellos me encanta esta parte y
De hecho, he dicho esto a la gente antes
Plata y oro no tengo sino lo que tengo.
A pie me encanta el hecho de que Peter estaba
directamente honesto como si no pudiera conocer
la necesidad financiera del hombre bien, pero deja
te doy algo que es eso en el
fin se reunirá todas las necesidades que usted
podría tener porque tan pronto como él
fue sanado y luego tuvo el encuentro con el
medios de cuidar de sí mismo y
hacer dinero que es interesante cuando
Realmente lo piensas así que como todos
El hombre que buscaba era para su financiero.
necesita ser cumplido porque eso es todo lo que
Alguna vez he tenido la esperanza de todo lo que alguna vez había esperado
Porque era que sus necesidades financieras lo harían.
ser recibido y que no tiene que confiar
en
las finanzas de otras personas, pero aquí Peter
le está ofreciendo mucho más que el hombre
Alguna vez podría esperar o esperar como si fuera
tan interesante como venimos nosotros
ven a Jesús y somos como oh
Sí, me estoy sintiendo mal podría ayudar
yo pero ni siquiera imaginamos que él
podría llenarnos de tal alegría que lo haría
solo levántanos de nuestro asiento y sabes
proclamarlo a todos derecho que acabamos
ver lo muy inmediato esta es mi
situación que pedimos por la minúscula
milagro, sí ¿crees que es una falta
de fe o simplemente que al igual que nos hemos convertido
tan centrado en los detalles de nuestra vida I
me pregunto si es porque no pensamos
hay algo más allá de eso que
posiblemente podría ser sólo en mi financiera
Necesitamos que nos conozcan como nosotros solo lo vemos como
la cosa minúscula bien esta es la
cosa en mi vida que necesita ser cumplida por lo
Veamos esto, vamos a conseguir esto
della sí, pero no pensamos en ello como
tu sabes que quiero decir el mayor y
Hemos hablado en Juan donde dice y
Entonces harás cosas aún más grandes.
Jesús dice eso a sus discípulos y a ti.
haré cosas aún más grandes que yo y
Creo que a veces sabes que una de las
razones antes de levantarme de la cama
Diré, Señor, ¿podrías mostrarme lo que tú?
quiero que me ponga hoy que para el
no solo para vestir mi cuerpo en
Una forma modesta decente sino también para su
reino y su gloria como si quieren
ver más allá de solo vestirme yo
Quiero ver cómo el Señor puede realmente
Usa las pequeñas cosas que rezo.
para cosas aún mayores, así que cuando
lee este pasaje me puse a pensar
sobre este hombre todo lo que el hombre quería era
dinero el minúsculo milagro del
milagro minúsculo sí y el dicho de Pedro
Espera tengo mucho más pero está en
El nombre de Jesús como nosotros ni siquiera
como si ni siquiera pensara en ir
ahí el hombre acaba de decir que necesito dinero y
Peter es como whoa tenemos algo así.
más mejor para ofrecer
en el nombre de Jesús como si estuvieras curado
como si ni siquiera lo hubiera hecho él mismo como
A Peters le gusta porque Peter tenía el poder
del Espíritu Santo derecha mi Santo Espíritu
está fluyendo a través de él y así Pedro
no dijo en el nombre de Pedro o él
Ni siquiera te dije que te curara dice en
El nombre de Jesús el Cristo de Nazaret.
Caminaba y me decía lo que tengo yo.
Te doy en el sentido que tengo el Santo
Espíritu sí tengo vivo al Señor Jesús
dentro de mi y y podrias decir que haces
Tengo que ofrecer a la gente lo que sabes.
Traigo al reino, tienes al Señor.
Jesús tienes el Espíritu Santo y
eso es lo que Peter tenía, sí que no lo hicieron
tengo algo más que sé que podemos ofrecer
la gente estas cosas podemos orar por
personas que están enfermas no hice eso en
la gracia de Dios, sí, y es por eso que
me encanta ese pasaje de plata y oro i
no tengo pero lo que tengo yo pero lo que tengo
te doy en nombre de jesus
el Cristo de Nazaret camina a la derecha y
Es como si tuviera como dijo el santo
espíritu y tan a menudo sabes que voy a orar
para la gente y me he dicho que, debo decir
no tengo dinero, ¿por qué puedo orar?
tu consuelo puedo rezar por tu paz
¿puedo orar por lo que sea que
Estás pasando porque creo
Jesús puede curarte, sí, y así es
A menudo tenemos razón, solo miramos alrededor
Lo que tenemos en nuestras manos pero no es
sobre lo que tenemos en nuestras manos para que lo
Tenemos lo que tenemos en nuestro corazón, a la derecha.
es para el quién es el quién y
es Jesucristo, Jesucristo puede traer
nosotros más de lo que podríamos pedir o Matt
imagina que es lo que sabes que no es
casi sobre ellos quiere curar el
minúsculo pero en curación lo minúsculo
¿Estamos realmente abiertos a él trayendo tan
Mucho más para nuestras vidas y por lo que acabo y
El hecho entonces creo que explotaron totalmente
sus calcetines fuera si tenía calcetines o sandalias
digamos sandalias derecha porque dice que él
saltó a sus pies y llevó a hablar
sobre eso y comencé
a caminar y entró con ellos en
La corte de los templos y la alegría.
Porque no sabía que Dios podía hacer.
esto lo estaba poniendo de su madre
matriz que es mucho tiempo, sí llevar una
carga y nunca experiencia de caminar
alguna vez sí estaría en una latitud
El suelo toda su vida y Dios.
lo elevó a pie saltando saltando
alabando a Dios, sí recuerdo cuando uno
hombre le hice una pregunta le dije um
conoce a tu creyente ahora qué diferencia
ha hecho Jesús en tu vida y dijo:
Nunca estoy solo hmm y no creo
por eso vino a Jesús pero fue
solo un bono fue un bono y es
como quiero decir porque este hombre era
en un lugar se fue al templo
sabiendo que esos judíos eran
en realidad necesitaban cuidarlo
Necesitaban darle dinero y sin embargo
Su encuentro con alguien que sabía.
Jesús cambió radicalmente su vida, sí
y me pregunto incluso esta semana ahora que
hemos hablado de esto si alguien está
Te voy a acercar mm-hmm con una necesidad.
o una pregunta y porque saben que
Tú conoces al Dios vivo, sí, ellos son.
esperando algún tipo de ayuda de
comodidad de algo porque ven una
Diferencia en tu vida que Dios tiene.
hecho incluso si no lo ves la gente puede
verlo porque no se trata de nosotros sí
que cuando Dios transforme tu vida allí
es algo diferente de nosotros y
la gente debería poder reconocerlo
si y asi cuando alguien viene a ti
Esta semana y rezo para que te lleves
esa oportunidad para tal vez es ofrecer
ellos algunos
tal vez el dinero les esta ofreciendo
algo más que necesitan pero luego
ofreciéndoles a Jesucristo sí, sí
lo que es interesante antes de que nos cerremos
un padre vino con su hija y su
Esposa de nuestra iglesia porque quería.
Ayuda para su hija mm-hmm y luego él
Ha seguido llegando musulmán que
Es tan genial pero vino a una iglesia
porque quería ayuda para su hija
así que puede que busques esos
oportunidades esta semana estoy tan bendecido
por nuestra iglesia han llegado totalmente
a esta familia y nuestro amor y en
Ellos cada vez que los ven los tengo.
sido el destinatario de que sí mi
familia he visto lo que Dios ha hecho, sí
y como ha usado a otras personas para ayudar
nosotros, así que es increíble que no sabemos que
no sé lo que Dios va a traer a
Usted esta semana ni siquiera sabemos qué
Dios nos va a traer esta semana pero nosotros
estoy emocionado de decir que sabes lo que tengo
El poder del Jesús vivo trabajando en.
Nosotros y para que sepas que no tenemos mucho.
de dinero pero estamos dispuestos a dar
lo que Dios quiera que demos si
sus finanzas o si es la esperanza de
gloria de ustedes saben que la paz consuela la alegría
sanando lo que sea que Dios nos pida
para compartir con alguien y tenemos que ser
dispuesto a compartir eso con ellos porque
por lo que somos en él lo que él
nos llama a hacer para ayudar a continuar el
misión de decirle a la gente acerca de Jesús por lo
¿Por qué no solo rezo por nosotros y luego
nos terminaremos padre sólo quiero
muchas gracias por tu
La cruz porque Jesús resucitó de nuevo.
nos has permitido recibir la Santa
Espíritu y oro esta semana por Jen y
Yo y para toda la gente que mira y
escuchando que nos ayudarías a tener
Abrir los ojos y oídos cuando las personas vienen a
Estamos buscando realmente tener sus necesidades satisfechas
Pero al final eres tú quien puede.
satisfacer todas sus necesidades si superas
Esperanzas Dios nos ayude a tener grandes
Imagínate pensando y dándote cuenta de que
son la respuesta señor Jesús
Ruego que para todos nuestros espectadores.
Esta semana en Jesus Lee ulema gracias.
tanto para sintonizar realmente tenemos
Disfrutamos hablando de esto y estamos
voy a verte la próxima semana, entonces elegimos
arriba en el libro del capítulo de Hechos para más adelante.
Jennifer lleva piel
tú
