สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สด และหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่กับ Bobby host ของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 181
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
8 มีนาคม 2011 มีความสุขที่ได้มาที่นี่
คุณดูเหมือน ร็อคสตาร์ตรงนั้น
ขอบคุณอย่างจริงจังที่อยู่ ด้านบน
เธอกำลังทำเหล็กสีน้ำเงินที่น่าอัศจรรย์
มันทั้งหมดหรือไม่มีอะไรใช่ที่จะต้อนรับ
คริสตัล เวลส์ผู้ร่วมงานกับเราในสตูดิโอ
คืนนี้และคุณจะสามารถ
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำ
Krista เป็น กราฟิกระดับมืออาชีพ
นักออกแบบที่นี่พร้อมด้วย Mac มืออาชีพ ของเธอ
เพื่อแสดงวิธีสร้างเว็บไซต์ของเรา
จริง ๆ แล้วการเริ่มต้นซีรีส์คืนนี้พวกเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาที่เรา
กำลังทำให้ถูกต้องจากการ ไป
สร้างเว็บไซต์ได้จากกราฟิก
การออกแบบและแนวคิดไปจนถึง
การเขียนโปรแกรมและสร้างมันจริง
เข้าสู่เว็บไซต์จริง
มีไปเป็นจำนวนมากสนุกและถ้า
คุณมีข้อสงสัยรับเราในการแชท
ห้องหมวดหมู่ 5 ทีวีเจ๋ง ๆ
คุณได้ ทุกอย่างและห้องสนทนา
ฉันคิดว่าเรากำลัง กลิ้งโดยแฮงค์
ดีใช่ดี คืนนี้ดีเรากำลังจะไป
อธิบายให้คุณฟังว่าคุณจะชนะได้อย่างไร
สายนั้นสำหรับซอฟต์แวร์ออกอากาศ
เรา ดำเนินการคัดเลือกของเรา เสร็จแล้ว
มีรอบคัดเลือกจำนวนมากและผู้ที่มี
ถูกทำให้แคบลงและเรากำลัง จะไป
ให้ โอกาสคุณในการโหวตว่าใคร
จะเป็นผู้ชนะของเราดังนั้นติด
รอบที่ดีและข่าวใหญ่สำหรับ
pogoplug ถ้าคุณเป็นแฟน pogoplug นั่นแหละ
จะ สวยดีน่าดู
ทุกคนเข้าร่วมกับเราในห้องแชท
ใช่มันกลิ้งถ้าคุณกำลังดู
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่ได้ อยู่ในห้องแชท
ในหมวด 5 ทีวีและดีที่จะมี
คุณที่นั่นและ ฮิลลารีก็มาดูกัน
ฮิลลารี กำลังเข้าร่วมกับเราเฮ้ฮิลล์สวัสดี
โลกที่ฉันกลับมาที่ดีที่จะกลับมาอยู่ใน
ประเภทที่ 5 ที่ดินและให้ฉันบอก คุณ
ผู้คนที่ฉันมีข่าวดีสำหรับคุณที่กำลังจะมา
ในห้องข่าวตามรายงาน
สิงโตในหน่วย GPS ของเราอาจใหญ่
ปัญหาควรเครือข่ายล้มเหลว Spotify
ได้ประกาศว่าตอนนี้มี 1 ล้าน
สมาชิกที่จ่ายเงินไปทั่วยุโรป
ชื่อของ Ubuntu ในเดือนตุลาคมปีหน้า
11.10 เป็นการชำระคืนที่น่า กลัว เกือบ 2.5
ล้านปอนด์ให้กับลูกค้าใน สหราชอาณาจักร
และในที่สุดก็เป็นสแกนเนอร์สีบลอนด์ที่มีเทคโนโลยีสูง
สามารถขจัดความต้องการดั้งเดิมได้
การชันสูตรศพที่รุกรานดังนั้นติดอยู่กับที่
ข่าว ล่าสุด จากทีวี 5 หมวดหมู่
ห้องข่าวที่น่าสนใจจอห์นถาม
ฮิลลารีเกิดอะไรขึ้นกับแผ่นงานตรงไหน
คุณอยู่ที่คืนนี้มันดูเล็กน้อย
คืนนี้แตกต่างกันฉันอยู่ กับ
ย้ายและฉากหลังแผ่นเตียงที่น่ารักของฉัน
ฉันไม่ได้ เปลี่ยนเมืองอีกแล้ว
ชั่วคราวเพราะฉันทำ
ฝึกงานที่สถานีโทรทัศน์ดังนั้นฉันจึงได้
ย้ายและสำหรับ สองเดือนถัดไป ฉัน จะ
อยู่ ที่นี่นั่นคือเหตุผลที่ทำให้คุณ
ดูการตกแต่งใหม่ด้านหลังคุณรู้ว่านั่นคือ
มัน เยี่ยมมากและมันก็ดีมาก
คุณเข้าร่วมกับเราฮิลลารีผ่าน skype
วิดีโอสำหรับผู้ที่สงสัยเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับ
คุณภาพ ของ วิดีโอนั้น และที่ใด
เธอเข้าร่วมกับเราจากที่ นั่น
การฝึกงานของเธอนั้นยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณบอกว่ามันเป็นสองสามเดือน
สิ่งนี้จะนำไปสู่การพัฒนาให้ดีขึ้น
อะไรหรือคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณ
มีอยู่ในจุดนี้ฉันจริง ๆ
ไม่แน่ใจว่าจะเกิดอะไรขึ้น
มันทุกวัน แต่วัตถุประสงค์ของการ
การฝึกงานคือการ มอบรางวัลที่ ประณีต มากขึ้น
ด้านการรายงานดังนั้นวันนี้ฉันเป็น
ตัวเมืองโทรอนโตถ่ายภาพ สตรีท
พรุ่งนี้ฉันก็จะ เป็นคุณ
ได้ยิน เกี่ยวกับเรื่องนั้นใน บ้านใช่ฉัน
รู้ว่า เป็นเรื่องใหญ่แค่ไหน
ใช่แล้ว ฮิลารีสนใจเกี่ยวกับเกมของพวกเขา
เล่นคำ แต่ใช่ฉัน ไม่
รู้ไหมว่า ทะเลจะเกิดอะไรขึ้น
กวม winging มันใช่ให้เราโพสต์ที่ดี
ที่จะ มี คุณที่นี่เกมในสัปดาห์นี้เราได้
มี อีเมลสองสามฉบับที่เข้ามา
และฉันจะไม่ เป็นภาระกับคุณเช่นกัน
ตรงนี้ ฉันจะกระโดด
ลงในกล่องอีเมลและคุณสามารถ
ส่งอีเมลถึงเราสดที่หมวด 5 ทีวีรับหนึ่ง
ที่นี่จาก James Kizer ที่บอกว่าฉันมีความสุข
เรียนรู้เกี่ยวกับ clonezilla ระหว่าง
สองตอนสุดท้ายนั้นเยี่ยมมาก
อย่างที่คุณชอบคุณลักษณะที่บอกว่าฉัน
สงสัย ว่ามันจะเป็นไปได้ไหม
โคลนฮาร์ดไดรฟ์ DVR เพื่อวัตถุประสงค์
ของการติดตั้งไดรฟ์ขนาดใหญ่มันเป็น
ฉันชอบที่จะชอบ
แทนที่ 160 กิกะไบต์ไดรฟ์ด้วย
320 หรือ 500 กิกะไบต์ไดรฟ์เมื่อ ใช้
clonezilla และถอดไดรฟ์และ
ติดตั้งใน ไดรฟ์ ภายนอก
งานที่อยู่อาศัยเพื่อถ่ายโอนไปยังขนาดใหญ่
คุณ รู้ หรือ ไม่ ว่า ไดรฟ์ DVR จะใช้งานหรือไม่
รู้จักไดรฟ์ที่มีขนาดใหญ่ขึ้นและสามารถ
ที่จะ ใช้ มันขอบคุณสำหรับความคิดของคุณและ
ช่วยให้ฉันมีความสุข
ดูการ แสดงของคุณและสิ่งนี้มาจาก
เจมส์ต้องขอบคุณเจมส์ก่อน
มีคำถามฉันแค่ จะกลับไป
ทางอีเมลมัน เป็นไปได้ที่จะ โคลน
DVR ฮาร์ดไดรฟ์ DVR ให้กับฉัน
ของการติดตั้งไดรฟ์ขนาดใหญ่ใช่มันเป็น
ควรเป็นอย่างนั้นเพราะ มันยาก
ไดรฟ์เป็นเพียงคอมพิวเตอร์อย่างหนัก
ขับเพื่อให้คุณสามารถ โคลนได้
ด้วย clonezilla และการสาธิตของเรา
สำหรับการสาธิตของเราเราสำรองข้อมูล ของเรา
ขับผ่านเครือข่ายที่คุณทำได้
อย่างไรก็ตามตามที่ คุณพูดใส่ไดรฟ์นั้นเข้าไป
กล่องหุ้มภายนอกทำได้ผ่าน USB
หรือบางสิ่งบางอย่างตามที่
เส้นแล้ววาง ลงบนนั้น
ไดรฟ์ที่ใหญ่กว่าที่คุณจะสามารถทำได้
ไดรฟ์นั้นใส่เข้าไปในอุปกรณ์ของคุณ
และดีที่ จะไปเพื่อ ที่ควรจะ ทำงาน
อุปกรณ์ต่าง ๆ จะมีความแตกต่างกัน
ข้อ จำกัด กับไดรฟ์ 500 กิกะไบต์
ไม่ น่าจะเป็นไปได้
เกินข้อ จำกัด ของชิ้นส่วนที่ทันสมัย
ของฮาร์ดแวร์ แต่คุณอาจ ต้องการตรวจสอบ
รายละเอียดของ DVR ที่แท้จริงของคุณเพียงเพื่อ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันใช้งานได้ดี
ดังนั้นฉันหวังว่าจะหวังว่าจะช่วยให้ฉันคิดว่า
มันเป็นเรื่องที่น่าสนใจใช่ หรือเปล่า
คุณจะไปที่บ้านวิ่ง mmm สามนัด
คุณออกไปข้างนอกจอห์นคุณไม่ ได้เป็นอย่างมาก
มีประโยชน์ ฉันคิดอย่างนั้น
คุณช่วยส่งลูกอมชามให้ฉันได้ไหม
ใช่ฉันได้รับไอบ้านี้ขอบคุณ โอ้
นั่นคือสิ่งที่ฉันดีสำหรับมันช่วยฉันได้
ต้องการใครสักคนมามอบให้ฉันเสมอ
อ้อยขนมใช่เอริคเสมอเช่นนี้
คนหัวสูงเกี่ยวกับเรื่อง นี้
ฟรีดังนั้นฉันจึงถามเขาถึงความต้องการใด ๆ
ไม่ทิ้งทุกที่ที่เราคิดถึงเอริค
คืนนี้ แต่ เขา คิดถึง เขา
ฉันเชื่อเช่นเคย
คืนวันอังคารฉันมี ความสุข ฉัน หวังว่า
kubuntu บอกว่าเฮ้ Robby และ Eric Let's
ดูที่นี่ฉันมีปัญหาอย่างต่อเนื่อง
เมื่อใดก็ตามที่ฉันเรียกใช้สำนักงานเสมือนเปิดกล่อง
จะผิดพลาดถ้าฉันพยายามใช้ มันแปลก
จะผิดพลาดหลังจากกล่องเสมือนเป็น
ปิดถ้าเปิดสำนักงานก็เปิด แต่ฉัน
อย่าใช้ มันในขณะที่กล่องเสมือนเปิดอยู่
การกู้คืนสำนักงานเปิดอย่างมีความสุขเป็นเลิศ
แน่นอนดังนั้น ความภาคภูมิใจของฉัน เท่านั้นที่ได้ รับบาดเจ็บเมื่อ
นี้เกิดขึ้นและก็ยังชนิดของ
น่าผิดหวังอย่างแน่นอน
เรามาดูกันดีกว่าถึง 10 จุด
0 สำหรับ VirtualBox 64 บิต สี่จุดโอ้
สี่เพิ่งอ่านในที่นี่ซึ่งรุ่น
ตรงมาว่าคุณน่ากลัวมากกว่า
กว่าที่เก็บ โอเคฉันเห็นว่าคุณ
การใช้รุ่นที่ไม่ใช่ฟรีนั้นใช้ได้
openoffice org 3.2 ฉันไม่เคยมีแบบ นั้นมาก่อน
เกิดขึ้นจริงฉันจะลองจริง
เพื่อเลียนแบบปัญหาที่คุณเป็น
ประสบที่นั่นฉันเพิ่งนำมา
ตัวอย่างของแต่ละ
และถ้า ใครในห้องแชทเคยมีมา
มีบางอย่างที่ เกิดขึ้นได้โปรด
แจ้งให้เราทราบที่นี่เราไปคือ openoffice 3.2
ฉันคิดว่าสเป็คของเราคล้ายกันมากกับ
เท่าที่ซอฟแวร์ไปยกเว้นว่าฉัน
บน 32 บิตนอกเหนือจาก ที่เราควรจะเป็น
ใกล้จะถึงสี่เพลงของฉัน
จุดโอ้สี่ปล่อย 70 1 12 สวยมาก
ที่คล้ายกัน แต่ถ้าผมปิดเสมือน
กล่องมันไม่ได้ทำอะไรเพื่อเปิด
สำนักงานดังนั้นฉันต้องมีอะไรซักอย่าง
กับสำนักงานติดตั้งเปิดของฉัน
นี่คือสามจุดสองจุดโอ้ เพียงแค่นี้
ชนิดของกล่องและไม่มีชนิด
มีประเด็นอะไรที่ทุกคนมา
ห้องสนทนาพบว่าทุกคน
พูดอะไรในห้องสนทนาที่นั่น
Krista สิ่งที่พวกเขามีแบบ นั้น
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งที่คุณทำได้
ข้อเสนอแนะอย่างหนึ่งที่ฉันอยากลองคือกระโดดเข้าไป
เทอร์มินัลดังนั้น ฉันจะ ไปใช้งาน
อุปกรณ์ปลายทางและจากของฉัน
เทอร์มินัลและทำสองสิ่งก่อน
สิ่งที่ฉันจะทำคือไปกล่องเสมือนจริง
capital B เมืองหลวง B ที่ กำลังเกิดขึ้น
เปิดตัว VirtualBox แล้วมันจะเกิดอะไรขึ้น
ที่จะทำอยู่เบื้องหลังว่าในขั้วที่มี
ชนิดใด ๆ ของรหัสข้อผิดพลาดที่พวกเขากำลังจะไป
จะออกมีและในเวลาเดียวกัน
เปิดหน้าต่างเทอร์มินัลอื่นขึ้นมา
และไปฉันไม่ แน่ใจ ว่า คำสั่งคืออะไร
สำหรับ openice ที่เคยลอง เปิด
ออฟฟิศโอเคงั้นไปแบบนี้กัน
คลิกที่เมนูแก้ไขเมนูของฉัน
office word ประมวลผล office เปิดทั้งหมด
สำนักงานคำสั่งที่ ฉันต้องการเปิด สำนักงาน
ที่นั่นเราไปเอกสารข้อความอะไรก็ตาม
ตอนนี้ฉันมีสองตัวนี้แล้ว
หน้าต่างเปิดออกโอ้ ไม่มีออฟฟิสกลับมา
หวังว่าคุณจะแสดงให้คุณเห็น
ถ้ามันพังถ้ามีอะไร
แปลก ที่ไปที่นั่นเพราะเรา
เรียกใช้ผ่าน เทอร์มินัลดังนั้น
มันจะเอาท์พุทอะไรไปที่
terminal ว่าหากมีข้อผิดพลาดไม่ได้
แน่นอนว่าถ้าเราเลียนแบบได้
ที่ฉันปิดสิ่งนี้ ดังนั้นมันจะไม่บอกฉัน
สิ่งที่เกิดขึ้นในกรณี ที่เกิดความผิดพลาดของคุณ
ควรรับเอาท์พุทบางอย่างจาก
เทอร์มินัลจะแจ้งให้ทราบว่าลองใหม่อีกครั้ง
ในการพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งนั้นมากกว่าของฉัน
หัวใช่คุณได้รับแบบอักษรบนแม็คนี้
ที่นี่แบบอักษร bitty itty ฉันไม่ได้ Mac ฉัน
ไม่ทำให้ Mac เป็นเรื่องสนุก แต่ทำได้
อ่าน ที่บ้านอย่างจริงจังคุณเป็นอย่างไร
ทำตามปกติอย่างนั้นใช่
นั่นไม่ ปกติจริง ๆ ฉันหมายถึงถ้าฉัน
ฉันต้องการที่จะนำ ขึ้นห้องแชทของฉัน
ค่อนข้างมั่นใจว่าคนส่วนใหญ่สามารถอ่านได้
ถ้าไม่ฉันสามารถคุณ ทำอย่างนั้นเรา
แค่มี Mac ที่ไม่ดีสักหน่อย
เมื่อเทียบกับที่ดู ctrl + S ค้างไว้
หรือซูมของเธอฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
มันไม่ได้ควบคุม + มันไม่ใช่ฉันแค่
ให้แทร็คแพดที่ยอดเยี่ยมแบบนี้
ขอบคุณทุกคนที่แต่งตัวประหลาดขนาดใหญ่ที่ทำ
ความสนุกของอายุของฉันในแชปแมนที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ
เราจะทำให้ mac ของคุณสนุก
นิดหน่อยในภายหลัง ก็โอเคแน่ใจว่ามองหา
เป็นเรื่องดีที่ pogoplug โอเคมันเจ๋ง
การโทรเล็กน้อย พูดถึง mac และ apple
และหารือเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันมี ipod touch
เธอเป็นคนที่ดีใช่มั้ย
นิด ๆ หน่อย ๆ นี่ คือ
มาตรวัดของฉัน เจ๋งนิดหน่อยมันเป็นของ
ฉันพูดถึงมันเป็น ipod touch หรือเปล่า
ด้วยกล้องคู่ที่น่าประทับใจและฉัน
คิดว่า ปิดตอนนี้เลย
ไม่ได้ทำอะไรมากนักที่ฉลาด
มีผู้ชายคนนี้โทรวันนี้ด้วย pogoplug
คุณ คุ้นเคยกับหนังสือ polka หนอผม
ทิ้งไว้เล็กน้อย ฉันใช้ไปไม่กี่ครั้ง
จริง ๆ แล้วโอเคดูเหมือนว่าคุณจะเป็นแบบนี้
ไม่เคยเห็นร่างกายจริงตอนนี้
ใช่มันเป็น แบบนี้ และ คุณก็เสียบของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเข้าไปในมัน Krista
ใช้งานร่วมกันได้จริงเช่น Photoshop
ไฟล์และสิ่งต่างๆผ่านสิ่งนี้มาก่อน
เพราะมันทำให้เรามีวิธีการถ่ายโอน
ไฟล์ขนาดใหญ่ จริงๆเพียงเพื่อ
เงิน นิดหน่อยที่ คุณแบ่งปันได้
สิ่ง นี้ และไม่มีค่าธรรมเนียมรายเดือน
หรืออะไรทำนองนั้น ฉันก็เลย คุยกัน
กับพวกเขาและพวกเขามีบางอย่างมาก
ข่าวที่ น่าตื่นเต้น กำลังจะมาถึงในสัปดาห์นี้
วันพฤหัสบดีดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณกำลังติดตาม
ฉันที่ twitter twitter.com / Robbie
เฟอร์กูสันและจากนั้นคุณสามารถเข้าร่วมกับ เรา
ในหมวดหมู่ข่าวห้าวิเศษทันทีที่
การคว่ำบาตรขึ้นและ ข้อมูล
สามารถเผยแพร่ได้ฉันจะ แบ่งปัน
นั่นกับคุณ แต่ ฉันบอกคุณตอนนี้
สิ่งที่น่าตื่นเต้นมาก ฉันรู้ว่าคุณ
ในขณะที่ผู้ชมรู้สึกตื่นเต้นมาก
สิ่งที่จะมีสโมสรทั้งหมดจะเป็น ไปได้
เสนอขาย แต่ที่กล่าวว่าฉันจะไม่ ไป
รอ จนกว่าวันอังคารจะบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบเว็บไซต์ของเราใน
เช้าวันพฤหัสบดี ที่สาม นั่นคือเครื่องหมาย
วันพฤหัสบดีที่ 10 มันเป็นวันที่ยอดเยี่ยม
หมวดหมู่ 5 ทีวีหรือฟีด Twitter ของฉันเย็น
ดังนั้นเรา จะดูแท็บที่ฉันเป็น
ต้องการ ให้เวลาพอสมควร
สร้างเว็บไซต์วันนี้มีอะไรขึ้นใช่
แค่ว่าฉันดูพริกประเภทนั้น
ฉันได้รับใช่ แต่สิ่งที่อยู่ในตัวฉัน
ครูทุกคนอาจจะรู้สึกดี
วันนี้เราจะชอบใช้มัน
เพียงเล็กน้อยเพื่อที่ว่าเพียงปุย
เทคนิค มาร์ชเมลโลว์กระต่าย แน่ใจว่าใช่หรือ
คุณเด็กในนั้นที่พวกเขาใช้เวลา
พวงถุงมาร์ชเมลโลว์และพวกเขา
ผลักเข้าไปใน ปาก ของพวกเขา จนกว่า
พวกเขาพูดไม่ได้และ ต้องพูด
บางสิ่งบางอย่าง แต่ถ้าซ้ายและ ตาราง
กำลังถ่มน้ำลายทุกที่ดังนั้นเพียงแค่บอกเรา
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำ
และจากนั้นเรา จะดู
ที่จริงแล้วการพัฒนาเว็บไซต์คืนนี้
ตกลงดังนั้นสิ่งที่ฉันทำในวงกว้าง
สเปกตรัมในทางเทคนิคดังนั้นชื่อของฉัน
นักออกแบบกราฟิกโอ้คนอะไร
เกี่ยวข้องกับทุกสิ่งจากป้ายโฆษณา
design 'ออกแบบโบรชัวร์ออกแบบโลโก้
ออกแบบนามบัตรออกแบบเว็บไซต์
อะไรก็ได้ที่คุณเห็น
ภาพที่ ฉันสร้างได้ เราจึงใช้
โปรแกรม photoshop adobe CS ที่ยอดเยี่ยม
และเราน่าจะเกิดขึ้นกับแรงงานที่
จุดเริ่มต้นของการแสดงสิ่งที่เกี่ยวกับ
แม็คเธอจะพูดถึงมาโคร
เธอกำลังจะพูดถึง Photoshop
เธอเชื่อในสิ่งที่ไม่ใช่อิสระเธอรับรอง
ที่เธอสนับสนุนมันเธอเทศนาและ
ใช้จริงถ้า คุณรู้ว่าเรา
จะทำซ้ำสิ่งนี้ทั้งหมด และ
อีกครั้ง
คุณควรเฮ้จริง ๆ ให้แน่ใจว่า ฉัน
ไม่ รอบก็โอเคดังนั้นด้วยสิ่งนั้น
จะมีวิธีการระยะเวลาที่คุณได้รับการทำ
สิ่งนี้ฉันได้ทำกราฟิกที่แท้จริง
ส่วนการออกแบบสำหรับฉันเดา ประมาณสาม
ปีตอนนี้อย่างมืออาชีพก่อนที่ฉันจะ
ช่าง มันช่างงอนสักหน่อยใช่แล้ว
ประมาณสามปีสิ่งที่โปรแกรมทำ
โลกเป็นส่วนใหญ่ ตามประสบการณ์
อาชีพที่คุณรู้ว่าคุณดีขึ้น
และดีขึ้น และ ดีขึ้นตามที่คุณ ต้องการ
ก็เป็นหนึ่งใน สิ่งเหล่านั้นที่เอ่อ
คุณสามารถเกิดมาพร้อมกับความสามารถอืม แต่คุณ
จำเป็นต้องมีทักษะที่ตั้งไว้ด้านหลัง
การศึกษาและทุกอย่างที่ชอบ
เพื่อให้ดีขึ้นใช่คุณ ใช้ อย่างไร
photoshop ของคุณ ใช่แล้วอืมใช่แล้ว
ไม่ช่วยให้มีความสามารถพิเศษ
ช่วยหวังว่า จะได้รับการศึกษา แต่เพื่อ
ได้ย้ายใน เวลาเดียวกันเป็นชนิด ของ
ที่ซึ่งคุณจะได้นักออกแบบที่ยอดเยี่ยมของคุณ ฉันจะ
ดึงสิ่งนี้ให้กับผู้ที่สามารถเท่ห์ได้
อืมใช่แล้ว มันไม่ใช่อย่างนั้นจริงๆ
ซับซ้อนแค่สนุกกับงานศิลปะอย่างอิสระฉัน
เดาว่าเป็นสิ่งที่สนุก
เกี่ยวกับงานประเภทนั้นก็คือ คุณ
ทำสิ่ง ที่คุณเป็นพื้น
อาจ เติบโต ขึ้นมาด้วยความรักใช่แน่นอน
ดีฉันคิดว่า ลูกสาวของฉันเป็นใคร
พยายามตลอดเวลาเพื่อที่ฉันจะได้เห็นเธอ
ใช้สิ่งที่ฉันสามารถเป็น เหมือนฉันที่นั่น
คุณไปคุณ ฝึกเธอเธอ ได้รับ
แท็บเล็ต wacom intuos4 ที่นี่ซึ่งทำได้
จริงๆเห็นผมไม่ทราบว่าคุณสามารถถือ
outlooks แท็บเล็ตที่สวยงามมันเป็น
ไม่สะอาด แต่มันก็ เยี่ยมมาก
แนะนำให้ใช้นี่ เป็นสิ่งที่ คุณต้องการ
ใครที่ไม่คุ้นเคยกับแท็บเล็ต
เหมือนปากกาดิจิตอลที่ปากกาตัวนี้ไม่ได้ใช้
แบตเตอรี่ไม่ได้ไม่จริง
เสียบพวกเขาด้วย USB เข้ากับคอมพิวเตอร์ของคุณ
ปากกาตัวเองจะถูกขับเคลื่อนจริงโดยโดย
แท็บเล็ต และแท็บเล็ตใช่ใช่เลย
ต้องเปลี่ยนแบตเตอรี่หรือสิ่งต่าง ๆ
ชอบ ความแม่นยำที่ ใครบางคนที่ยอดเยี่ยมโอ้
มันเยี่ยมมาก ฉันจำไม่ได้
รายละเอียดทั้งหมดคืออะไร
ความดันและความไวทุกอย่างดังนั้น
หากคุณเป็นคนใหม่ใช่ฉันกลัว
Photoshop เมื่อคุณกำลังวาดภาพ
คุณสามารถออก คุณไม่ต้องเปลี่ยน
แปรงของคุณคุณไม่ต้องเปลี่ยน
แคสสิดี้มันแค่ทำ เพื่อคุณ
ตามแรงกดดันมันยอดเยี่ยมมาก
คุณใช้ไส้ปากกาที่แตกต่างกันใช่ไหม
ไป แต่มันรวมถึงใช่มัน
ไม่ได้มา โดยไม่มีจาน
สามหรือสี่เวลาต่างกันหรือ
แตกต่างกัน แต่ใช่ฉันแค่ มีแนวโน้มที่จะ
ติดกับหนึ่งเย็นที่ เดิน
แสดงความคิดเห็นกับเราสำหรับฉัน แค่อยาก จะชนิด
ของเพียงแค่แสดงว่ามันคืออะไรเธอ
ใช้ที่นี่ แต่เราจะมี ลิงก์ไปยัง สิ่งนั้น
ผลิตภัณฑ์ในบันทึกย่อการแสดงสำหรับตอน
หมายเลข 181 ด้วย สิ่งนี้คุณก็เป็นแบบนั้น
ควบคุมมันเหมือนใช้เมาส์ แต่
จากนั้นคุณจะสามารถนำศิลปะ
ขึ้น Photoshop และระเบิดออกไปใช่
เหมือนกับว่า ฉันกำลังวาดภาพบนแผ่นงาน
จากกระดาษ แต่ กระดาษอยู่ใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน
หน้าจอเพื่อการเรียนรู้โค้งอยู่เพราะ
คุณเห็นสิ่งที่คุณทำที่นี่
แต่คุณทำลงไปตรงนี้จริง ๆ
เอ่อมันใช้เวลา ประมาณหนึ่งสัปดาห์ในการใจดี
ของอาจารย์มันใช่ดี แต่หลังจาก นั้น
มันยากที่จะกลับไปใช้เม้าส์
ใช่คุณสามารถทำได้ จริง
สาธิตให้เราฟังหน่อย
กับสิ่งที่คุณทำกับแท็บเล็ต โอ้
ก็แค่นำ Photoshop มาให้พวกเรา
สามารถเห็นนิดหน่อยเกี่ยวกับการเห็นเธอ
ทำงานสิ่งนี้เหมือนเป็น
เมาส์ทำงานไปเธอ บอกว่ามี
cs4 นี่คือใช่ cs4 ah
เธอเพียงแค่ต้องการให้ฉันได้รับในนั้นใช่
แน่ใจว่านี่เป็นเว็บไซต์ที่คุณ เคยได้รับ
นี่เป็นเพียงแค่ตัวอย่างเท่านั้น
เว็บไซต์ ที่ฉัน ทำและเพียงแค่
ตัวอย่างของโลโก้ที่มีเพียงของปลอม
บริษัท ที่นี่ แต่เพื่อให้คุณสามารถทำ สิ่งต่างๆ
เช่นเดียว กับโลโก้ที่เราทำใน
โปรแกรมที่เรียกว่า illustrator ดังนั้น ทุกอย่าง
vector ใน Photoshop เราทำของเรา
เว็บไซต์และรูปภาพและเนื้อหาของเรา
เพราะมันเป็นชื่อดังดังนั้นถ้าคุณจะ
จริง ๆ แล้วฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มต้น
การสร้างป่าตอนนี้คุณก็ทำได้ดีและฉัน
คิดว่ามันมีอะไรมากกว่านั้น
สร้างเว็บไซต์มากกว่าแค่นั่ง
ลง และไปที่มันเหมือนจะต้องมี
กระบวนการวางแผนหรือความคิดสร้างสรรค์เช่น
นั่งลง และรับ ความคิดหรือทำคุณ
เพียงแค่ว่าคุณไม่ ได้ใช้
แม่แบบ แต่คุณกำลังใช้ประสบการณ์เพื่อ
พูดได้ดี นี่เป็นรูปแบบ
ที่เราต้องการ เราต้องการเมนูที่เราต้องการ
เนื้อหาที่เราต้องการให้ภาพที่สว่างสดใสขนาดใหญ่ถูกต้อง
มันเริ่มตรงไหนสำหรับคุณ
มีไว้สำหรับทุกเว็บไซต์มีทั่วไป
เว็บไซต์ทุกคนมีการนำทางทุกคน
เว็บไซต์มีเนื้อหาของคุณมักจะมี
โลโก้มักมีขนาดใหญ่
ภาพมันเพื่อให้เราสามารถ ใช้เหล่านั้นและ
แล้วสิ่งที่เกิดขึ้นคือฉันนั่งลงกับ
ลูกค้าและพวกเขาบอกฉันว่า
รู้สึกว่าพวกเขาต้องการจากเว็บไซต์ของพวกเขาหรือ
พวกเขาเป็นธุรกิจประเภทใด
พวกเขาต้องการวาดภาพแล้วฉันก็รับ
และบางครั้งฉันก็จะ มีไอเดีย
บางครั้งผมก็ ปิดหัวผม
ใช้เวลาเล็กน้อยยุ่งเหยิงผ่าน
บางชิ้นที่เป็นแรงบันดาลใจที่ฉันได้ แต่
จากนั้นคุณจะใช้มันและคุณจะได้
วิสัยทัศน์ของพวกเขาสำหรับสิ่งที่พวกเขาต้องการและ
และ
ชิ้นส่วนของการมองเห็นที่คุณเพิ่งตัด
สำหรับ มื้อเที่ยงจริงๆมันรวมกัน
ใช่แล้วมันเป็น ประสบการณ์ที่ดีมาก
ความคิดสร้างสรรค์และพรสวรรค์ทุกชนิด
รวมกันใช่อาจจะดีที่จะจ้าง
บางคนชอบคุณถ้าเราไม่มี
ความสามารถ มาก มันจะถูกหรือเพียงแค่
จ้าง คุณรู้จักมดมด แต่ใช่ฉันเดา
เหมือน ว่าคุณไม่ชอบฉันเป็นฉัน
โปรแกรมเมอร์และฉันเขียนโปรแกรมเป็นจำนวนมาก
แต่เท่าที่จุดอ่อนของฉันไปฉันจะ
บอกว่าการออกแบบกราฟิกจะเป็นจุดอ่อนของฉัน
ชี้เพราะฉัน ไม่เคยโต มาเป็น
ศิลปินในตระกูล mm-hmm I
จะหายไปด้วยปากกาและกระดาษถ้าฉัน
ไป วาดรูปหรืออะไรทำนองนั้น
นั่น เยี่ยมมากสำหรับฉันที่นั่นคุณไป
ใช่ฉันแน่ใจว่าฉันแน่ใจว่า ฉันทำบางสิ่งบางอย่าง
บนเว็บไซต์ที่โปรแกรมเมอร์ต้องการ
ไดรฟ์คุณบ้าเหมือนตัวเลือกเป็น
นักออกแบบฉันรักภาพใหญ่และฉันรัก
เพื่อ ทำให้เว็บไซต์มากขึ้น
ซับซ้อนราวกับว่ามันเป็นงานศิลปะ
ดังนั้นฉันจึงชอบ รายการนำทางที่ ยาก และ
คุณโกรธ แน่นอน คุณพบว่าคุณ
ต้อง ระงับบางเวลาสำหรับเว็บไซต์
เพื่อให้สามารถตั้งโปรแกรมได้เพราะเรา
ไม่ต้องการให้ดาวน์โหลด 30 นาที
ใช่และบางสิ่งที่คุณต้องการ
ข้อความและทุกอย่างที่สามารถอ่านได้
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถทำข้อความแฟนซีหรือ
การรักษาแบบอักษรเพราะแล้วมันมี
เป็น รูปแล้วคุณสามารถเขียน
การค้นหาอ่านความคิดของฉัน
เล่นดังนั้นมันจะจบลงด้วย การดึงคุณกลับมา
ปุ่มขวา เล็กน้อย มักจะ
คุณสามารถหลีกเลี่ยงปัญหานี้ได้ดีหาก คุณ
สามารถพา เราผ่านเรื่องเล็กน้อยไปได้
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นี่
แน่นอนว่านี่เป็น เพียงตัวอย่าง
สิ่งที่ฉันได้ทำและถ้าเราต้องการ
ผ่าน วิธีที่รวดเร็วของเรา
เรานำมันมารวมกันอันนี้ตรงนี้
มันประกอบไปด้วยเลเยอร์ต่าง ๆ และเรา
รับสิ่งนี้จากนั้นร็อบบี้ก็จะรับ
หลังจากนี้แล้วเขาก็จะเชือด
มันทั้งหมดขึ้นดังนั้นฉัน ต้อง ทำ
รูปลักษณ์เพื่อให้เขามีบางสิ่งที่จะไป
โดย
ดังนั้น เราต้องเริ่มต้นเราอาจจะ
เริ่มต้นด้วยพื้นหลังดังนั้นฉันจะ ไป
ใส่การไล่ระดับสีที่นี่บางครั้งมันก็แค่
ใช้เวลาเล่นเล็กน้อย
ยิ่ง กว่าสิ่งใดที่ฉันสามารถทำได้
ด้วยการไล่ระดับสีเป็นเวลา 10 นาทีก่อน
จริง ๆ แล้วฉันมีความสุขกับมันอย่างถูกต้องเรา
จะ ทำ แถบเล็กน้อยด้านบน
ที่นี่
โอเคนั่นเป็นเพียงพื้นฐานของเรา
ที่นั่นแล้วเราต้องเพิ่มเข้าไปในทั้งหมดของเรา
สิ่งที่ทำให้ ไซต์เป็น จริง
โดยเฉพาะเพื่อไม่ฉันอาจจะเป็น
กระจัดกระจายกว่าค่าเฉลี่ยเล็กน้อย
นักออกแบบเว็บไซต์เรียกว่าศิลปะ
ศิลปะพ่อแม่ของฉันบอกว่าใช่ดี
มีโลโก้ของเราเพื่อให้คุณรู้
ที่ที่คุณต้องการไปกับ มันแล้ว
คุณสามารถที่จะเป็นคุณ
วางสิ่งนี้เข้าด้วยกันอย่างรวดเร็ว
บางครั้งคุณก็สบายดี
พวกเขาจะนั่งลงและเราจะมีสาม
หรือสี่หน้าของร่างหรือ
บางครั้งฉันก็ รู้ว่าสิ่งที่ฉัน
ต้องการทำและฉันเพิ่งเริ่มสร้างมัน
บนคอมพิวเตอร์หรือบางครั้งฉันต้อง
นั่งบน อินเทอร์เน็ต เป็นเวลาหลายชั่วโมงและค้นหา
ผ่านโปสเตอร์และปกหนังสือและ
ทุกอย่างก่อนที่ฉันจะมีความคิดในสิ่งที่ฉัน
ควรไปให้ถูกต้อง
แรงบันดาลใจจากคนอื่น
ศิลปะซึ่งเป็น ภาระของเราในฐานะ
ตราบใดที่การลอกเลียนแบบ ฟ้องเธอเธอทำ
จอห์นนี้อย่างซื่อสัตย์เหมือนที่เธอเล่น
เปียโนเธอกำลังไปกับเธอบ้า
โบกไม้เท้าวิเศษนี้โอ้เยี่ยมมาก
แต่ตกลงอาจจะสูญเสียความคิดโอ้ ฉัน
ขอร้องฉันขอโทษที่เราจะ โยน
พื้นหลังอื่นที่นี่ดังนั้นฉัน จะไป
เพื่อพยายาม ทำตัวเป็นแฟนซีและทำกล่องนี้
มีมุมโค้งมน
ตั้งชื่อคุณ
มุมโค้งมนเก่าที่ดีมา
Photoshop จริงยากกว่า
คุณจะคิดว่าใช่ฉันทำจริง
พูดถึงว่ามันง่ายขึ้นมากใน
คนพิการที่คุณสามารถ คลิกขวาที่ของคุณ
เลือกไปเลยริคฉันคิดว่าเรา
พูดถึง Mac ตอนนี้ ขอโทษด้วย
ไม่ต้องการที่จะได้รับสิทธิสับสน
คลิกสี่เหลี่ยมมุมมนเพื่อใช่
ตัด มันให้ได้ 10 โอเคโอเคฉันเรียนรู้ทุกอย่างแล้ว
ขวา ctrl L หรืออะไรก็ตามที่ อยู่ในใช่
เอาล่ะเปลี่ยนระดับของคุณเองแล้ว
รู้สิ่งนี้ฉันไม่ เป็นไรฉันรู้สึกไม่เป็นไร
จนถึงตอนนี้ที่เธอสร้างขึ้นมา
สี่เหลี่ยมและเธอบอกว่าเธอ ทำได้
ปัดสี่เหลี่ยมนั้นและตอนนี้เธอ จะ
ฉันจะไม่สนุกหรอก
Photoshop ใช่แล้วฉันเชื่อมั่นใน บริษัท
ใน GIMP เพื่อเป็นทางเลือก
photoshop แน่นอนโอ้ฉันเข้าใจ ดี
ขอโทษที่ คุณไม่เข้าใจฉันทำ
เข้าใจฉัน จะใส่ในของเรา
พื้นหลังที่นี่และเราเพิ่งไปใส่
พื้นหลังไม้วิเศษเล็กน้อย
น่าอัศจรรย์มันอาจใช้เวลา สักครู่
ฉันจะใช้เวลาที่รูปร่าง das เครื่องบินทิ้งระเบิด
ในห้องสนทนากล่าวว่า Mac ครึ่งหนึ่ง
คอมพิวเตอร์สองเท่าของราคาที่เขาขอ
แตกต่างกันตามที่คุณคิดใช่ฉันจ่ายสองครั้ง
ราคาสำหรับเฮ้นี่ฉัน ทำ แต่ จริงๆ
โอ้ผมไม่ได้สีน้ำตาลผมรู้สึกโง่ไม่เป็นไร
มันจะคมชัดแน่ ๆ
ใช่เรากำลังแข่งผ่านแน่นอน
เพราะเราจะ จำกัด เวลาของ
แสดงตัวเอง
ฉันมีความสุขกับเรื่องนี้
โอเคเรา จะอยู่กับสิ่งนั้น
แน่ใจว่าแน่ใจว่าไม่เป็นไรดังนั้นคุณกำลังสร้าง
หน้ากากมีคุณโอ้ คาง ของฉัน และ ฉัน
ใช้จำนวนมากจริงๆ แต่นั่นก็เป็น
จริง ๆ แล้วฉันมีคำถามกับคุณฉัน ไม่
แน่ใจว่าคุณสามารถ ใช้หน้ากากและถ้าพวกเขา
เลอะคุณเพราะฉันชอบที่จะใช้
longshot ดีเมื่อ คุณนำมาจาก
photoshop แน่ใจว่าใช่แล้วหั่นมัน ฉัน
ไม่รู้ว่ามันแปลว่าคุณใช่ไหม
จะต้อง ดูสัปดาห์หน้าโอ้ cuz
เธอปรับในใช่ไม่มีหน้ากากที่ดี
ไม่ฉันเป็น NASA ช่วยอย่างชัดเจนเหมือนกันสำหรับ
ฉันในฐานะโปรแกรมเมอร์ช่วยให้ฉันสามารถ
เพื่อเปลี่ยนตำแหน่งรูปภาพ แต่หากคุณ
ตัวอย่างเช่นถ้าคุณส่งฉัน
บางสิ่งที่มีส่วนหัวกลมมนอยู่
และมันไม่มี หน้ากากฉันมักจะ
ทำ ctrl คลิกที่เลเยอร์สร้าง
มาส์กบนเลเยอร์นั้นเพื่อที่ฉันจะได้เพิ่ม
ภาพอื่น ๆ จากนั้นใช้ซ้ำในลักษณะเดียวกัน
mask oh okay ดังนั้น max สิ่งที่ดีมาก ๆ
เรียนรู้สิ่งที่ยอดเยี่ยมใช่และของ
แน่นอนไปสำหรับ gimp เช่นกัน
gimp รองรับมาสก์ของผู้ให้
พันดอลลาร์ราคาถูกกว่า photoshop
เพราะมันฟรีอืม
โอเคขอโทษที่กำลังทำรายการการนำทาง
ตกลงฉันห่อไว้ในเมนู จอห์นโอเค
เช่นเดียวกับ ที่คุณได้รับเมนูไป
ฉันจะรักฮิลลารีจริง ๆ
เพื่อกระโดดเข้าสู่ข่าวมันเป็นเพียงเกี่ยวกับ
เวลานั้นดังนั้นถ้าคุณถ้าคุณจะดี
ไปฉันพร้อมที่จะไปฉันมีข่าวบางอย่าง
ห้องแล้วปีในสหราชอาณาจักร
การทำงานของพันธมิตรของเราในแต่ละบุคคล
บริการเช่นตำแหน่งระดับโลก
ระบบสิ่งที่พวกเขาใช้ในอวกาศ
การวางตำแหน่งและเวลาพ่อและตอนนี้
แพร่หลาย สถาบันการศึกษาของ Regal
วิศวกรรมหูทั้งสองโปรแกรม
เช่น GPSS ฉันมีข้อมูลสำรองเพียงเล็กน้อยหรือไม่มีเลย
ระบบจะ ลง ไป พวกเขาพูด
ผู้รับต้องมีความสามารถ ในการใช้
แหล่งข้อมูลที่หลากหลายดร. นกนางแอ่น
โทมัสผู้ทำหน้าที่เป็นประธาน กลุ่ม
รายงาน บอกว่าสิ่งที่เรากำลังพูดคือ
มีการพึ่งพาซึ่งกันและกันเพิ่มขึ้น
ระหว่างระบบที่ผู้คนคิด
กำลังสำรองซึ่งกันและกันและอาจ
เป็นอย่าง ดีว่าจำนวน เหล่านี้
ระบบ ล้มเหลวพร้อมกัน ก็จะทำให้
ความเสียหายในเชิงพาณิชย์หรือแม้กระทั่ง การสูญเสียชีวิต
โอ้ในขณะที่นักวิจัยบอกว่าพวกเขาไม่ได้
อ้างภัยพิบัติเป็นรอบมุม
มันเป็นสิ่งสำคัญที่รัฐบาล
ผู้ใช้ปลายทางคำนึงถึงเรื่องนี้อย่างจริงจัง
ก่อนที่มันจะสายเกินไปเพลงออนไลน์
บริการ Spotify ได้ประกาศ ว่า
ขณะนี้มีสมาชิกที่ชำระเงิน 1 ล้านคน
ข่าวความสำเร็จครั้งสำคัญทั่วยุโรป
มาเป็น Spotify อย่างต่อเนื่องของ
การระดมทุนจากนักลงทุนล่วงหน้า
การเปิดตัวในสหรัฐอเมริกา บริษัท มีหก
จุดหกเจ็ดล้านผู้ใช้
ส่วนใหญ่ ใช้บริการฟรี
รับเงินอุดหนุนจากโฆษณา Spotify ใน
กระบวนการ 100 ล้านดอลลาร์
รอบการระดมทุนที่นักวิเคราะห์ประเมิน
ให้ความสำคัญกับ บริษัท ประมาณ 1 พันล้าน
ดอลลาร์เป็นที่ยอมรับผู้ผลิตอูบุนตู
ลินุกซ์มีความสัมพันธ์กันมาโดยตลอด
ยากที่จะออกเสียงหรืออย่างน้อยก็ง่ายที่จะ
ได้รับอนุสัญญาการตั้งชื่อผิด
พร้อม สำหรับคนนี้ในการประกาศ
เมื่อวานนี้เป็นรถรับส่ง เครื่องหมาย มาตรฐาน
ประกาศว่าบลูทู ธ ตุลาคม 2554
การเปิดตัวจะ ถูกเรียกว่าหนึ่งแคบ
กฎหมายอาจเป็นผู้นำอย่างเป็นทางการ
ทางใน เทคโนโลยี linux ตกเลือด
และยากที่จะบอกว่าโรคยังคงเป็นไปตาม
Shuttleworth หนึ่งเอริค หมายถึงความฝันและ
การรวมกัน กับ Ocelot ทำให้เขานึกถึง
ของวิธีการที่นวัตกรรมเกิดขึ้นส่วนหนึ่งอาจ
ความฝันและวินัยส่วนอูบุนตู 11.04
หลังจากที่ บริษัท ทอล์คพูดคุยกับ บริษัท โทรคมนาคมอังกฤษนำมาพูด
เพื่อ ควบคุมโทรคมนาคม skali
Ofcom เริ่มได้รับการร้องเรียนจาก
ลูกค้าที่ถูกติดตามอย่างจริงจัง
สร้างพวกเขาไม่ได้ 00 ทอมพูดว่าสองคน
บริษัท ที่มีฐานผู้ใช้ร่วมกันของ
ลูกค้า 4.2 ล้านคนได้ทำตามขั้นตอนแล้ว
เพื่อแก้ไขปัญหาเกือบ 2.5
ล้านปอนด์ได้รับการจ่ายกลับไป
ลูกค้าที่ ถูกสร้างขึ้นเพื่อการบริการ
ซึ่งก่อนหน้านี้พวกเขาถูก ยกเลิก
คนที่จ่ายตั๋วเงินที่ผิดพลาด
ตั้งแต่เดือนมกราคมปีแรกของปีที่แล้วควร
รับเงินคืนโดยอัตโนมัติและ
ทุกคนที่ ได้รับผลกระทบจากข้อผิดพลาดควร
ติดต่อหน่วยงานเครดิตของพวกเขาเพื่อให้มั่นใจ
ประวัติเครดิตที่เสียหายได้รับ
ซ่อมแซม Ofcom เปิดตัวการสอบสวน
ในเดือนกรกฎาคมของปีถัดจากนี้
ร้องเรียน บริษัท บอกให้จ่าย
การชดเชยใน เดือนธันวาคมหรือหรือ
การลงโทษทางการเงินทั้งหมดในขณะที่ พูดคุย
รับผิดชอบและโทษเล็กน้อย
ระบบการเรียกเก็บเงินใหม่ที่นำมาหลังจาก
นำมา สู่ scollay ในเดือนมิถุนายน 2552 และ
การพัฒนาอื่นที่พวกเขา แล้ว
ทำใน Star Trek อย่างรวดเร็วกลายเป็น
พูดคุยของนักวินิจฉัยในสัปดาห์นี้ใน
การศึกษาที่จะทำให้ดร. ยักฟล็อกซ์
และพูดบอก บางสิ่งที่ฉัน ไม่รู้
ตอนนี้สแกนเนอร์ CT เต็มร่างกายแล้ว
แสดง เพื่อให้แม่นยำแปดสิบเปอร์เซ็นต์
เมื่อใช้เพื่อค้นหาสาเหตุ ของการตาย
เหมาะกับการใช้งานสแกน 3 มิติจาก 33 ศพ
สแกนเนอร์ตรวจจับรอยแตกที่ได้รับบาดเจ็บ
โรคมะเร็งและผลิตภาพ 3 มิติของ
อวัยวะของคนตายที่ เกี่ยวข้องกับ
HDTV สำหรับการตรวจสอบโดยอายุรเวช
ศาสตราจารย์คนที่แต่งตัวประหลาดหัวหน้านิติวิทยาศาสตร์
อายุรแพทย์ที่ East Midlands
หน่วยพยาธิวิทยานิติวิทยาศาสตร์กล่าวว่า
โพสต์ชันสูตรไม่เป็นที่นิยม
ประชาชนทั่วไปและมีการดูด้วย
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเขา mmm เขา
ยังกล่าวเพิ่มเติมอีกว่านิติวิทยาศาสตร์นั้น
ตื่นเต้นมากกับการพัฒนาใหม่นี้กับคุณ
สามารถรับหมวดหมู่เรื่องราวออนไลน์แบบเต็มได้
5 บิกินี่ / ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 dal
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดยผู้หญิง
เถ้าด้วยผลงาน จากแกดเจ็ต
ปราชญ์ภูมิปัญญาและชุมชนผู้ชมของเรา
หากคุณมีเรื่องข่าวที่คุณคิดว่า
คู่ควรกับการเอ่ยถึงอากาศส่งให้เรา
ฉัน พิพิธภัณฑ์ ที่หมวด 5 ทีวีสำหรับ
หมวดหมู่ค้นพบห้องข่าวทีวีฉัน
ฮิลลารี ดังก้องขอโทษ ฮิลลารีฉันไม่ได้
จับชื่ออูบุนตูใหม่นั้น
โอ้โหปล่อยฉันว่าอะไร นะ
ไม่อยากให้เอริคเจ๋ง ๆ ฉันไม่รู้
โอ้ไม่มี ใครทำให้เป็นหนึ่งเดียว Eirik ที่ฉันทำไม่ได้
รู้ ฉันไม่รู้ว่าเขาต้องการอะไรไหม
ที่จะเป็นชนิด เจ้าเล่ห์และยัง
เขาควรจะไป ด้วยเหมือนฉัน
อย่าหลงปลาหมึกยักษ์ที่น่าจะเป็น
ดีกว่าฉันคิดว่า Lee ออกเสียงได้
อย่างน้อยก็ต้องขอบคุณเงินเดือนว้าว
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เรา
ออนไลน์ triple w หมวดหมู่ห้า dot TV
นี่คือ ตอนที่ 181 และฉัน
เข้าร่วมคืนนี้โดย crystal Wells a
นักออกแบบกราฟิกจาก Barrie Ontario และ
เธอแสดงวิธีการออกแบบ
เว็บไซต์ที่เราพยายามใช่มันเป็นอย่างไร
มาหนึ่งเอ่อไม่เป็นไรใช่ฉันคิดอย่างนั้น
ดีฉันทำงานที่นี่เรา แค่ใส่
ในการนำทางของเราที่ด้านบนสีน้ำเงินนี้
บาร์ตรง กลางตรง นี้ แล้ว นี่
ขาวลงที่นี่เนื้อหากำลังจะไป
จะ โอเคดังนั้นเมื่อคุณวางแผน
การนำทางเห็นได้ชัดว่าคุณนั่งลง
กับลูกค้า และ / หรือถ้านี่คือของคุณ
เว็บไซต์ของตัวเองบางทีคุณอาจตัดสินใจตกลง
ฉันต้องการบ้านเกี่ยวกับ เขาเกี่ยวกับ บริษัท ของฉัน
ติดต่อเราอย่างชัดเจนใช่
โดยปกติแล้วพวกเขารู้แล้วว่าอะไรกันแน่
มันเป็นสิ่งที่ พวกเขาต้องการจะบอกว่าพวกเขาต้องการ
มักจะบอกเกี่ยวกับพวกเขาเล็กน้อย
บริษัท ที่พวกเขาต้องการแสดงสิ่งที่พวกเขาสามารถ
พวกเขาต้องการให้คน ติดต่อพวกเขาหรือไม่
ได้อย่างง่ายดายหรือมีวิธีที่ง่ายในการติดต่อ
พวกเขาและ
ขึ้นอยู่ กับ บริษัท อาจจะมี
การนำทางที่ แตกต่างกันสองสามชนิด
ฉันอยู่ในรายการ แต่ใช่ว่าโดยทั่วไปแล้ว
ทุกอย่างเป็นของฉัน
อุดมคติคือฮอลลี่ดังนั้นเราจะ ใส่
เงาเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่จึงเป็นที่
เพื่อให้คุณรู้ว่า นี่คือที่ของคนพิการ
และ photoshop เส้นทางของพวกเขาหยุดชนกัน
คือเมื่อคุณใช้เอฟเฟกต์เลเยอร์
เพราะ GIMP ไม่สนับสนุนสิ่งเหล่านั้น
ผลกระทบเลเยอร์ Photoshop ดังนั้นสิ่งที่เธอเป็น
เสร็จสิ้นแล้วมี เงาตก
ถึงที่ ซ่อนในแบบที่มันเป็น
แค่ ผลกระทบกับ เลเยอร์นั้นมากกว่า
ตัวกรอง rasterized ที่ ถูกนำไปใช้
ถึงรังมันง่ายมากที่จะทำ
มันเป็นคุณสมบัติที่ดีของ photoshop
สำหรับ promac แน่นอนหยุดมันไม่เป็นไรและ
อย่างอื่นที่เราสามารถทำได้ที่นี่เพียง
เพื่อทำให้ ชีวิต ของเรา ง่ายขึ้น เล็กน้อย
และ ฉันโกงมากอืมฉันต้องการที่จะนำบางส่วน
ลิงก์ลงที่นี่ดังนั้นเพียงแค่ไปขโมยฉันหมายถึง
รายการนำทางและเปลี่ยนชื่อพวกเขา ก็โอเค
คุณสามารถจัดกลุ่มเหล่านั้นและเพียงแค่อ่านและ
แค่โอ เคโอเคฉันเห็นว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
คุณกำลังใช้ สิ่งที่คุณสร้าง
ลิงค์เช่นใช่นี่ ไม่ใช่ของซ้ำ
สิ่งที่ฉันคิดว่าเป็นนักออกแบบที่ ฉัน
ชนิดของชอบที่จะทำคือเมื่อเรามี
ลูกค้าขนาดเล็กฉันต้องการที่จะทำให้พวกเขา
เว็บไซต์ดูใหญ่ขึ้นเล็กน้อย
พวกเขาเป็นจริงถ้าพวกเขามี
สามหน้าบางครั้งก็ดูดีกว่า
เหมือนพวกเขาเป็น บริษัท ที่ใหญ่กว่าหรือ ฉันเป็น อย่างไร
จะ มีข้อความเยอะแยะไปหมด
ดังนั้นแม้ว่าการเชื่อมโยงจะไม่ไป
แยกหน้าเราเพิ่มลิงค์เพิ่มเติม
ที่นั่น เพื่อพูดอะไรบางอย่างเล็กน้อย
แตกต่างกันมันอาจปรับแต่งใครบางคน
สนใจในวิธีที่แตกต่างกันแล้ว
พวกเขาลงเอยด้วยหน้าเดียวกันกับที่มีอยู่
การนำทางหลักของเราอยู่ที่นี่ไม่เป็นไร
บางครั้งฉันทำอย่างนั้นกับภาพเหมือนทั้งหมด
แม้กระทั่ง บางสิ่งบางอย่าง บน เว็บไซต์ของเรา
เมนูฉันจะแน่นอน
มีลิงค์อื่นไปยังรายการเดียวกัน
ที่อื่น แต่เพียง เล็กน้อย
แตกต่างกันคุณสามารถไปที่ตัวอย่างเช่น
ดูรายการและนั่นก็เหมือนกันและ
จากนั้นคุณจะเห็นรายการที่แตกต่าง
ตอน แต่คุณก็สามารถทำได้
ทำให้พวกเขาออกจากหน้าแรกได้อย่างยอดเยี่ยม
เอาล่ะความคิดแบบเดียวกันก็โอเคดังนั้นฉัน
ball สำหรับการนำทางแล้วสำหรับสิ่งนี้
เว็บไซต์ เฉพาะ ฉัน ตัดสินใจที่จะเป็นจริง
เทใส่ในโพลารอยด์
แค่สร้างพื้นหลังสีขาวฉันจะไป
เพื่อเอาใจภาพลักษณ์ของเธอ
และฉันเดาฉันพบบรูกส์
ดีที่สุด
และนั่นคือสาเหตุที่ฉันต้องการบางสิ่งบาง อย่าง
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เราทำได้
นั่งลงจริงๆและพูดนี่เป็นวิธีที่คุณ
ทำ เพราะมันจะทำอย่างนั้น
ความสามารถและการคาดเดาตามที่คุณพูด
แต่นั่นมา จากข้อสงสัยมากมาย
ประสบการณ์เช่นกัน
เพียงแค่ตกลงว่ามันดูเหมือนว่าเรา มี
กระดานคู่ที่เจ๋งมาก
และนั่นก็ทำให้ คุณ ได้สิ่งนั้นอย่างรวดเร็ว
ผล ของการมีโพลารอยด์จริง ๆ
ใช่ ดี มาก พวกเขาจะ กลับมา
ถึงวันเก่า ๆ ที่ดี
เกี่ยวกับเราถอยเหมือนว่ามันเป็นเหมือน
นั่นคือสิ่งที่ดูดี คือโพลารอยด์
ใช่จาก 80 ดีไม่มีใครจริง
พิมพ์ภาพออกมาอีกต่อไปพวกเขาทั้งหมด
บนคอมพิวเตอร์ของคุณเป็น หลักโอ้
นั่นคือสิ่งที่เรา พูดถึงการสำรองข้อมูลจำนวนมาก
ใช่สำคัญมากนั่นเป็นจุดที่ดี
นั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัวสำหรับฉัน
กลัวชีพจรแม่เหล็กไฟฟ้า
ใช่ในปีหน้าพร้อมเปลวสุริยะ
ใช่จอห์นเพิ่ง ร้องเพลง รอต่อไป
กิจกรรม Flare ปีพลังงานแสงอาทิตย์ก็จะ
อันตราย ต่อฮาร์ดแวร์คอมพิวเตอร์มาก
โอเค 35 มิลลิเมตรและภาพนิ่งเชิงลบ
agamotto แนะนำว่าเป็นสิ่งที่เรา
ควรจะไปกับมัน ทั่วหัวของฉันเขา
เราจะย้อนกลับไปไกลเกินไป
พวก คำขวัญ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ นั่นและนี่คือ
อีกอย่างฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
ง่ายสำหรับ Robbie ที่จะทำในตอนท้ายของเขา
ที่ฉันทำสิ่งต่าง ๆ ขนาดต่าง ๆ เช่น
ใช่ฉัน คิดว่าคุณสามารถใส่ได้
เหมือนแท็กที่อยู่ใกล้ ๆ หรือบางสิ่งบางอย่าง
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อคุณกำลังทำอะไร
แบบอักษร โจเซฟเขาใช่ฉัน ขโมย จริง
เธอออกจาก Google API นี่คือ
จาก google api ตกลง ดีมาก
เพราะสิ่งที่คุณเจอ
กับอินเทอร์เน็ตเมื่อคุณกำลังจะให้
อินเทอร์เน็ตเป็นแบบอักษรของเว็บไซต์และถ้า
ไม่สามารถใช้แบบอักษรเป็น เว็บไซต์ที่ปลอดภัย
ฟอนต์ความ หมายของคุณคืออะไร
สามารถเป็นคุณที่คุณสามารถ วางใจได้ว่าทุกคนในนั้น
โลกได้ติดตั้งแบบอักษรนี้ใน
เครื่องคอมพิวเตอร์ของพวกเขาดังนั้นหากคุณใช้คุณรู้
sans serif มันเป็นไปได้
ที่ทำงานหรือเฮลเวตติก้าน่าจะเป็นทุกๆ
ระบบเป็นตัวอักษรที่ปลอดภัย แต่มี
ตระกูลฟอนต์บางตัวที่คุณสามารถใช้ได้
ในฐานะโปรแกรมเมอร์ซึ่งเราจะเข้าไป
เพิ่มเติมในซีรีส์เพื่อให้คุณ
เข้าใจแบบอักษรที่คุณสามารถและไม่สามารถ
ใช้เพราะถ้าคุณใช้ฟอนต์แฟนซีคุณ
คิดว่านี่มันดูสวยงามนะ
สคริปต์ที่ดีและจากนั้นคุณสร้าง
เว็บไซต์เว้นแต่คุณจะสร้างสิ่งนั้น ในฐานะ
รูปภาพซึ่งเป็น แนวคิดที่ไม่ดี สำหรับการค้นหา
การเพิ่มประสิทธิภาพเครื่องยนต์และสำหรับเวลาในการโหลด
โปรแกรมอ่านหน้าจอไม่สามารถอ่านสิ่งเหล่านั้นได้เช่นกัน
ถ้าอย่างนั้นมันก็ จะ ดูไม่เหมือนเดิม
คอมพิวเตอร์ของคนอื่นเว้นแต่พวกเขา
มีตัวอักษรที่ติดตั้งจึงไม่เคย
ความคิดที่ดี
Google API ช่วยให้เราสามารถเชื่อมโยงเข้ากับ
พื้นที่เก็บข้อมูลของแบบอักษรที่ปกติจะ
ไม่ถือว่าเป็นเว็บที่ปลอดภัยและใช้ CSS
มันช่วยให้เรา สามารถรวมแบบอักษรเช่นนี้
อันที่จริงแล้วเป็นเว็บอย่างเช่นตอนนี้
เว็บปลอดภัยขึ้นอยู่กับการรวมของ
API Plus ของ Google ที่ให้ประโยชน์แก่เรา
เข้าถึงคลาวด์ของ Google ซึ่งโดยทั่วไป
เพราะพวกเขามีเซิร์ฟเวอร์จำนวนมากทั้งหมด
ของผู้คนทั่วโลกที่คุณเป็น
รับแบบอักษรเหล่านั้นจากเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
มากกว่าผู้ใช้รับแบบอักษร
จากเซิร์ฟเวอร์ของคุณดังนั้นมันจึงยอดเยี่ยมมาก
รวดเร็ว และใช้แบนด์วิดท์ทำให้
แบนด์วิดท์บน Google มากกว่าที่คุณ
และพวกเขาได้รับ จำนวนมากดังนั้นใช่
เท่าที่ฉันจะสร้างขนาด
แต่ละบรรทัดตามที่มีการขยายดูเหมือนที่เราทำ
และน่ากลัว หรือ อาจเป็นขนาดเดียวกันกับฉัน
คิดว่าพวกเขาประมาณ
ขนาดใกล้เคียงกันดังนั้น
อาจจะเหมือนกันดังนั้นฉันจึงเรียก ว่า
ID ขยายหรือขยายชั้นของคุณรู้ว่าถอนหายใจ
หนึ่งหรืออะไรหรืออะไรแล้ว
อีกอันหนึ่งอาจ เป็นช่วงที่แตกต่างกัน
แบบอักษรเดียวกันนั้นหรือฉันทำ อันยิ่งใหญ่ภายใน
ช่วงนั้น เราจะครอบคลุมทั้งหมด
อย่างนี้คุณจะเข้าใจในสิ่งที่ฉัน
พูดถึง ในตอนต่อไปในอนาคต
ใช่ฉันสามารถทำงานได้โดยไม่มี ปัญหา
เพราะ เราต้องการที่จะเพิ่ม เข้าไปในเว็บไซต์
โดยพื้นฐานเราต้องการพื้นหลังนั้น
ภาพ แต่ข้อความนั้นจะเป็นจริง
ข้อความเพราะคุณต้องการเครื่องมือค้นหา
เพื่อให้สามารถจัด ทำดัชนีที่คุณต้องการให้ผู้คน
เพื่อให้ สามารถคัดลอกและวางคนได้
สามารถพิมพ์สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น เอ่อ
ใช่ นี้เป็น เว็บไซต์ของเราได้อย่างไร
คุณ สามารถทำได้อย่างรวดเร็วมันไม่ได้มี
อย่าง นี้เมื่อฉันเป็นอีกเล็กน้อย
กลเม็ดเด็ดพรายที่จะตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันใช้
เวลาใช่ใช่แล้วหลังจากคุณ
รวบรวมทุกอย่างที่ฉันมักจะไปด้วยกัน
ผ่านและใช้เวลาสองสามชั่วโมงในการใจดี
จากการปรับแต่งและสะกิดภาพที่ถูกต้อง
หรือปล่อยให้มันบ้าไปหน่อย
แม้ว่าใช่แล้วใช่ว่าเป็นหลัก
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำเจ๋งมากถ้าคุณมี
คำถามใด ๆ สำหรับ Krista เธอกำลังเข้าร่วม
เราในห้องสนทนาตอนนี้หมวดที่ 5
ทีวีเป็น ห้องแชท หมวด 5
freenode และแน่นอน คุณสามารถส่งอีเมลถึงเรา
อยู่ที่หมวด 5 ทีวีจะชอบ ฟัง
จาก คุณ
เจ๋งนี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ตอนที่ 181 ที่เรากำลัง พูดถึง
Wirecast ที่คุณได้ยินจากนักแสดงสาย คุณ
ใหม่มากที่นี่ ฉันไม่รู้อะไรเลย
สิ่งที่เรากำลังใช้ซอฟต์แวร์นี้
ที่คุณเห็นตรงนี้บน จอมอนิเตอร์ของฉันคือ
เรียกว่า Wirecast คุณสามารถดูทั้งหมด
มุมกล้องที่แตกต่างกันและในขณะที่เราพลิก
ผ่านมุมต่าง ๆ เช่น
ถ้าผมต้องการที่จะนำขึ้นเครื่อง Mac ของคุณมันเป็นเพียงแค่
คลิกเมาส์ง่าย ๆ นั่นคือแม็คของเธอ
คอมพิวเตอร์ผ่านเครือข่ายของเรา
ไม่มีสายวิดีโอออกมา
คอมพิวเตอร์ของคุณเราไม่ต้องทำ
สิ่งที่แฟนซีอื่น ๆ นอกเหนือจากการ ติดตั้ง
ผู้นำเสนอเดสก์ทอปซึ่งเป็นวิธีที่ง่ายมัน
ใช้เวลาห้าวินาทีอย่างแท้จริง
เธอตั้งเวลาห้าวินาทีพร้อมกับนำ
ทิมประมาณ 5 วินาที ก็เป็นอย่างนั้น
การโยนลวดนั้นสามารถรักษาคุณได้
หน้าจอคอมพิวเตอร์ราวกับว่ามันเป็น กล้อง
เชื่อมต่อกับระบบออกอากาศของเราถ้าเรา
มัน เจ๋งมากฉันเร็วมาก ๆ
สามารถ เพิ่ม และนำไปใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ขั้นตอนต่อไปและพูดว่า ตกลงตอนนี้ ที่นี่เป็น
ดูกับเราสาธิต คอมพิวเตอร์
หน้าจอผมชี้ไปทางที่ผิดฉัน
ชี้ ไปที่นั่นมันอยู่ที่นั่นคุณ ไป
ยอดเยี่ยมและเมื่อสัปดาห์ที่แล้วถ้าคุณเป็น
ดูการแสดงที่คุณสังเกตเห็น ว่าเรา
ยังไปไกลเท่าที่จะรวม
หน้าจอสีเขียวที่อนุญาตให้เรา
แทนที่ตัวเราของเราเหนือ ชุดเสมือนจริง
เช่น เดียวกับในมุมมองนี้เราสามารถ
ไม่มีพื้นหลัง เพื่อที่เราจะได้
จริง ๆ แล้วชนิดของการลอยเหนือ
ภาพมีประสิทธิภาพมากขึ้นโดยไม่ต้อง
สแควร์รอบตัวเรา ดังนั้น Wirecast เป็น
ออกอากาศหวานมันเป็นบันทึก
ที่รักเรากำลังบันทึก สองแผ่น
ตอนนี้มีชีวิตเช่นเดียวกับการถ่ายทอดสด
เซิร์ฟเวอร์การกระจายที่แตกต่างกันมากเกินไป
รอบโลกและนี่คือทั้งหมด
พร้อมใช้งาน ผ่านกระแสข้อมูล teller
Wirecast คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้
ข้อมูลเกี่ยวกับซอฟต์แวร์ที่ cat5
TV / Wirecast แต่เราแจก
คัดลอกมันมีค่า 400
450 เหรียญกับเราและเรามีสำเนาให้
มอบ สิ่งที่เราได้ทำไป
ผู้ผ่านการคัดเลือกบางส่วนในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
สัปดาห์และเรามีผู้ คัดเลือกจำนวนมาก
ส่งในอีเมลของพวกเขาเพื่อเราเดิม
กำลังจะเริ่มเลือกจากที่
แต่มันยากเกินไปดังนั้นสิ่งที่ฉันทำก็คือฉัน
สร้างสคริปต์สุ่มที่เลือก
หกรอบคัดเลือกจากอีเมลและรอบคัดเลือก
ได้รับการโพสต์โดยตรงบน เว็บไซต์ของเรา
ดังนั้น ถ้าคุณกระโดดไปที่หมวดห้าจุด
ทีวีและตอนนี้ถ้าคุณคลิกที่การโต้ตอบและ
จากนั้นการประกวด Wirecast จึงเป็นสิ่งจำเป็น
ที่ผู้ชมทุกคนต้องผ่านสิ่งนี้
เพราะตอนนี้เราขึ้นอยู่กับคุณแล้ว
สุ่มเลือกพวกเขาหกคน
จะสามารถ ลงคะแนนว่าอันไหน
คุณต้องการที่จะเห็นเมื่อให้อภัยฉัน
กลับมาที่คอมพิวเตอร์ของเราคุณมีรายการ
หนึ่งรายการ ไปยังและตามที่คุณคลิกแต่ละรายการ
อ่านเพิ่มเติมคุณจะสามารถ
เพื่ออ่าน รายการจริงที่เคยเป็น
ส่งถ้าคุณชอบ คนนี้แล้ว
คุณต้องการมันเหมือนที่ คุณต้องการให้คนนี้
ชนะซอฟต์แวร์ทั้งหมดที่คุณต้องทำคือ
เพียง โพสต์ความคิดเห็นที่นั่นในรายการของพวกเขา
ดังนั้นในตอนท้าย เราจะใช้มัน
สามอันดับแรกและพวกเรา จะไป
สุ่มจากสามอันดับแรกและ
บุคคลนั้นจะ เดินจากไปพร้อมกับ
สำเนาฟรีของการออกอากาศ Wirecast และ
หวานรับ 450 bucks ที่ แมว
ห้า TV / Wirecast และอาจมีจำนวนมาก
สนุกถ้าคุณชอบคุณก็สามารถได้
มีอย่างรวดเร็วเพียงแค่พิมพ์ cat5 dot
TV / win wi และไม่ใช่ windows win เช่น
รางวัล
นั่นจะ พาคุณไปที่นั่น
เย็นทันทีใช่สิ่งนี้เกี่ยวกับ
หน้าต่างไม่เคยคุณรู้ว่าหน้าต่างป้องกัน
คุณฉันเป็น สิ่งที่ต่อต้านหน้าต่างที่ยอดเยี่ยม
เกี่ยวกับที่คุณสามารถพูดได้และ
คุณไม่สามารถได้รับในปัญหาฉันไม่สามารถได้รับใน
ปัญหาเมื่อคุณพูดถ้าฉันบอกว่าฉันต้องการ
ประสบกับปัญหาอย่าพยายาม ไม่ฉันเพียงแค่
จะต้องระมัดระวังที่ ฟัง แต่ฉัน
ฉันขอฉันได้ยินคุณที่นั่นได้ไหม
มิฉะนั้นจะรักหน้าต่างในห้องแชท
จะได้ยินจากคุณคำถามใด ๆ ใน
ห้องแชทเราพยายามติดตาม ดูให้ดี
ทุกคนเฮ้เดฟเดฟมีขนาดใหญ่มาก
แฟน windows คุณ สามารถบอกใหม่ใหม่เขา
ไม่สามารถแม้แต่ พิมพ์คำนั้น ๆ
เกี่ยวกับมันดังนั้นฉันจึงกังวลใจมาก
กับที่ ฉันจะเป็น AG moto ทำให้
ชี้ไปที่เกมที่มันมีอยู่
แน่นอนว่านักคณิตศาสตร์ไม่รู้ว่าพวกมันคืออะไร
พูดถึงเรื่องล้อเล่นล้อเล่นนะ
เรารู้ว่า Savin ได้รับมาแล้วน่าจะเป็น
รับพวกเขาอย่างน้อย ไปยังจุดที่
ก็นิด ๆ หน่อย ๆ ดีขึ้นเชื่อมันใน
เจ๋งมากคุณสนุกกับฉันครั้งที่สอง
มันแตกต่างกันโดยหวังว่าใน
ออกอากาศใช่ใช่ใช่ ใช่ดีมาก
ฉันดีกว่าต่อหน้าผู้คนที่มีชีวิตอยู่
คนชอบเป็นเหมือนเป็นผู้ชม
เหมือนที่ฉันคิดว่าพวกเขาออกกำลังกาย เหมือนว่า
6,000 ถ้า 60,000 คน เป็น จริง
นั่งอยู่ในห้องที่คุณรู้สึกมากขึ้น
ไม่เป็นไรมีตามองเขา
คุณคิดว่าใครบางคนใช่มัน ง่ายกว่า มาก
มองเข้าไปในกล้องแล้วพูดว่าสวัสดีฉันรู้
คุณมีดีที่ได้เห็นคุณเดฟคริส
Reich ยินดีที่ได้เห็น คุณเป็นเครื่องบินทิ้งระเบิด
ผู้คนอาศัยอยู่ทำเพื่อให้แน่ใจว่าเขาไม่พอใจ
สดคาดหวังคำขอโทษนั่นคือชีวิตของคุณ
ของคุณฉันขอโทษฉันขอโทษที่คิดว่าเธอ
คิดว่านี่คือคุณทุกคนบอท
ฉัน ควรตั้ง โปรแกรมและนี่เป็นเพียงแค่
หลอกลวง เพื่อรับสุขภาพสุทธิของเราฟรี
เว็บไซต์ใช่ฉันอยู่กับคุณดังนั้นฉันจะ ได้รับ
คุณต้อง บันทึกสิ่งนั้นในฐานะ PSD และพวกเรา
จะฉีกออกเป็นชิ้น ๆ
ในอนาคตจะแสดง โอเคสำหรับการ เปิดแน่นอน
ลงในเว็บไซต์การทำงานจริงจะ ใจดี
พระเจ้าที่เด็ดสุด ๆ จะรักละครใช่
ไม่มีคำถามที่แท้จริงในการแชทยังคงอยู่
สิ่งที่ ลมลงเกี่ยวกับเวลา ของ
กลางคืนได้รับคำถามของคุณผ่าน
การแสดงสดสัปดาห์ที่หมวด 5 ทีวีมันเยี่ยมมาก
ที่จะเห็น คุณที่ดีที่จะมีคุณเข้าร่วมกับ เรา
ในห้องสนทนายินดีที่จะรับของคุณ
อีเมลสำหรับสัปดาห์และฉันขอแนะนำ
คุณยังต้องส่งคำรับรองของผู้ดูด้วย
ในหมวดหมู่ 5 ทีวีเพียงคลิกที่
ฉันต้อง ทำแบบโต้ตอบและอย่าลืม
คุณ จะลงคะแนนให้คนเพื่อ
Wirecast
การประกวด groovy อย่างอื่นฉันจะ
พูดถึงเกี่ยวกับเว็บไซต์ของเรา ที่ไม่มาก
ของ คนทั้งรู้เกี่ยวกับหรือ
จำเป็นต้อง ทำ สิ่ง นั้นจะมีประโยชน์มากหาก
เรากระโดดกลับ ไปที่หน้าแรก ที่นี่และ
คุณเลื่อนลงและคุณจะเห็นตอนต่างๆ
ที่นี่ตอนนี้เราได้รับผู้ชมจำนวนมากที่
ดูตอนต่างๆ แต่ไม่มากนัก
คน ที่ลงคะแนนให้พวกเขา แต่
คุณเห็น ดาวเหล่านี้และกับดาวเหล่านี้
คุณสามารถ ลงคะแนนให้คุณได้จริง
ตอนที่ชื่นชอบดังนั้นแม้ว่าคุณจะจับ
การแสดงสดหากคุณหากคุณกำลังรับชม
สดนี้ในขณะนี้และหลังการ แสดง
คุณจะไม่ กลับไปที่เว็บไซต์จนกว่า
วันอังคารหน้าอาจเป็นไปได้ถ้าคุณชอบ
แสดงตรวจสอบเว็บไซต์อีกครั้ง
พรุ่งนี้เมื่อตอนที่ตอน นั้น จบ ลง
และโปรดให้คะแนนตอนนั้นด้วย
เรามี ความรู้ นิดหน่อย ว่าเป็นอย่างไร
ตอนที่โปรดปรานคือเมื่อเวลาผ่านไป
เพื่อให้ เราสามารถสั่งซื้อเหล่านั้นและมี
เช่นแพคเกจตอนโปรดหรือ
บางอย่างเช่นนั้น จะดี แต่
โปรดทำอย่างนั้นทุกสัปดาห์
บางคนที่ยอดเยี่ยมเพียงแค่ ถามที่นี่
ที่จริงแล้วเราทำอะไร กับเอาท์พุท
ไฟล์เมื่อเราสร้างสิ่งเสร็จแล้ว
photoshop ดังนั้นฉันไม่แน่ใจว่าถ้าคุณ
หมายถึงเมื่อเราทำเสร็จแล้วและที่ไหน
ไปที่ฉันส่ง ไปให้คุณถ้ามันเป็น
ping นี่คือ gamoto เพียงแค่สงสัยว่า
ถ้ามันเป็นรูปแบบอะไรดังนั้นโอ้ฉัน
จะส่ง ให้ Robbie เป็น
photoshop PSD n เพราะสิ่งที่เราต้องการคือ
เราต้องการยังคงสามารถเข้าถึงสิ่ง เหล่านั้นได้
เลเยอร์ใน GIMP เป็น ไฟล์ x CF ใน
Photoshop เป็น PSD GIMP ที่สามารถเปิดได้
ไฟล์ Photoshop Photoshop ไม่สามารถเปิดได้
ไฟล์ GIMP cuz GIMP ดีกว่าที่เขาคิด
เกี่ยวกับสาเหตุที่ชื่อว่า GIMP ที่ภาพของ GNU
โปรแกรมจัดการไม่รู้ว่า
ใน ตอนแรก คุณ คิดว่ามันโง่หรือเปล่า
ฉันมี
ใช่ไฟล์ Photoshop ของ PSD ที่มี
เลเยอร์ทั้งหมดเหมือนกับเวกเตอร์ทุกอย่าง
ที่รวมอยู่กับไฟล์
ในลักษณะที่คุณสามารถเปิดมันได้
อีกครั้งและคุณกลับมา ทำงานใน
เลเยอร์และคุณไม่ได้สูญเสียอะไรเลย
ทันทีที่ คุณบันทึกเป็น ping เว้นแต่
คุณกำลังใช้ ดอกไม้ไฟซึ่งไม่มาก
จากคนที่คุณจะไม่ได้รับใด ๆ
ชั้น ping เป็นเหมือนแบน
เกือบจะเหมือนกับ JPEG ที่มันค่อนข้างแบน
รูปภาพที่คุณไม่สามารถแก้ไขได้อีกต่อไป
เลเยอร์ดังนั้นจึงเป็นเรื่องยากที่จะไป
ย้อนกลับ และเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นเราจึงบันทึกเป็น
PSD มันจะกลายเป็นไฟล์หลักแล้วถ้า
เราจำเป็นต้อง เปลี่ยน แบบอักษรถ้าเราต้องการ
เปลี่ยนหนึ่งในกราฟิกที่ง่ายต่อการ
ย้อนกลับไป และทำอย่างนั้น แต่คริสตัลเป็น
พูดถึงก่อนหน้านี้เกี่ยวกับวิธีที่ฉันจะเชือด
ตั้งค่าไฟล์ PSD และแปลงเป็น a
เว็บไซต์ที่เรากำลังจะจัดการกับ
ในอีกสองสามสัปดาห์ข้างหน้านั้น
ไม่เกี่ยวข้องกับการเลือกสิ่งที่เราส่วน
เรียกพวกมันว่าส่วนไหนของสิ่งนั้น
ภาพที่มีบางส่วนของ PSD นั้นเรากำลัง
กำลังจะแปลงเป็น ping หรือ JPEG และ
อีกครั้งที่เราจะจัดการกับ
ความแตกต่างระหว่าง สองและทำไมคุณ
จะเลือกอย่างใดอย่างหนึ่งและอื่น ๆ และวิธีการที่เรา
จะ ไปเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมที่จริง
มันจะลึกลงไปบ้าง แต่ฉันคิดว่า
คุณจะ มีความสนุกสนานมากมายและฉัน
หวัง ว่าคุณจะสามารถเข้าร่วมกับเรามาก
เย็นถ้าคุณ กำลังรับชมแม้หลังจาก
ความจริงและ คุณคิดว่าเฮ้ฉันมีบางอย่าง
คำถาม เกี่ยวกับการออกแบบเว็บ และวิธีการนี้
คุณรู้ว่า ฉันทำได้อย่างไร
ใช้ข้อมูลนี้จากนั้นป๊อปเราและ
ส่งอีเมลสดที่ทีวี 5 หมวดหมู่และเราต้องการ
ชอบที่จะรวมคำถามของคุณเข้าด้วยกัน
การ แสดงในสัปดาห์หน้า
พ่อเย็นจะถามว่าเมื่อคุณลงคะแนน
สำหรับ รายการที่จะต้องรวม
เว็บไซต์ที่มีความคิดเห็นของคุณไม่มี
ไม่จำเป็นคุณต้องคิด
มีสอง สิ่งที่ จะบอก
สิ่งที่คุณต้องการ แต่เว็บไซต์
เป็นตัวเลือกที่ยอดเยี่ยมแน่นอนที่เรามี
เช่นห้านาทีที่เหลือถ้าใครมี
คำถามด่วนในห้องแชทนั้น
ที่จะเติมเต็ม เวลานั้น
ยอดเยี่ยมนี่คือการถ่ายทอดสดที่
เวลาที่เราออกอากาศรายการนี้ทุกครั้ง
คืนวันอังคารเวลาเจ็ดโมงเช้าทางตะวันออก
ดังนั้นจึงเป็นโอกาสของคุณที่จะ ได้รับคำถาม
และเราอยู่ที่นี่เพื่อ ตอบคำถามเหล่านั้น
คำถาม ที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
มองไม่เห็นกลายพันธุ์เด็ดใหม่เท่าที่ฉันเพิ่ง
ต้องการคำอธิบายระหว่างเวกเตอร์และ
แรสเตอร์ก็ โอเคที่จะไปข้างหน้า ใช่ดีมาก
ชนิดของการใส่แบบเวกเตอร์
จะทำในโปรแกรมสำหรับ Adobe ทำ
นักวาดภาพประกอบและสิ่งที่หมายถึง
โดยพื้นฐานแล้วมัน ไม่ได้มีพื้นฐานมาจาก
พิกเซลเล็ก ๆ น้อย ๆ เพื่อให้คุณสามารถ เป็น
ขนาดใหญ่หรือขนาดเล็กที่สุดเท่าที่คุณต้องการโดยไม่ต้อง
สูญเสียคุณภาพใด ๆ ดังนั้นถ้าคุณทำ
โลโก้ขนาดเล็กหนึ่งนิ้วเล็ก ๆ ในภาพประกอบ
ฉันจะระเบิดขึ้นและวางบน
ป้ายโฆษณาโดยไม่สูญเสียใด ๆ ของ
คุณภาพในขณะที่ถ้า คุณทำโลโก้
เหมือนกับ Photoshop มันมีพื้นฐานมาจาก
พิกเซลนั่นคือเมื่อภาพของคุณเริ่มต้น
เพื่อดูคลุมเครือหรือคุณเริ่มเห็นน้อย
กำลังสองที่พวกเขา ฉันสามารถกำหนดค่าใช่
ดังนั้นเราจึงใช้ Photoshop หรือ a
โปรแกรมแรสเตอร์เพียงเพื่อสิ่งที่ต้องการ
รูปภาพหรือเว็บไซต์หรืออะไรทำนองนั้น
สิ่งที่คุณ ไม่จำเป็นต้องปรับขนาดโอ้
ใช่ขนาดให้ฉันขอโทษ
คุณสามารถปรับขนาดลงและคุณจะไม่สูญเสีย
ความไม่เท่าเทียมมัน เกิดขึ้นที่ไหน
เวกเตอร์เข้ามาแล้วก็ตัวน้อย
portrait ฉันมีในเว็บไซต์ของฉันมี
Greg ใน Texas ทำในผู้วาดภาพประกอบ
นั่นคือเวกเตอร์ที่ฉันเป็นเหมือนใช่ฉันสามารถทำ
มันใหญ่พอ ๆ กับที่ฉันต้องการ ถ่ายภาพบุคคล
รับไปเลยเฮ้คุณกำลังใส่ฉันอยู่
มุมแนวตั้งมันอาจจะแตกต่างกัน
1i มี fedoras ประมาณห้าตัวที่คล้ายกัน
นั่นคือคอมพิวเตอร์ของคุณหลอมรวมที่นั่นเราไป
ใช่เย็นใช่มันเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
สิ่งที่ฉันไป ที่ร้านหมวกและซื้อ
หมวกที่ ฉันทำอย่างนี้โดยมีจุดประสงค์โอ้ใช่
แน่ใจว่าดีดูเหมือนว่ามันไม่
เกร็กในเท็กซัสฉันเชื่อคำตอบแล้ว
ที่จะกลายพันธุ์ใช่อยู่ยงคงกระพันดี
เพื่อพบคุณหนึ่งในผู้ชนะ pogoplug ของเรา
เจ๋งสุด ๆ ไป เลย
สนุกกับการมีเธออยู่ที่นี่คืนนี้ฉันอีกครั้ง
สนับสนุนให้คุณตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีและยังมีของ
มากที่นั่นและ ตอนนี้มันเป็นฤดูกาล
สี่มีให้คุณ ถ้า
คุณต้องการที่ จะติดตามบางส่วนของ
ตอนที่เก่ากว่าของรายการเรามี RSS
ฟีดเพื่อให้สามารถ สมัครรับข้อมูลเหล่านั้นได้
หรือคุณ สามารถสตรีมได้โดยตรง
ของเว็บไซต์ของเราหรือถ้าคุณ ใช้
อุปกรณ์มือถือเช่น iPhone หรือ iPod
แตะเพื่อตั้งชื่อให้คู่รักที่คุณต้องการ
รับรู้และจากนั้นอุปกรณ์ Android สำหรับ
ตัวอย่างหรืออุปกรณ์ใด ๆ ที่สวยมาก
ฉันได้ยินมาว่าผ่านการทดสอบแล้ว
อุปกรณ์ HTC ของ BlackBerry พร้อม android
windows เจ็ดโทรศัพท์พวกเขากำลังทำงานทั้งหมด
ด้วย ไซต์มือถือ ของเรา
cat5 TV และนั่นจะช่วยให้คุณ ดู
ทุกตอนสำหรับปีที่ผ่านมาเป็น
ลองดูที่เท่ห์กันเถอะ
สนุกมากที่ได้คุณมาที่นี่
สำหรับเจนิซโอขอบคุณมากที่ มีฉัน
และคุณไม่ ได้อยู่บน Twitter ดังนั้นผู้คน
ไม่สามารถใช้ Twitter ได้ฉันขอโทษถ้าคุณต้องการ
เพื่อ รับ krista กับคุณ
คำถามเกี่ยวกับการออกแบบกราฟิกที่คุณ สามารถ
ส่งอีเมลถึงเราอยู่ที่หมวด 5 ทีวีและเราจะ
ตรวจสอบให้แน่ใจเพื่อส่งผ่านเหล่านั้นเช่นกัน
ถูกต้องมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนจอห์นคุณมีความสุขคืนนี้แน่นอน
เขาแน่ใจว่าคุณทำ มันหายไปที่นั่นเพียงแค่
ในขณะที่คุณพยายามไม่ได้บอกเราว่าคุณไปที่นั่น
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนจะเห็นคุณ
คืนวันอังคาร หน้า
