ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດ ແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ບ໊ອບບີ ຂອງທ່ານ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງຕອນ 181
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນ ທີ 8 ມີນາ 2011 ງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນດາວ Rock ທີ່ມີຢູ່
ຂໍຂອບໃຈຢ່າງຈິງຈັງທີ່ມີສິດໄປ ທາງເທີງ
ນາງກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຫຼັກກ້າສີຟ້າເອົາມາໃຫ້
ມັນທັງຫມົດຫຼືບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
Wells Crystal ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ studio
ຄືນນີ້ແລະທ່ານຈະສາມາດປະເພດຂອງ
ເວົ້າລົມເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
Krista ເປັນ ຮູບພາບມືອາຊີບ
ອອກແບບທີ່ນີ້ກັບ Mac ມືອາຊີບ ຂອງນາງ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ຕົວຈິງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນຊຸດຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນສອງສາມອາທິດຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນກິນມັນຖືກຕ້ອງຈາກການ ໄປ
ການສ້າງເວັບໄຊທ໌ຂວາຈາກຮູບພາບ
ການອອກແບບແລະແນວຄວາມຄິດທັງຫມົດໄປເຖິງ
ການຂຽນໂປລແກລມແລະກໍ່ສ້າງມັນ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອຕິດຕາມ
ມີຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະມີການ
ທ່ານມີຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຮົາສົນທະນາ
ຫ້ອງ ທີ 5 ໂທລະພາບເຢັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຫ້ອງສົນທະນາ
ລອກໂດຍ Hank ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ດີ ຄືນດີທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ຈະອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະ
ການໂຍນສາຍໄຟສໍາລັບຊອບແວອອກອາກາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈົບ ການແຂ່ງຂັນຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບຈໍານວນຫຼາຍຂອງການແຂ່ງຂັນໃນແລະຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໃຫ້ ທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະລົງຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບໃຜ
ແມ່ນຈະເປັນຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາ
ປະມານສໍາລັບຂ່າວນັ້ນແລະຂ່າວໃຫຍ່ສໍາລັບ
pogoplug ຖ້າທ່ານເປັນພັດລົມ pogoplug ວ່າ
ຈະ ເປັນຫນ້າຢ້ານທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະເຫັນ
ທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແລ້ວມັນຈະເລື່ອນລົງຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະຈະງາມທີ່ຈະ ມີ
ທ່ານມີແລະ Hillary ແມ່ນຍັງໃຫ້ເບິ່ງ
Hillary ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພວກເຂົາຮິນສະບາຍດີ
ໂລກຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ່າວສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະມາເຖິງ
ໃນຫ້ອງຂ່າວຕາມລາຍງານ
ຊ້າງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຫນ່ວຍ GPS ສາມາດໃຫຍ່
ບັນຫາທີ່ເຄືອຂ່າຍຈະບໍ່ສາມາດຕອບສະຫນອງໄດ້
ໄດ້ປະກາດວ່າມັນມີ 1 ລ້ານຄົນແລ້ວ
ຈ່າຍຜູ້ຈອງທົ່ວເອີຣົບ
ຊື່ຂອງການປ່ອຍເວີຊັນ ubuntu ໃນເດືອນຕຸລາຕໍ່ໄປ
1110 ເຂົ້າໄປໃນ scally ເປັນຊໍາລະຄືນເກືອບ 2.5
ລ້ານປອນກັບລູກຄ້າໃນປະ ເທດອັງກິດ
ແລະສຸດທ້າຍເປັນເຄື່ອງສະແກນສີບໍເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ສາມາດລົບລ້າງຄວາມຕ້ອງການຂອງປະເພນີ
ການກວດຮ່າງກາຍເພື່ອການຮຸກຮານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຕິດກັນ
ຂ່າວ ຫຼ້າສຸດ ຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຫນ້າສົນໃຈ John ຖາມ
Hillary ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເອກະສານບ່ອນທີ່
ທ່ານຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນມັນເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍ
tonight ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ constantly ກ່ຽວກັບ ການ
ຍ້າຍແລະສະນັ້ນຮູບຫນັງສືທີ່ຫນ້າຮັກຂອງຂ້ອຍຫນ້າຮັກ
ບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ ປ່ຽນເມືອງ
ຊົ່ວຄາວເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ການຝຶກງານຢູ່ທີ່ສະຖານີໂທລະພາບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຍ້າຍແລະສໍາລັບ ສອງເດືອນຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຄືເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ເບິ່ງການອອກແບບໃຫມ່ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ya ຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີແລະມັນງາມແທ້ໆ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ Hillary ຜ່ານ skype
ວິດີໂອສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົງໄສກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວ​ກັບ
ຄຸນະພາບ ຂອງ ວິດີໂອນັ້ນ ແລະບ່ອນໃດ
ນາງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກນາງແມ່ນ ມີການເຮັດ
ວຽກງານຂອງນາງນັ້ນກໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວສະນັ້ນ
ນີ້ ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນສອງເດືອນຄືດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ດີກວ່າເກົ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼືວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ
ມີຢູ່ໃນເສັ້ນຢູ່ໃນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ກິນ
ມັນມື້ຫນຶ່ງແຕ່ວ່າຈຸດປະສົງຂອງ
ການຝຶກຄືການລາງວັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍເຄື່ອງມືເພີ່ມເຕີມ
ການລາຍງານດ້ານດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Downtown Toronto ຍິງ Streeters ບາງ
ມື້ອື່ນຂ້ອຍກໍ່ຂຶ້ນໄປເພື່ອ ວ່າເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບວ່າຢູ່ ເຮືອນແລ້ວພວກຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກປະເພດ ຂອງຂວັນໃຫຍ່ກ່ຽວກັບວິທີຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ແລ້ວພວກ Hilary ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບເກມຂອງພວກເຂົາ
ຫຼິ້ນຢູ່ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນຈະທະເລ
Guam winging ມັນແລ້ວພວກເຮົາຮັກສາພວກເຮົາງາມ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເກມອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສອງອີເມວທີ່ເຂົ້າມາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ພາທ່ານໄປກັບທ່ານເກີນໄປ
ຫຼາຍກວ່ານີ້ເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາຂວາ
ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງອີເມວແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ທີ່ນີ້ຈາກ James Kizer ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກ
ການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ clonezilla ໃນໄລຍະ
ສຸດທ້າຍສອງ episodes ທີ່ດີງາມທີ່
ດີທີ່ທ່ານມັກສິ່ງທີ່ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສົງໄສວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
clone ຮາດໄດ DVR ສໍາລັບຈຸດປະສົງ
ຂອງການຕິດຕັ້ງໄດຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນເປັນ
magnavox ດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງກ່າວຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກກັບ
ທົດແທນ ການຂັບ 160 gigabyte ດ້ວຍ
320 ຫຼື 500 gigabyte drive ເມື່ອ ໃຊ້
clonezilla ແລະຖອນຂັບແລະ
ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ ໄດ ພາຍນອກ
ການເຮັດວຽກທີ່ຢູ່ອາໄສເພື່ອໂອນມັນໄປສູ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂັບລົດຍັງ ທ່ານ ຮູ້ວ່າ DVR ຈະ
ຮັບຮູ້ການຂັບລົດຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະສາມາດ
ການ ນໍາໃຊ້ ມັນຂອບໃຈສໍາລັບຄວາມຄິດຂອງທ່ານແລະ
ຊ່ວຍວ່າເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ການສັງເກດເບິ່ງການ ສະແດງຂອງທ່ານແລະນີ້ມາຈາກ
James ຂອບໃຈເຈມໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະກັບຄືນມາ
ໃນໄລຍະອີເມວ, ມັນ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດສໍາ ເນົາໄດ້
DVR ຂ້າພະເຈົ້າຂັບແຂງ DVR ສໍາລັບຈຸດປະສົງ
ການຕິດຕັ້ງໄດຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄວນຈະເປັນເພາະ ວ່າຍາກ
ຂັບແມ່ນແທ້ໆພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີທີ່ແຂງ
ຂັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ ຄັດລອກແບບນັ້ນໄດ້
ມີ clonezilla ແລະການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ
ຂັບຜ່ານເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມຕາມທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າເອົາໃຈໃສ່ໃສ່ມັນ
ຕູ້ເອກະສານພາຍນອກເຮັດໄດ້ຜ່ານ USB
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມມັນ
ສາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການວາງມັນໃສ່ວ່າ
ຂັບລົດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາ
ໄດທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ແລະຈະດີທີ່ ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ ຄວນ ເຮັດວຽກ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈະແຕກຕ່າງກັນ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ມີຂັບ 500 gigabyte
ມັນບໍ່ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະໄປ
ເກີນຄວາມຈໍາກັດຂອງສິ້ນທີ່ທັນສະໄຫມ
ຂອງຮາດແວແຕ່ທ່ານອາດ ຕ້ອງການກວດສອບ
ຂໍ້ມູນຈໍາເພາະຂອງ DVR ຕົວຈິງຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຫວັງທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນເປັນແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ທ່ານໄປຢູ່ບ້ານມມມ ສາມປະທ້ວງ
ທ່ານກໍາລັງອອກ John ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ປະໂຫຍດສອງດ້ານທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າ
ທ່ານສາມາດກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າຫນົມອົມເຂົ້າຈີ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໄອ້ Crazy ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໂອ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີສໍາລັບມັນຊ່ວຍຂ້ອຍ
ສະເຫມີ ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າຫນົມອົມແມ່ນແລ້ວ Eric ແມ່ນສະເຫມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ອາລົມດີກ່ຽວກັບມັນແລ້ວດີ ວັນອັງຄານແມ່ນ
ຟຣີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ເຂົາສໍາລັບການຊຸກຍູ້ໃດໆມັນຕ້ອງການ
ບໍ່ຖິ້ມມັນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫລີ້ນ Eric
ຄືນນີ້ແຕ່ຄິດ ວ່າລາວແມ່ນລາວ
ມັກຫຼີ້ນ honky ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າເປັນສະເຫມີໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານມີເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງ
kubuntu ເວົ້າວ່າ hey Robby ແລະ Eric ໃຫ້
ເບິ່ງທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີບັນຫາຕໍ່ເນື່ອງ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍດໍາເນີນການຫ້ອງການເປີດ virtual box
ຈະ crash ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມໃຊ້ ມັນ strange
ຍັງຈະ crash ຫຼັງຈາກຫ້ອງ virtual ແມ່ນ
ປິດຖ້າເປີດຫ້ອງການເປີດແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໃຊ້ ມັນໃນຂະນະທີ່ປ່ອງ virtual ເປີດ
ການຟື້ນຕົວ openoffice happily ແມ່ນດີເລີດ
ແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່ ຄວາມພາກພູມໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກທໍາຮ້າຍເມື່ອ
ນີ້ ເກີດຂຶ້ນແລະມັນກໍ່ແມ່ນປະເພດ ຂອງ
ທ້າທາຍສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ໃຫ້ເບິ່ງການຍົກລະດັບການຂະຫຍາຍຕົວໃນ 10 ຈຸດ
0 ສໍາລັບ 64-bit VirtualBox ສີ່ຈຸດໂອ້
ສີ່ພຽງແຕ່ອ່ານໃນທີ່ນີ້ສະບັບທີ່
ມາກົງທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາການເກັບຮັກສາທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ສະບັບທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີທີ່ດີ
OpenOffice org 32 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຕົວຈິງ
ເພື່ອປະຕິບັດບັນຫາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມີປະສົບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນໍາເອົາເຖິງ
ຕົວຢ່າງຂອງແຕ່ລະຄົນ
ແລະຖ້າ ໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຄີຍມີ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບນັ້ນ ກະລຸນາ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແມ່ນ openoffice 3.2
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ specs ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຄືກັນ
ຫ່າງໄກຈາກຊອບແວໄດ້ໄປເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ 32 ບິດອື່ນກ່ວາ ທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ໃກ້ຊິດ pretty ມີສີ່ເພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດໂອ້ຍສີ່ປ່ອຍ 70 1 12 ສະນັ້ນ pretty
ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍປິດອອກ ຈາກ virtual
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍທີ່ຈະເປີດ
ຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂຶ້ນ ກັບການກໍ່ສ້າງຫ້ອງການເປີດຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນຈຸດສາມຈຸດສອງເທົ່າ ນັ້ນ ໂອ້
ປະເພດຂອງອອກຂອງປ່ອງແລະປະເພດທີ່ບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນໃຜໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາພົບວ່າໃຜ
ບອກຫຍັງໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີ
Krista ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມີ ປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແມ່ນເຂົ້າໄປໃນ hop
ປາຍທາງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ປາຍອຸປະກອນແລະຈາກຂ້ອຍ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະມັນເຮັດສອງສິ່ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນໄປ virtualbox
ທຶນ B ທຶນ B ທີ່ ໄປ
ເປີດ VirtualBox ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນໄປ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ວ່າຢູ່ໃນທ່າ ແມ່ນ
ທຸກຊະນິດຂອງລະຫັດຄວາມຜິດພາດພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະ
ຈະມີຜົນຜະລິດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະໃນເວລາດຽວກັນ
ເອົາມາໃຫ້ອີກປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍທາງຂວາ
ແລະໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງແມ່ນ
ສໍາລັບ openoffice ເຄີຍໃຫ້ລອງ ເປີດ
ຫ້ອງການ ok ສະນັ້ນໃຫ້ໄປເຊັ່ນນີ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເມນູດັດແກ້ເມນູຂອງຂ້ອຍ
Office office open office word processor
ຫ້ອງການຄໍາສັ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເປີດ ຫ້ອງການ
ມີພວກເຮົາໄປເອກະສານຂໍ້ຄວາມໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະນັ້ນ ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ມີສອງອັນນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມເປີດໂອ້ຍ ບໍ່ມີຫ້ອງການກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທ່ານຫວັງວ່າມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ crash ຖ້າມີຫຍັງ
weird ທີ່ຫມົດໄປມີເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ດໍາເນີນການມັນໂດຍຜ່ານ ສະ terminal ດັ່ງນັ້ນເພາະສະນັ້ນ
ມັນຈະສົ່ງຜົນຕໍ່ສິ່ງໃດໃຫ້ແກ່
ປາຍທາງ ວ່າຖ້າມີຂໍ້ຜິດພາດບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າຂ້ອຍປິດນີ້ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນກໍລະນີ ທີ່ເກີດຂື້ນທ່ານ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບປະເພດຂອງຜົນຜະລິດບາງຈາກ
ສະຖານີທີ່ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາການທົດລອງກັບຄືນມາ
ໃນການສົນທະນາກ່ຽວກັບຄົນຫນຶ່ງນັ້ນຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບຕົວອັກສອນໃນ mac ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ fontty Bitty itty ບໍ່ Mac ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງ Mac ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດ
ອ່ານ ວ່າຢູ່ເຮືອນຢ່າງຮຸນແຮງເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຢ່າງຈິງຈັງເຮັດແນວນັ້ນປະກະຕິແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນ ກໍ່ ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງປົກກະຕິທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນໍາສະ ເຫນີຫ້ອງສົນທະນາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
pretty ແນ່ນອນວ່າປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ວ່າຖ້າບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ພຽງແຕ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ Mac ບໍ່ດີ
ທຽບກັບວ່າເບິ່ງທີ່ກົດ Ctrl + S
ຫຼືຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂອງນາງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນບໍ່ແມ່ນການຄວບຄຸມ + ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໃຫ້ pad ຕິດຕາມຫນ້າຫວາດສຽວນີ້ວ່າສິ່ງທີ່
ນີ້ຂໍຂອບໃຈຜູ້ໃຫຍ່ທຸກຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້
ມ່ວນຂອງອາຍຸສູງສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ Chapman fantastic
ຂອບ​ໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ ມ່ວນໆກັບ Mac ຂອງທ່ານ
ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາກ່ຽວກັບການ ກວດເບິ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນດີງາມ pogoplug ມີເຢັນ
ເວົ້າ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເວົ້າ Mac ແລະ ຫມາກໂປມ
ແລະປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີການສໍາພັດ ipod
ນາງດີມີແມ່ນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເຢັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍນີ້ ແມ່ນ
ມາດຕະການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍເຢັນ it'sit ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນເປັນການສໍາພັດ ipod ສໍາລັບ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບສອງປະທັບໃຈແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນຖືກປິດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເຮັດຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະຫຼາດ
ໄດ້ໂທຫາ Guy ຂອງມື້ນີ້ມີ pogoplug
ທ່ານມີ ຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບປື້ມປື້ມປື້ມ um ຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອຍອອກມາຈາກເລັກ ນ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ຫນ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຮ່າງກາຍໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ຄ້າຍຄືນີ້ ແລະ ທ່ານສຽບຂອງທ່ານ
ຂັບແຂງພາຍນອກເຂົ້າໄປໃນມັນ Krista ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວແບ່ງປັນພາບຄື Photoshop
ໄຟລ໌ແລະ stuff ຜ່ານນີ້ກ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີວິທີການໂອນ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ກໍ່ ກໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ເງິນທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ສິ່ງນີ້ແລະບໍ່ມີຄ່າທໍານຽມປະຈໍາເດືອນ
ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ ສົນທະນາ
ກັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາມີບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຂ່າວ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ມາໃນອາທິດນີ້
ວັນພະຫັດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ twitter twitter.com / Robbie
Ferguson ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ໃນຂ່າວປະເພດຫ້າ cheesy ທັນທີທີ່
embargo ແມ່ນຂຶ້ນແລະ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວຂ້ອຍ ຈະແບ່ງປັນ
ວ່າກັບທ່ານແຕ່ ຂ້ອຍບອກທ່ານໃນຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ໃນຖານະເປັນ viewers ແມ່ນຈະຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ມີສະໂມສອນທັງຫມົດແມ່ນ ຈະເປັນ
ສະຫນອງໃຫ້ແຕ່ວ່າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໄປ
ລໍຖ້າ ຈົນກ່ວາວັນອັງຄານບອກທ່ານກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຕອນເຊົ້າວັນພຸດ ທີສາມ ທີ່ເປັນເຄື່ອງຫມາຍ
ໃນ ວັນພະຫັດທີ 10, ມັນແມ່ນລາວທີ່ດີເລີດ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືອາຫານ twitter ຂອງຂ້ອຍເຢັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງແທັບທີ່ຂ້ອຍປະເພດ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ເວລາທີ່ເຫມາະສົມກັບເວລາ
ການສ້າງເວັບໄຊທ໌໌ໃນມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືແນວໃດ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງປະເພດນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍແລ້ວແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆໃນຂ້ອຍ
ຄູອາຈານມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີທັງຫມົດອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາມັນ ເປັນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ fluffy
bunny marshmallows tricks ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah ຫຼື
ທ່ານ ເດັກນ້ອຍໃນບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ກຸ່ມຂອງຖົງຂອງ marshmallows ແລະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ shoved ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ ປາກ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຈົນກ່ວາ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສົນທະນາແລະ ພວກເຂົາຕ້ອງເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າປະໄວ້ແລະ ກໍານົດເວລາ
ແມ່ນ spitting ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງສະນັ້ນພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າທ່ານເຮັດ
ແລະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງເບິ່ງ
ໃນຕົວຈິງແລ້ວການພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ຄືນນີ້
okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດປະເພດຂອງການກວ້າງ
spectrum ສະນັ້ນທາງດ້ານວິຊາການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊື່
ອອກແບບຮູບພາບ oh man ສິ່ງທີ່
ປະກອບມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກປ້າຍໂຄສະນາ
ອອກແບບໂລໂກ້ອອກແບບໂລໂກ້ອອກແບບ
ການອອກແບບເວັບໄຊທ໌ອອກແບບທຸລະກິດ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍທີ່ທ່ານເຫັນ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ໂຄງການ Adobe Photoshop ທີ່ດີເລີດ
ແລະພວກເຮົາຄວນຈະເກີດຂຶ້ນໃນການເຮັດວຽກຢູ່
ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງການສະແດງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
Mack ນາງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມະຫາພາກ
ນາງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ Photoshop
ນາງເຊື່ອໃນນາງບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ວ່ານາງສະຫນັບສະຫນູນມັນນາງໄດ້ສອນມັນແລະ
ໃຊ້ມັນຈິງຖ້າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງສິ່ງນີ້ທັງຫມົດ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານກໍ່ຄວນ hey ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ປະມານ ok ດັ່ງນັ້ນກັບວ່າຄືສິ່ງທີ່
ທ່ານມີ ເວລາດົນປານໃດ ?
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງ
ສ່ວນການອອກແບບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ກ່ຽວກັບສາມ
ປີນີ້ໃນປະຈຸບັນເປັນມືອາຊີບກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງ tinker ມັນເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ
ປະມານສາມປີສິ່ງທີ່ເຮັດໂຄງການ
ມັນແມ່ນ ພື້ນຖານທີ່ມີປະສົບການທີ່ສຸດ
ອາຊີບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະດີຂຶ້ນ
ແລະດີກວ່າ ແລະ ດີກວ່າເກົ່າຄືກັບທ່ານ ແທ້ໆ
ດີມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ um
ທ່ານສາມາດເກີດກັບ um ທັກສະແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຄືກັບທັກສະທີ່ຕັ້ງໄວ້ຫລັງມັນ
ການຮຽນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັກ
ວ່າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບດີຂຶ້ນ yeah ວິທີທີ່ທ່ານ ໃຊ້
Photoshop ຂອງທ່ານ ແມ່ນແທ້ແລ້ວ um ແລ້ວມັນມັນ
ບໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ມີທັກສະມັນເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມຫວັງ ທີ່ຈະມີການຮຽນແຕ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຍ້າຍຢູ່ໃນ ເວລາດຽວກັນແມ່ນປະເພດ ຂອງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການອອກແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ດຶງນີ້ໄປຫາຜູ້ທີ່ສາມາດເຢັນໄດ້
um yeah ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ສິລະປະສິລະປະສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານ I
ການຄາດເດົາວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ກ່ຽວກັບປະເພດການເຮັດວຽກ ທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານກ່ຽວກັບພື້ນຖານ
ອາດຈະ ເພີ່ມ ຂຶ້ນເຖິງຮັກແທ້ແທ້ໆ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ພະຍາຍາມທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງນາງ
ການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີ
ທ່ານໄປຫາທ່ານ ໄດ້ຝຶກອົບຮົມໃຫ້ນາງອອກ ມາ
wacom intuos4 ເມັດທີ່ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຫັນຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຖືໄດ້ແນວໃດ
ວ່າ outlooks ເມັດທີ່ສວຍງາມມັນເປັນ
ບໍ່ສະອາດແຕ່ວ່າມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແນະນໍາໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນີ້ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຢາເມັດມັນ
ຄື pen pen ດິຈິຕອນນີ້ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ແບດເຕີຣີບໍ່ໄດ້ຂັດຂວາງມັນ
ສຽບ USB ໂດຍໃຊ້ USB ໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ປາກກາຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນຂັບເຄື່ອນຕົວຈິງໂດຍໂດຍ
ຢາເມັດ ແລະເມັດເມັດທີ່ບໍ່ມີແລ້ວ
ມີການປ່ຽນແປງແບດເຕີຣີຫຼືສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ oh
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນໄດ້ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ specs ແມ່ນແຕ່
ຄວາມກົດດັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄວາມອ່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເປັນຄົນໃຫມ່ແລ້ວຂ້ອຍຢ້ານ
Photoshop ເມື່ອທ່ານກໍາລັງແຕ້ມຮູບ
ທ່ານສາມາດອອກ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ແປງຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງ
Cassidy ມັນທັງຫມົດເຮັດ ມັນສໍາລັບທ່ານ
ອີງຕາມຄວາມກົດດັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ທ່ານໃຊ້ nibs ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ um ບໍ່ບໍ່
ໄປແຕ່ມັນກໍ່ປະກອບດ້ວຍມັນ
ບໍ່ໄດ້ມາ ໂດຍບໍ່ມີປະເພດຂອງແຜ່ນ
ສາມຫຼືສີ່ເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼື
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ຕິດກັບຫນຶ່ງທີ່ເຢັນທີ່ ຍ່າງ
ໃຫ້ຄໍາຄິດເຫັນກັບພວກເຮົາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ ປະເພດ
ຂອງພຽງແຕ່ສະແດງເຖິງສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່ານາງແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ວ່າ
ຜະລິດຕະພັນໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 181 ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີພື້ນຖານ
ການຄວບຄຸມມັນຄືກັບຫນູແລ້ວແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິລະປະທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້
up Photoshop ແລະພຽງແຕ່ຄວາມເສຍຫາຍທັນທີທັນໃດ
ແນ່ນອນມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍທີ່ແຕ້ມຮູບໃນເອກະສານ
ຂອງກະດາດແຕ່ ກະດາດແມ່ນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນການຮຽນຮູ້ເສັ້ນໂຄ້ງຈະເຣັດເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນວ່າ um ມັນໄດ້ ປະມານຫນຶ່ງອາທິດເພື່ອປະເພດ
ຂອງຕົ້ນສະບັບມັນແລ້ວດີແຕ່ຫຼັງຈາກ ນັ້ນ
ມັນຍາກທີ່ຈະກັບຄືນຫາຫນູຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລ້ວ yeah ທ່ານກໍ່ສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບແທັບເລັດ oh
ດີພຽງແຕ່ອາດຈະນໍາເອົາ Photoshop ພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການເບິ່ງນາງ
ເຮັດວຽກສິ່ງນີ້ຄືກັນກັບມັນ
ຫນູເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໆນາງ ເວົ້າວ່າມັນມີ
cs4 ນີ້ແມ່ນແມ່ນ cs4 ah
ນາງ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ມັນ ແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ຕົວຢ່າງຂອງໂລໂກ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ປອມ
ບໍລິສັດຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ ໂລໂກ້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນຕົວຈິງ
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ illustrator ນັ້ນ ມັນທັງຫມົດ
vector ໃນຂະນະທີ່ໃນ Photoshop ພວກເຮົາເຮັດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຮູບພາບແລະສິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສູງຂຶ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການສ້າງປ່າໄມ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງດີແລະຂ້ອຍ
ຮູບພາບມີຫຼາຍມີພຽງແຕ່ການ
ການສ້າງເວັບໄຊທ໌ກ່ວາພຽງແຕ່ນັ່ງ
ລົງ ແລະໄປຢູ່ມັນຄືຕ້ອງມີ
ຂະບວນການວາງແຜນຫຼືສ້າງສັນຄ້າຍຄືກັນ
ນັ່ງລົງ ແລະໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດບາງຢ່າງຫຼືເຮັດແນວໃດທ່ານ
ພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ແມ່ແບບແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ປະສົບການກັບ
ເວົ້າດີແລ້ວ ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຮູບແບບ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ພວກເຮົາຕ້ອງການເມນູທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເນື້ອຫາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູບພາບທີ່ສົດໃສທີ່ສຸດ
ດີບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ທຸກໆຄົນທີ່ມີທົ່ວໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທຸກຄົນມີການນໍາທິດທຸກ
ເວັບໄຊທ໌ມີເນື້ອຫາຂອງທ່ານມັກຈະມີ
ຮູບສັນຍາລັກມັກຈະມີບາງປະເພດໃຫຍ່
ຮູບພາບກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງ ລົງດ້ວຍ
ລູກຄ້າແລະພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າປະເພດໃດ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຫລື
ສິ່ງທີ່ປະເພດທຸລະກິດພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ວ່າ ແລະບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີຄວາມຄິດ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ muddling ປະມານໂດຍຜ່ານການ
ບາງສ່ວນຂອງການດົນໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈັບແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ແລະທ່ານໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຂົາ
ວິໄສທັດຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການແລະ
ແລະ
ຕ່ອນຂອງ sighting ທ່ານພຽງແຕ່ຕັດໄດ້
ສໍາລັບ ອາຫານທ່ຽງກໍ່ແມ່ນການຂັດແຍ້ງກັນ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ປະສົບການຫຼາຍ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະຄວາມສາມາດຂອງທຸກຄົນ
ລວມແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນອາດຈະດີທີ່ຈະຈ້າງ
ຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ພອນສະຫວັນ ຫຼາຍ ມັນຈະເປັນສິດທິຫຼືພຽງແຕ່
ຈ້າງ ທ່ານຮູ້ຈັກມົດແຕ່ແທ້ຂ້ອຍເດົາ
ຄື ຖ້າທ່ານບໍ່ມັກຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນ
ໂຄງການແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຼາຍໂຄງການ
ແຕ່ວ່າເຖິງຈຸດທີ່ອ່ອນແອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າການອອກແບບຮູບພາບຈະເປັນຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍເຕີບໂຕ ຂຶ້ນເປັນ
ຈິດຕະນາການໃນຄອບຄົວຂວາ mm-hmm ຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບການສູນເສຍທີ່ມີ pen ແລະເຈ້ຍຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ເຮັດຮູບແຕ້ມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານໄປ
ແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງ
ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ທີ່ເປັນຜູ້ຂຽນໂປລແກລມຈະ
ຂັບທ່ານ Crazy ຄືທາງເລືອກເປັນ
ອອກແບບຂ້ອຍຮັກຮູບໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ເພີ່ມເຕີມ
ສັບສົນວ່າມັນເປັນຊິ້ນສິລະປະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ ລາຍການທາງເດີນຫາຍໃຈແລະ
ແນ່ນອນ Madden ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ຖືຄືນບາງເວລາສໍາລັບເວັບໄຊທ໌
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍສາມາດກໍານົດໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນດາວໂຫລດ 30 ນາທີ
ແລ້ວແລະບາງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂໍ້ຄວາມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະສາມາດອ່ານໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດບາງຂໍ້ຄວາມ fancy ແທ້ຫຼື
ການປິ່ນປົວແບບຟອມເພາະວ່າມັນມີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຮູບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຂຽນ
ການຄົ້ນຫາອ່ານຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ ດຶງທ່ານຄືນ
ປຸ່ມ ເລັກ ນ້ອຍປຸ່ມຂວາປົກກະຕິແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກປະມານມັນໄດ້ດີຖ້າ ທ່ານ
ສາມາດນໍາ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປຢູ່ທີ່ນີ້
ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄປໂດຍຜ່ານ ປະເພດໄວພຽງແຕ່ວິທີການພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາມັນມາຮ່ວມກັນເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ນີ້
ມັນກໍ່ແມ່ນຂອງຊັ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະພວກເຮົາ
ເອົານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Robbie ຈະໃຊ້ເວລາ
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຕັດ
ມັນທັງຫມົດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງ ປະເພດຂອງການເຮັດ
ເບິ່ງຄືວ່າລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໄປ
ໂດຍ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມເປັນມາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ມີ gradient ຢູ່ທີ່ນີ້ບາງຄັ້ງມັນພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການຫຼີ້ນປະມານ
ຫຼາຍ ກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ mess around
ມີ gradient ສໍາລັບ 10 ນາທີກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກແທ້ໆກັບມັນທີ່ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ໄປ ເຮັດ ແຖບພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດ
ທີ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ພື້ນຖານພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເພີ່ມໃນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນເວັບໄຊດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີຄໍາສັ່ງໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກະແຈກກະຈາຍກວ່າສະເລ່ຍ
ຜູ້ອອກແບບເວັບໄຊທ໌ນີ້ເອີ້ນວ່າສິລະປະ
ສິນລະປະພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າດີ
ມີໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ພື້ນຖານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປກັບ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານແມ່ນທ່ານສາມາດເປັນພື້ນຖານທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການວາງນີ້ຮ່ວມກັນຢ່າງໄວວາເປັນ
ມັນແມ່ນແທ້ແລ້ວເມື່ອ ທ່ານບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາຈະນັ່ງລົງແລະພວກເຮົາຈະມີສາມຄົນ
ຫຼືສີ່ຫນ້າຂອງ sketches ຫຼືຫຼື
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຕ້ອງການເຮັດແລະຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມສ້າງມັນ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຫຼືບາງຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ ສໍາລັບຊົ່ວໂມງແລະຄົ້ນຫາ
ໂດຍຜ່ານປ້າຍໂຄສະນາແລະຫນັງສືກວມເອົາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຄວນຈະໄປສໍາລັບມັນຖືກຕ້ອງ
ການດົນໃຈຈາກຜູ້ອື່ນຂອງຄົນອື່ນໆ
ສິນລະປະທີ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນເປັນ ພາລະຂອງພວກເຮົາ
ຍາວເປັນ imitations ວ່ານາງບໍ່ນາງ
ນີ້ຢ່າງຊື່ສັດ John ຄືນາງມັກຫຼີ້ນ
piano ນາງໄດ້ໄປກັບນາງ mad
waving ນີ້ magic wand oh ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ວ່າໂອ້ຍອາດຈະສູນເສຍການຝຶກອົບຮົມຂອງຄວາມຄິດ oh i
ຂໍໃຫ້ຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຖິ້ມ
ຄວາມເປັນມາອີກໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ເພື່ອພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ fancy ແລະເຮັດໃຫ້ຫ້ອງນີ້
ມີມຸມມົນ
ຊື່ທ່ານ
ມຸມມຸມທີ່ດີຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
Photoshop ຈິງໆມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກວ່າ
ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈິງໆ
ບອກວ່າມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍໃນ
GIMP ທີ່ທ່ານສາມາດ ຄລິກຂວາສຸດຂອງທ່ານ
ການຄັດເລືອກໄປຮອບມັນ Rick ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Mac ໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍ ຂໍອະໄພ
ບໍ່ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທ່ານໃນສັບສົນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບສີ່ແຈສາກຮູບສີ່ລ່ຽມດັ່ງນັ້ນຈົ່ງໃຫ້
ຕັດ ມັນສໍາລັບ 10 oh ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ມັນທັງຫມົດ
ຂວາ Ctrl L ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ຢູ່ໃນໃຈ
ດີໆປ່ຽນລະດັບຂອງທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ງາມຂ້ອຍຮູ້ສຶກ icky ດີ
ດັ່ງນັ້ນມາເຖິງຕອນນີ້ໃນເວລາທີ່ນາງສ້າງ
ເປັນຮຽບຮ້ອຍແລະນາງເວົ້າວ່ານາງ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມົນມົນທົນນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນນາງກໍາ ລັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງ
Photoshop oh yeah ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືໃນ
ໃນ GIMP ເປັນທາງເລືອກທີ່ຈະ
Photoshop ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ ດີ
ຂໍໂທດນໍາ ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນພວກເຮົາ
ພື້ນຖານນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ເທົ່ານັ້ນ
ພື້ນຫລັງໄມ້ໄຜ່ເລັກນ້ອຍ
ມັນຫນ້າຢ້ານມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາ ສອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຮູບຮ່າງ das bomber
ໃນຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າ Mac ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີສອງຄັ້ງລາຄາທີ່ລາວຕ້ອງການ
ແຕກຕ່າງກັນຕາມທີ່ທ່ານຄິດວ່າແລ້ວຂ້ອຍຈ່າຍເງິນສອງຄັ້ງ
ລາຄາສໍາລັບ hey ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ໄດ້ແຕ່
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສີນ້ໍາຕານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກໂງ່ຫຍັງ
ດີມັນຈະເປັນແຂບແຫຼມແນ່ນອນ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງແຂ່ງຜ່ານແນ່ນອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈໍາກັດເວລາຂອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົນເອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍພໍໃຈກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີຊີວິດຢູ່ກັບນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການສ້າງ
ຫນ້າກາກມີທ່ານໂອ້ຍຈັ່ງແມ່ນ ຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ມະຫາຊົນຫຼາຍແຕ່ວ່າແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດ ເອົາຫນ້າກາກແລະຖ້າພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສັບສົນເພາະວ່າຂ້ອຍມັກໃຊ້
longshot ດີເມື່ອ ທ່ານໃຊ້ມັນ
photoshop ແນ່ໃຈແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slice ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແປວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຈະຕ້ອງ ເບິ່ງອາທິດຖັດໄປ oh cuz
ນາງໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃນບໍ່ມີຫນ້າກາກແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍເປັນອົງການ NASA ແນ່ນອນຄືກັນກັບ
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນໂປລແກລມຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອກໍານົດຮູບພາບຕ່າງໆແຕ່ຍັງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານສົ່ງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ມີ header ມົນໃນມັນ
ແລະມັນບໍ່ ມີຫນ້າກາກຂ້ອຍມັກຈະເປັນ
ເຮັດ ctrl ຄລິກໃສ່ layer ສ້າງ a
mask ສຸດ layer ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມ
ຮູບພາບອື່ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ reapply ວ່າດຽວກັນ
mask oh okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແມ່ບົດເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະສິ່ງທີ່
ແນ່ນອນໄປສໍາລັບ gimp ເຊັ່ນດຽວກັນ
gimp ສະຫນັບສະຫນູນຫນ້າກາກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແມ່ນ
ພັນໂດລາຖືກກວ່າລາຄາຖືກກວ່າ Photoshop
ເພາະວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ok ຂໍອະໄພແມ່ນເຮັດໃຫ້ລາຍະການນໍາທາງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຫໍ່ມັນຢູ່ໃນເມນູ Vaughn okay
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເມນູໄປ
ມີ Hillary ຈິງໆແມ່ນຂ້ອຍຈະຮັກ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໃນຂ່າວມັນເປັນພຽງແຕ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງດີ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ່າວສານບາງຢ່າງ
ຫ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປີໃນປະເທດອັງກິດແມ່ນ
ການເຮັດວຽກຂອງພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບບຸກຄົນ
ບໍລິການເຊັ່ນ: ຕໍາແຫນ່ງໂລກ
ລະບົບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ຊ່ອງຫວ່າງ
ຕໍາແຫນ່ງແລະເວລາພໍ່ແລະຕອນນີ້
ແຜ່ຂະຫຍາຍ Regal Academy ຂອງ
ວິສະວະກໍາໄດ້ຍິນສອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເຊັ່ນ GPSS ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຖ້າບໍ່ມີ backup
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ລະບົບຈະໄປ ລົງ
ຜູ້ຮັບຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ ໃນການນໍາໃຊ້
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ dr. Martin
Thomas ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ ກຸ່ມທີ່ແລ່ນ
ລາຍງານ ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີຄວາມສໍາພັນກັນທີ່ເພີ່ມຂື້ນ
ລະຫວ່າງລະບົບທີ່ປະຊາຊົນຄິດວ່າ
ແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນກັນແລະກັນ
ດີຫຼາຍ ຈະວ່າຈໍານວນ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ລະບົບການ ລົ້ມເຫຼວພ້ອມໆກັນ ກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມເສຍຫາຍດ້ານການຄ້າຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ການສູນເສຍຊີວິດ
ໂອ້ໃນຂະນະທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການຮຽກຮ້ອງ ໄພພິບັດແມ່ນຢູ່ທົ່ວ ແຈ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ລັດຖະບານ
ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເອົາບັນຫາອອກຢ່າງຮຸນແຮງ
ກ່ອນທີ່ ມັນ ດົນເກີນໄປດົນຕີອອນໄລນ໌
ບໍລິການ Spotify ໄດ້ປະກາດ ວ່າມັນ
ປະຈຸບັນມີ 1 ລ້ານຈອງ
ໃນທົ່ວຂ່າວຂອງເອີຣົບກ່ຽວກັບຈຸດສໍາຄັນ
ມາເປັນ Spotify ສືບຕໍ່ຂອງ
ການກູ້ຢືມເງິນຈາກນັກລົງທຶນລ່ວງຫນ້າ
ການເປີດຕົວໃນສະຫະລັດອາເມລິກາບໍລິສັດມີຫົກ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫົກເຈັດລ້ານຜູ້ໃຊ້
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ບໍລິການຟຣີ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການໂຄສະນາ Spotify ໃນ
ຂະບວນການຂອງ 100 ລ້ານໂດລາ
ນັກລົງທຶນທີ່ຄາດຄະເນວ່າເສດຖະກິດທີ່ຄາດວ່າ
ມູນຄ່າບໍລິສັດປະມານ 1 ຕື້
dollars canonical ຜູ້ຜະລິດ ubuntu
linux ເຄີຍມີຄວາມສໍາຄັນສໍາລັບ
ຍາກທີ່ຈະອອກສຽງຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍງ່າຍທີ່ຈະ
mispronounce convention naming get
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບປະຊາຊົນນີ້ໃນການປະກາດ
ໃນມື້ວານນີ້ ເຄື່ອງ shuttleworth ເຄື່ອງຫມາຍ canonical
ປະກາດວ່າ bluetooth ຕຸລາ 2011
ການປ່ອຍຕົວຈະ ຖືກເອີ້ນວ່າຫນຶ່ງແຄບ
ກົດຫມາຍຍັງສາມາດນໍາພາຢ່າງເປັນທາງການ
ວິທີການໃນການເຮັດລາຍເລືອດ ເທກໂນໂລຍີ linux
ແລະຍາກໃນການເວົ້າວ່າຍັງຄົງຕາມ
Shuttleworth ຫນຶ່ງ eric ຫມາຍຄວາມວ່າ dreamy ແລະ
ການປະສົມປະສານ ກັບ Ocelot ໄດ້ເຕືອນເຂົາ
ຂອງນະວັດຕະກໍາວິທີການເກີດຂຶ້ນບາງສ່ວນອາດຈະ
ຄວາມຝັນແລະວິໄນສ່ວນຫນຶ່ງ ubuntu 110.04
ຫຼັງຈາກສົນທະນາສົນທະນາຂອງບໍລິສັດໂທລະຄົມອັງກິດນໍາເອົາ
ເພື່ອ ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມການສື່ສານ
Ofcom ເລີ່ມໄດ້ຮັບການຮ້ອງທຸກຈາກ
ລູກຄ້າກໍາລັງຮຸກຮານຢ່າງຮຸນແຮງ
ສ້າງພວກເຂົາບໍ່ 00 Tom ເວົ້າວ່າສອງ
ບໍລິສັດທີ່ມີຖານຜູ້ໃຊ້ລວມຂອງພວກເຂົາ
4.2 ລ້ານລູກຄ້າໄດ້ປະຕິບັດຂັ້ນຕອນ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາເກືອບ 2.5
ລ້ານປອນໄດ້ຖືກຈ່າຍຄືນໃຫ້
ລູກຄ້າທີ່ ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບການບໍລິການ
ຊຶ່ງພວກເຂົາໄດ້ຖືກ ຍົກເລີກ ມາກ່ອນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຈ່າຍໃບບິນຄ່າຜິດພາດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນມັງກອນທໍາອິດຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ
ອັດຕະໂນມັດຈະໄດ້ຮັບເງິນຄືນແລະ
ທຸກຄົນທີ່ຖືກ ກະທົບໂດຍຄວາມຜິດພາດຄວນ
ຕິດຕໍ່ອົງການສິນເຊື່ອຂອງພວກເຂົາເພື່ອຮັບປະກັນ
ປະຫວັດສາດການປ່ອຍສິນເຊື່ອທີ່ເສຍຫາຍໄດ້
ການຊ່ອມແຊມ Ofcom ເລີ່ມການສືບສວນ
ໃນເດືອນກໍລະກົດຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ບໍລິສັດຖືກແຈ້ງໃຫ້ຈ່າຍ
ການຊົດເຊີຍ ໂດຍເດືອນທັນວາຫຼືຫຼືປະເຊີນຫນ້າກັບ
ການລົງໂທດທາງດ້ານການເງິນທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່ ສົນທະນາສົນທະນາ
ເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບເລັກນ້ອຍແລະໂທດ
ລະບົບເກັບເງິນແບບໃຫມ່ນໍາສະເຫນີຫຼັງຈາກເປັນ
ນໍາໄປ ສູ່ scollay ໃນເດືອນມິຖຸນາ 2009 ແລະ
ອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາ ແລ້ວ
ເຮັດໃນ Star Trek ແມ່ນໄວທີ່ກາຍມາເປັນ
ສົນທະນາຂອງນັກວິນິດສາດໃນອາທິດນີ້ໃນ
ການສຶກສາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ dr. phlox shrug
ແລະເວົ້າບອກ ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ເຄື່ອງສະແກນ CT ເຕັມທີ່ມີໃນປະຈຸບັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງຄວາມຖືກຕ້ອງ 80%
ໃນເວລາທີ່ນໍາໃຊ້ເພື່ອຊອກຫາສາເຫດ ຂອງການເສຍຊີວິດໄດ້
ຕອບສະຫນອງກັບການນໍາໃຊ້ 3d scan ຂອງ 33 ອົງການຈັດຕັ້ງ
ເຄື່ອງສະແກນກວດພົບຮອຍແຕກຂອງການບາດເຈັບ
ມະເຮັງແລະຜະລິດຮູບພາບ 3d ຂອງ
ອະໄວຍະວະຂອງຄົນຕາຍທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
HDTV ສໍາລັບການສອບເສັງໂດຍແພດສາດ
ອາຈານຜູ້ຊາຍ rutty chief forensic
pathologist ຢູ່ East Midlands
ອົງການພະຍາດທາງດ້ານສຸຂະພາບກ່າວວ່າ
post-mortems ບໍ່ໄດ້ມີຄວາມນິຍົມກັບ
ສາທາລະນະທົ່ວໄປແລະຖືກເບິ່ງດ້ວຍ
ຍິ່ງໃຫຍ່ກັງວົນຍິ່ງໃຫຍ່ກໍລະນີຂອງລາວ mmm ລາວ
ຍັງໄດ້ເພີ່ມວ່າວິທະຍາສາດ forensic ແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍໂດຍການພັດທະນາໃຫມ່ນີ້ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມແບບອອນລາຍແບບປະເພດ
5 bikini / newsroom ປະເພດ 5 dal
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍແມ່ຍິງ w
ຂີ້ເທົ່າກັບການປະກອບສ່ວນ ຈາກເຄື່ອງມື
guru ປັນຍາແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ມີຄ່າຄວນຈະກ່າວເຖິງການສົ່ງສຽງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອີເມລ໌ຂ້າພະເຈົ້າ ພິພິທະພັນ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ປະເພດຄົ້ນພົບຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary rumble ຂໍອະໄພ Hillary ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈັບຊື່ຂອງ ubuntu ໃຫມ່
whoa ປ່ອຍແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີ
ບໍ່ຕ້ອງການ Eric ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫນຶ່ງ Eirik ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການສິ່ງໃດ
ວ່າຈະເປັນປະເພດ ຂອງ sly ແລະທັນ
ສຸມໃສ່ການລາວຄວນຈະໄດ້ໄປ ກັບຂ້ອຍຄືກັນ
ບໍ່ໄດ້ດູດເອົາຕຸ້ມຫູທີ່ຈະມີ
ໄດ້ ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Lee pronounceable
ຢ່າງຫນ້ອຍຂອບໃຈ wow ເງິນເດືອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ນີ້ແມ່ນ ຈໍານວນ episode 181 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຄືນນີ້ໂດຍ Crystal Wells a
ອອກແບບກາຟິກຈາກ Barrie Ontario ແລະ
ນາງໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວິທີການອອກແບບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມວິທີມັນເປັນແນວໃດ
ມາ ຫນຶ່ງ um ແທ້ໆແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ໃນການນໍາທາງຂອງພວກເຮົາຢູ່ດ້ານເທິງນີ້ສີຟ້າ
ແຖບຜ່ານໃຈກາງທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ສີຂາວລົງທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ເນື້ອຫາແມ່ນ
ເພື່ອເປັນການ ດີຖ້າທ່ານກໍາລັງວາງແຜນອອກມາ
ການນໍາທາງແນ່ນອນທ່ານໄດ້ນັ່ງລົງ
ກັບລູກຄ້າ ແລະ / ຫຼືຖ້ານີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນເອງທ່ານອາດຈະຕັດສິນໃຈໄດ້ດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງການບ້ານກ່ຽວກັບ ລາວກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາແນ່ນອນແທ້ໆ
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຂົາຮູ້ແລ້ວວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ປົກກະຕິແລ້ວບອກນ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ບໍລິສັດພວກເຂົາຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ຄົນ ຕິດຕໍ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ງ່າຍຫຼືມີວິທີທີ່ງ່າຍຕໍ່ການຕິດຕໍ່
ພວກເຂົາແລະ
ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບ ບໍລິສັດທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ແຕກຕ່າງກັນອື່ນໆ ຂອງການນໍາທິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນລາຍການລາຍການແຕ່ yeah ໂດຍທົ່ວໄປວ່າ
ປະເພດຂອງ stuff ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ວາງໄວ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ holly ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາໃຈໃສ່ເປັນ
ເງົາຫຼຸດລົງ ເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ GIMP
ແລະ photoshop ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາຢຸດເຊົາ colliding
ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຜົນກະທົບຂອງຊັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ GIMP ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ທີ່
ຜົນກະທົບຂອງ Photoshop ຊັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເປັນ
ເຮັດໄດ້ມີອອກຈາກ ເງົາຫຼຸດລົງ
ກັບ lair ໃນວິທີການທີ່ມັນເປັນມັນ
ພຽງແຕ່ ຜົນກະທົບຕໍ່ layer ນັ້ນແທນທີ່ຈະເປັນ
ການກັ່ນຕອງ rasterized ທີ່ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້
ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນເວລາທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນກໍ່ເປັນຄຸນນະສົມບັດທີ່ງາມຂອງ Photoshop
ສໍາລັບແນ່ນອນ Promac ຢຸດມັນບໍ່ໄດ້ດີແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ ງ່າຍຂຶ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ cheat ຫຼາຍ um ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ບາງ
ການເຊື່ອມໂຍງຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ໄປ steal ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ລາຍະການນໍາທາງແລະປ່ຽນຊື່ໃຫ້ພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດຈັດກຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນແລະອ່ານແລະອ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ໂອ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ sub
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວນີ້ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊ້ໍາກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນຜູ້ອອກແບບທີ່ ຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຕໍ່ໄປກໍ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ລູກຄ້າຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ເວັບໄຊທ໌ເບິ່ງເລັກນ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າ
ພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຖ້າພວກເຂົາມີພຽງແຕ່
ສາມຫນ້າບາງຄັ້ງມັນກໍ່ງາມກວ່າເກົ່າ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າເປັນບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຫຼື ຂ້ອຍກໍາລັງ ເຮັດແນວໃດ
ຈະ ມີຂໍ້ຄວາມຫຼາຍຢ່າງເພື່ອໃຫ້ແນ່ນອນ
ສະນັ້ນແມ້ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຫນ້າແຍກຕ່າງຫາກທີ່ພວກເຮົາຕື່ມການເຊື່ອມຕໍ່ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບການທີ່ ຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ມັນແຕກຕ່າງກັນບາງທີມັນສາມາດປັບປ່ຽນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງໃນຫນ້າດຽວກັນທີ່ຢູ່ໃນ
ການນໍາທາງຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາເຖິງທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບາງຄັ້ງທີ່ມີຮູບພາບທັງຫມົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສຸດ
ເມນູຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບລາຍການດຽວກັນນັ້ນ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນແຕ່ພຽງແຕ່ ເລັກຫນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນທ່ານສາມາດໄປຫາຕົວຢ່າງ
ເບິ່ງການສະແດງແລະວ່າຄືກັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
episodes ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດພຽງແຕ່
ໃຫ້ພວກເຂົາມີສິດອອກຫນ້າຫນ້າທີ່ດີ
ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນການຈັດຮຽງດຽວກັນຂອງແນວຄິດ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບານສໍາລັບການນໍາທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບການນີ້
ສະ ຖານທີ່ ໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະກໍ່
ເຢັນແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນບາງ Polaroids ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານສີຂາວຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອກະລຸນາຮູບພາບຂອງນາງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ guesstimate ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ Brooks ໄດ້
ດີ​ທີ່​ສຸດ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືກັບ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ນັ່ງລົງແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດມັນ ເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລານັ້ນ
ຄວາມສາມາດແລະການປະຕິບັດຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ແຕ່ວ່າມາ ຈາກບໍ່ຕ້ອງສົງໃສຫຼາຍ
ປະສົບການເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ okay ວ່າສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ມີ
ກະດານຄູ່ທີ່ເຢັນ
ແລະວ່າຢ່າງໄວວາ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ຜົນກະທົບ ຂອງຕົວຈິງແລ້ວມີ Polaroid
ມີດີແທ້ໆ ພວກເຂົາກໍາລັງ ກັບຄືນມາ
ກັບມື້ເກົ່າທີ່ດີແລ້ວແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຄືກັບວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ ແມ່ນ Polaroid
ແລ້ວຈາກ 80s ບໍ່ດີແທ້ໆ
ພິມອອກຮູບແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕົວຈິງ ແມ່ນໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນຈຸດທີ່ດີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຂ້ອຍເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ pulses ໄຟຟ້າ
yeah ປີຫນ້າກັບໄຟໄຫມ້ພະລັງງານແສງຕາເວັນ
ແລ້ວ John ພຽງແຕ່ ຮ້ອງ ພຽງລໍຖ້າຕໍ່ໄປ
ກິດຈະກໍາ Flare ປີແສງອາທິດມັນໄປ
ຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ ຕໍ່ຮາດແວຄອມພິວເຕີ້
okay 35 millimeter and negatives slides
agamotto ແນະນໍາວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວນຈະໄປກັບມັນທັງຫມົດ ໃນທົ່ວຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າລາວ
ແກ້ໄຂພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບມາໄກເກີນໄປ
guys ເປັນ slogan ພຽງເລັກນ້ອຍ ມີແລະນີ້ແມ່ນ
ຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ແມ່ນງ່າຍສໍາລັບ robbie ເຮັດສຸດທ້າຍຂອງຕົນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ:
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຄ້າຍຄືກັບປ້າຍໂຄສະນາປະມານມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນມັນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ໂຈເຊັບ, ພຣະອົງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລັກ
ນາງອອກຈາກ Google API ນີ້ແມ່ນ
ຈາກ google api ok ດີທີ່ ດີ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານພົບກັບວ່າ
ກັບອິນເຕີເນັດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນຕົວຫນັງສືເວັບໄຊທ໌ແລະຖ້າວ່າ
ຕົວອັກສອນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເປັນ ເວັບໄຊທ໌ປອດໄພ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານແມ່ນ
ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດ ໄວ້ໃຈໄດ້ວ່າທຸກຄົນໃນ
ໂລກມີ Font ນີ້ຕິດຕັ້ງຢູ່
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້
sans serif ດີມັນມັນມັນຈະໄປ
ເຮັດວຽກຫຼື Helvetica ແມ່ນອາດຈະຢູ່ໃນທຸກໆ
ລະບົບເປັນຕົວອັກສອນທີ່ປອດໄພແຕ່ມີ
ບາງຄອບຄົວຕົວອັກສອນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ເປັນໂຄງການທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຕື່ມອີກໃນຊຸດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເພາະວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ຕົວອັກສອນທີ່ປະເສີດທ່ານ
ຄິດວ່ານີ້ເບິ່ງງາມມັນເປັນ
script ງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານສ້າງວ່າ ເປັນ
ຮູບພາບທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ ສໍາລັບການຄົ້ນຫາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກແລະເວລາໂຫຼດ
ຜູ້ອ່ານຫນ້າຈໍບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໄປເບິ່ງໃນດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີອື່ນໆຂອງຜູ້ອື່ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ມີ font ທີ່ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍ ເປັນ
ຄວາມ​ຄິດ​ດີ
Google API ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າໃນ
ພື້ນທີ່ຂອງຕົວອັກສອນຕາມປົກກະຕິ
ບໍ່ໄດ້ຖືກຖືວ່າມີຄວາມປອດໄພໃນເວັບແລະໃຊ້ CSS
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ປະກອບມີຕົວອັກສອນເຊັ່ນນີ້
ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ webs ແທ້ໆເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພໂດຍອີງໃສ່ການລວມຂອງ
API ຂອງກູໂກ Plus ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ການເຂົ້າເຖິງກູຂອງຟັງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຂອງຜູ້ທີ່ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຕົວອັກສອນເຫລົ່ານັ້ນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ແທນທີ່ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຮັບ font
ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ Super Super
ໄວ ແລະມັນໃຊ້ເວລາແບນວິດມັນ puts the
bandwidth ສຸດ ກູໂກແທນທີ່ຈະກ່ຽວກັບທ່ານ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຂອງມັນດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ yeah ເປັນ
ຄືກັບຂະຫນາດທີ່ມີຂ້ອຍຈະສ້າງ
ແຕ່ລະເສັ້ນທີ່ກວ້າງຄ້າຍຄືພວກເຮົາເຮັດ
ແລະຫນ້າຫວາດສຽວ ຫຼື ອາດຈະຂະຫນາດດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະມານ
ປະມານຂະຫນາດດຽວກັນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນຄືກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນ ວ່າ a
span ID ຫຼືລະດັບ span ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ sighs
ຫນຶ່ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄົນ ອື່ນອາດ ເປັນຊ່ວງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າຕົວອັກສອນດຽວກັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພາຍໃນ
ວ່າກວ້າງດັ່ງນັ້ນແລະ ພວກເຮົາຈະພວກເຮົາຈະກວມເອົາທັງຫມົດ
ນີ້ສະນັ້ນທ່ານຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ໃນອະນາຄົດແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ບໍ່ມີ ບັນຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມວ່າ ກັບເວັບໄຊທ໌ນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງມີພື້ນຖານດັ່ງກ່າວ
ຮູບພາບແຕ່ຂໍ້ຄວາມວ່າຈະເປັນຈິງ
ຂໍ້ຄວາມເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ເພື່ອຈະສາມາດ ດັດສະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເພື່ອ ຈະສາມາດຄັດລອກແລະວາງຄົນໃຫ້
ສາມາດພິມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນ uh
ແມ່ນແລ້ວ ນີ້ແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ຈະເຮັດແນວນັ້ນໄວມັນບໍ່ມີ
ເຊັ່ນ ນີ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ແນ່ນອນວ່າມັນແນ່ນອນວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ເວລາແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກທ່ານທ່ານປະເພດ
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະໃຊ້ເວລາຄູ່ນ່ຶຊົ່ວໂມງໃຫ້ປະເພດ
ການປັບປຸງແລະປະຕິເສດສິດທິພາບຂອງຮູບພາບ
ຫຼືປະໄວ້ເລັກນ້ອຍ Crazy ຄືວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເຢັນຫຼາຍຖ້າທ່ານມີ
ທຸກຄໍາຖາມສໍາລັບ Krista ນາງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນປະຈຸບັນຫມວດ 5
ໂທລະພາບມັນເປັນຫມວດຫມູ່ 5 ຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ
freenode ແລະແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈະຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກ ທ່ານ
ເຢັນນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 181 ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ
Wirecast ທ່ານໄດ້ຍິນສຽງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ສະນັ້ນໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຊອບແວນີ້
ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ເທິງ ຈໍສະແດງຜົນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ Wirecast ທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ
ມຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລື່ອນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ຜ່ານມຸມຕ່າງກັນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ Mac ຂອງທ່ານມັນເປັນພຽງແຕ່
ການຄລິກຫນູງ່າຍດາຍວ່າ mac ຂອງນາງ
ຄອມພິວເຕີຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ
ບໍ່ມີສາຍໄຟວິດີໂອອອກມາ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ງາມກວ່າການ ຕິດຕັ້ງ
ການນໍາສະເຫນີໃນ desktop ແມ່ນວິທີງ່າຍດາຍ
ໄດ້ຕົວຫນັງສືຂອງຫ້າວິນາທີຮູ້ຫນັງສື
ຫ້າວິນາທີນາງເວລາມັນກັບມາ
Tim ປະມານ 5 SEC ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສາມາດປິ່ນປົວພະຍາດໄດ້
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຖ້າມັນເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາ
ມັນ ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄວ
ສາມາດ ເພີ່ມ ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນຫນຶ່ງ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະເວົ້າວ່າ ok ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງກັບພວກເຮົາສະແດງ ຄອມພິວເຕີ
ຫນ້າຈໍ ຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ໃຫ້ເຫັນທາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຜິດ
ຊີ້ ມັນບໍ່ມີທ່ານ ໄປ
fantastic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຮົາ
ຍັງໄດ້ໄປເຖິງການລວມເອົາ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
superimpose ຕົວຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະ ຊຸດ virtual
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບໃນທັດສະນະນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດຂອງ float ຫຼາຍກວ່າ
ຮູບພາບທີ່ມີປະສິດຕິພາບໂດຍບໍ່ມີການ
ມົນປະມານພວກເຮົາ ສະນັ້ນ Wirecast ແມ່ນ
ການແຜ່ກະຈາຍຫວານມັນເປັນບັນທຶກ
ຫວານພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກ ສອງແຜ່ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປະຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບການແຜ່ກະຈາຍຊີວິດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການແຈກຢາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຢູ່ທົ່ວໂລກແລະນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ໂດຍຜ່ານສາຍນ້ໍາຂອງນັກຮ້ອງ
Wirecast ທ່ານສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມໄດ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຊອບແວທີ່ cat5
ໂທລະພາບ / Wirecast ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໄປ
ຄັດລອກມັນມູນຄ່າ 400
450 bucks ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາເນົາກັບ
ໃຫ້ ອອກໄປນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເຮົາໄດ້
ບາງຄົນມີຄຸນສົມບັດໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ອາທິດແລະພວກເຮົາໄດ້ມີການແຂ່ງຂັນ ຫຼາຍ
ສົ່ງອີເມວຂອງພວກເຂົາເພື່ອພວກເຮົາດັ່ງເດີມ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເລືອກເອົາຈາກນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍາກເກີນໄປເພາະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ສ້າງສະຄິບສຸ່ມທີ່ເລືອກໄວ້
ຫົກຂອງອີເມລທີ່ມີຄຸນລັກສະນະແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາໂດຍກົງຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ ຖ້າວ່າທ່ານເຕັ້ນໄປຫາປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ການໂຕ້ຕອບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການແຂ່ງຂັນ Wirecast ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ວ່າ viewers ທັງຫມົດໄປໂດຍຜ່ານການນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຂຶ້ນກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາ
ຄັດເລືອກແບບສຸ່ມຫົກຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະສາມາດ ລົງຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບເລື່ອງໃດ
ເຈົ້າຢາກຈະເຫັນເມື່ອຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາ
ຫນຶ່ງໃນການເຂົ້າ ໄປແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ແຕ່ລະຄົນ
ເຂົ້າອ່ານເພີ່ມເຕີມທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອອ່ານລາຍການ ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ສົ່ງຖ້າທ່ານມັກ ຄົນນີ້ແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການມັນຄືກັບ ທ່ານຕ້ອງການຄົນນີ້
ຊະນະຊໍແວທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຂຽນຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບການເຂົ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ສາມດ້ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ການວາດຢ່າງສຸ່ມຈາກສາມດ້ານແລະ
ບຸກຄົນນັ້ນຈະ ຍ່າງໄປດ້ວຍ
ສໍາເນົາຟລີຂອງ Wirecast broadcast ແລະ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຫວານ 450 bucks ທີ່ມີຢູ່ໃນ cat
ຫ້າໂທລະທັດ / Wirecast ແລະສາມາດມີຫຼາຍ
ສະຫນຸກສະຫນານຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຢາກທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມີຢ່າງໄວວາພຽງແຕ່ໂດຍການພິມໃນ ຈຸດ cat5
ໂທລະພາບ / win wi ແລະບໍ່ windows win ຄື
ລາງວັນ
ວ່າຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສິດທີ່ມີ
ທັນທີທັນໃດແທ້ໆສິ່ງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ບໍ່ເຄີຍປ່ອງ windows ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ windows windows ແມ່ນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິ່ງປະຕິ ບັດຫນ້າເວັບທີ່ດີເລີດ
ກ່ຽວກັບວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າມັນແລະ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ ບັນຫາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ບັນຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບໃນບັນຫາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ມັນບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະມີຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ ສຽງອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້ອຍສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານມີໃຜ
ອື່ນ ໆ ຮັກປ່ອງຢ້ຽມໃນຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານຄໍາຖາມໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາພະຍາຍາມຮັກສາ ດີງາມທີ່ຈະເຫັນ
ທຸກຄົນ hey dave dave ແມ່ນ huge
ພັດລົມ windows ທ່ານ ສາມາດບອກມັນໃຫມ່ລາວ
ບໍ່ສາມາດ ພິມຂໍ້ຄວາມນັ້ນໄດ້
ກ່ຽວກັບມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບ
ມີຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ AG moto ເຮັດໃຫ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສໍາລັບເກມມັນໄດ້ຮັບສະຖານທີ່ຂອງຕົນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເວົ້າພຽງແຕ່ kidding
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ Savin ໄດ້ມາແມ່ນອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ ເພື່ອຈຸດທີ່
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ດີກວ່າເຊື່ອ ມັນຢູ່
ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຄວາມມ່ວນກັບຂ້າພະເຈົ້າ II ບໍ່
ມັນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ um ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງກ່ຽວກັບການ
ມີສຽງອອກມາແລ້ວແລ້ວ ແລ້ວດີດີ
ຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າເກົ່າຢູ່ທາງຫນ້າຂອງປະຊາຊົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ປະຊາຊົນມັກຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊົມ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກ ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
6,000 ຖ້າ 60,000 ຄົນ ແມ່ນ ຕົວຈິງ
ນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ວ່າ ບໍ່ມີຕາທີ່ຈະເບິ່ງເຂົາ
ທ່ານຄິດວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມັນກໍ່ ງ່າຍກວ່າ
ເພື່ອ ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານມີດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ Dave ຄຣິ
Reich ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya bom das ທ່ານແມ່ນ
ປະຊາຊົນທີ່ດໍາລົງຊີວິດບໍ່ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າເຂົາໄດ້ກະທໍາຜິດ
ອາໄສຄາດວ່າຈະຂໍອະໄພທີ່ເປັນຊີວິດຂອງທ່ານ
ເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນທ່ານທັງຫມົດ bots ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນປະຕິ ບັດແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ການຫລອກລວງ ເພື່ອໃຫ້ສຸຂະພາບຂອງພວກເຮົາບໍ່ເສຍຄ່າ
ເວັບໄຊທ໌ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ກັບທ່ານເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານເພື່ອ ຊ່ວຍປະຢັດວ່າເປັນ PSD ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈິງໆແລ້ວມັນກໍ່ຈະແຕກຕ່າງກັນອີກ
ໃນອະນາຄົດສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຍັງສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຮັດໃຫ້ທີ່
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງເປັນ ປະເພດ
ຢ່າງແທ້ຈິງພຣະເຈົ້າຈະຮັກເຕັ້ນແລ້ວ
ບໍ່ມີຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງໃນການແຊດ ຢູ່
ສິ່ງທີ່ພະລັງງານລົມລົງກ່ຽວກັບທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງໂຄງການນີ້
ຕອນກາງຄືນໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຜ່ານທາງ
ອາທິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າທ່ານດີໃຈທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ອີເມລ໌ສໍາລັບອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາ
ທ່ານຍັງຈະສົ່ງໃບສະແດງຜູ້ຊົມ
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່
ການປະທ້ວງແລະບໍ່ລືມ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານ ຈະລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບປະຊາຊົນ
Wirecast
ການແຂ່ງຂັນ groovy ສິ່ງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ວ່າບໍ່ຫຼາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນທັງສອງຮູ້ກ່ຽວກັບຫຼື
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາເລີ້ມກັບ ຫນ້າເວັບທໍາອິດ ນີ້ແລະ
ທ່ານເລື່ອນລົງແລະທ່ານເຫັນ episodes
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍໆຄົນເບິ່ງວ່າ
ເບິ່ງ episodes ແຕ່ບໍ່ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບພວກເຂົາແຕ່
ທ່ານເຫັນ ຮູບດາວເຫຼົ່ານີ້ແລະມີຮູບດາວເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານສາມາດປະຕິບັດ ຕົວຈິງສໍາລັບທ່ານ
episodes favorite ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຈັບ
ງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດຊີວາຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ນີ້ດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກການ ສະແດງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ກັບຄືນໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຈົນກ່ວາ
ຕໍ່ໄປວັນອັງຄານອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການກວດສອບເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມື້ອື່ນໃນເວລາທີ່ episode ແມ່ນຂຶ້ນ
ແລະກະລຸນາລົງຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບຕອນທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
episodes favorite ແມ່ນເວລາທີ່ໄປ
ກ່ຽວກັບການດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດສັ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະມີ
ເຊັ່ນຊຸດໂປຣແກຣມໂປດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຈະດີແຕ່ວ່າ
ກະລຸນາເຮັດອາທິດທີ່ຕໍ່ອາທິດ
ຄົນທີ່ມີຄວາມປະທັບໃຈພຽງແຕ່ ຖາມຢູ່ທີ່ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ກັບຜົນຜະລິດ
ໄຟລ໌ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
photoshop ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລະບ່ອນທີ່ມັນເຮັດ
ໄປຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ ໃຫ້ທ່ານຖ້າມັນເປັນ
ping ນີ້ແມ່ນ gamato ພຽງແຕ່ສົງໃສວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຖ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືຮູບແບບນັ້ນ, ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະສົ່ງມັນ ກັບ Robbie ເປັນ
photoshop PSD n ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຍັງຄົງສາມາດເຂົ້າເຖິງຜູ້
ຊັ້ນໃນ GIMP ມັນເປັນ ໄຟລ໌ CF x ໃນ
Photoshop ມັນເປັນ PSIM GIMP ສາມາດເປີດ
Photoshop ໄຟລ໌ Photoshop ບໍ່ສາມາດເປີດ
GIMP files cuz GIMP ແມ່ນດີກວ່າທີ່ລາວຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າມັນເປັນຊື່ GIMP ທີ່ຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານ ທໍາອິດໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ແລ້ວ Photoshop PSD ຂອງໄຟລ໌ທີ່ປະກອບມີ
ຂັ້ນຕອນທັງຫມົດແມ່ນຄ້າຍຄື vector stuff
ວ່ານັ້ນແມ່ນລວມເອົາກັບໄຟລ໌
ໃນວິທີການທີ່ທ່ານສາມາດເປີດມັນໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານກໍາລັງກັບຄືນ ໄປເຮັດວຽກຢູ່
ຂັ້ນຕອນແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທັນທີທີ່ ທ່ານປະຫຍັດມັນເປັນ ping ເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ fireworks ທີ່ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຂັ້ນຕອນຂອງການ ping ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບແປເປັນຂອງມັນ
ເກືອບຄ້າຍຄື JPEG ໃນວ່າມັນເປັນແປ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຊັ້ນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ກໍ່ຍາກທີ່ຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະຫຍັດມັນເປັນ
PSD ມັນກາຍເປັນໄຟຕົ້ນສະບັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງ font ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປ່ຽນແປງຫນຶ່ງຂອງຮູບພາບມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ກັບໄປ ແລະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຄິດຕັນແມ່ນ
ບອກກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດ
ຂຶ້ນໄຟລ໌ PSD ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ວ່າໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາວ່າ
ບໍ່ມີການເລືອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂທຫາພວກເຂົາຊິ້ນສ່ວນຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບທີ່ມີສ່ວນຂອງ PSD ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະປ່ຽນເປັນ ping ຫຼື JPEG ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ ສອງແລະເປັນຫຍັງທ່ານ
ຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງຫຼືອີກອັນຫນຶ່ງແລະວິທີການພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໄປກ່ຽວກັບໂຄງການທີ່ວ່າ
ສະນັ້ນມັນຈະໄດ້ຮັບຄວາມເລິກໃນຄວາມເລິກແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີຄວາມມ່ວນແລະຂ້ອຍ
ຫວັງ ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຫຼາຍ
ເຢັນຖ້າທ່ານ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງແລະ ທ່ານຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບການອອກແບບເວັບ ແລະວິທີການນີ້
ວິທີການນີ້ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດຮູ້ວິທີທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຂໍ້ມູນນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກການລວມເອົາຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພໍ່ຕູ້ຈະຖາມຖ້າວ່າທ່ານລົງຄະແນນສຽງ
ສໍາລັບການປະກອບສຽງທີ່ມີ ສາຍເພື່ອໃຫ້ມີການປະກອບ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ທາງເລືອກທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີສອງ ສິ່ງທີ່ ມັນຈະບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ຕ້ອງການແຕ່ເວັບໄຊທ໌໌
ແມ່ນແທ້ໆທາງເລືອກເຢັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄືຫ້ານາທີປະໄວ້ຖ້າໃຜມີ
ຄໍາຖາມໄວໃນຫ້ອງສົນທະນາວ່າ
ວ່າຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ເວລານັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ເວລາທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆຄັ້ງນີ້
ໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນເຊົ້າວັນທີ 7 ສິງຫາ,
ສະນັ້ນມັນເປັນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຢູ່
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ຕອບຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບທ່ານທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
mutant ເບິ່ງເຫັນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຄໍາອະທິບາຍລະຫວ່າງ vector ແລະ
raster ແມ່ນ okay ໄປສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍໂດຍອີງໃສ່ vector
ແມ່ນເຮັດໃນໂຄງການສໍາລັບ Adobe ເຮັດເປັນ
ຮູບແຕ້ມແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນອີງໃສ່
pixels ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ
ໃຫຍ່ຫຼືຂະຫນາດນ້ອຍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການໂດຍບໍ່ມີ
ການສູນເສຍຄຸນນະພາບໃດໆດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຮັດ
logo ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນຮູບແຕ້ມຮູບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລະເບີດຂຶ້ນແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ປ້າຍໂຄສະນາໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍໃດໆ ຂອງ
ມີຄຸນນະພາບໃນຂະນະທີ່ ທ່ານເຮັດເຄື່ອງຫມາຍໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Photoshop ມັນອີງໃສ່
pixels ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຮູບພາບຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງ fuzzy ຫຼືທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງເລັກນ້ອຍ
ຮຽບຮ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ configure yeah
ແທ້ແທ້ແທ້ນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ Photoshop ຫຼື a
ໂຄງການ raster ພຽງແຕ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຄື
ຮູບພາບຫຼືເວັບໄຊທ໌ຫຼືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປັບຂະຫນາດໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມີຂະຫນາດຂຶ້ນຂໍອະໄພ
ທ່ານສາມາດປັບຂະຫນາດແລະບໍ່ສູນເສຍ
ຄວາມບໍ່ເທົ່າທຽມມັນໄດ້ໄປເຖິງບ່ອນທີ່
vector ມາໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
Greg ໃນ Texas ໄດ້ເຮັດໃນຕົວປະກອບຮູບແຕ້ມ
ວ່າ vector ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເປັນ huge ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຮູບຄົນ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ hey ທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເສື້ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມຸມສາກມັນອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ
1i ມີປະມານຫ້າ Fedoras ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຖືກລວບລວມຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
yeah ເຢັນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ຫາຮ້ານຫມວກແລະຊື້
ຫມວກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນຈຸດປະສົງ oh yeah
ແນ່ໃຈວ່າດີເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເຮັດ
Greg ໃນ Texas ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຄໍາຕອບຂອງ
ວ່າຈະເປັນຜູ້ທີ່ມີຄວາມສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ດີ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານຫນຶ່ງຂອງຜູ້ຊະນະ pogoplug ຂອງພວກເຮົາ
ເຢັນ ທັງຫມົດ gang ສິດມັນໄດ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ມ່ວນມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະມີສະນັ້ນ
ມີຫຼາຍແລະ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນລະດູການ
ສີ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນສໍາລັບທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການຕິດຕາມບາງສ່ວນຂອງ
episodes ອາຍຸຂອງສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ RSS
ອາຫານເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ຈອງກັບຜູ້ທີ່
ຫຼືທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍກົງ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫຼືຖ້າທ່ານ ໃຊ້
ອຸປະກອນມືຖືເຊັ່ນ iPhone ຫຼື iPod
ແຕະຕ້ອງຊື່ຫຼຸດລົງຄູ່ຜົວເມຍທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ຮັບຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອຸປະກອນ Android ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຫຼືອຸປະກອນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າໄດ້ຮັບການທົດສອບ
ອຸປະກອນ HTC BlackBerry ກັບ Android
windows seven phones ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ມືຖື ຂອງພວກເຮົາ ມືຖືມືຖືຂອງຕົນ
cat5 ໂທລະພາບແລະທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງ
ທັງຫມົດຂອງ episodes ສໍາລັບປີທີ່ຜ່ານມາເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າອອກເຢັນດີວ່າ
ໄດ້ມ່ວນມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Krista ວ່າແມ່ນ
ສໍາລັບ Janice ໂອ້ດີຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Twitter ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຖືຂອງ krista ກັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການອອກແບບຮູບພາບທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະຜ່ານຜູ້ທີ່ພ້ອມກັນ
ທຸກຄົນມີອາທິດດີໆ
ທຸກໆທ່ານ John ທ່ານມີຄວາມສຸກໃນຄືນນີ້
ເຂົາແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ໄດ້ສູນເສຍມັນພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່
ຍ້ອນວ່າທ່ານພະຍາຍາມບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານໄປ
ມີອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນຈະເຫັນທ່ານ
ໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ
