นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภท 5
การเริ่มต้นในซานฟรานซิสโกเป็นการพิมพ์ 3 มิติ
บ้าน ทั้งหมด ในหนึ่งวันใหม่
วิธีการเก็บข้อมูลในที่เก็บ DNA 215
เพตาไบต์ของข้อมูลในหนึ่งกรัม
หุ่นยนต์ DNA ที่มีกล้ามเนื้อและผิวหนังจริง
อาจกลายเป็นสิ่งที่เร็วกว่าเรา
จินตนาการและ สวิตช์ Nintendo เป็น
มีปัญหาใหญ่กับมันเล็กน้อย
คัดกรอง เรื่องราว เหล่านี้ กำลังเกิด ขึ้น
อย่าไป ที่ใดก็ได้ Jeff Weston Yellin
คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์ คุณเป็นอะไร
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่เรากำลังทำอยู่นี้
เข้ามาเล่นฉัน ไม่รู้ว่าที่ไหน
คุณควร จะทำตัวเป็น อาร์กติก
สร้างเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งถ้า คุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
เป็นความจริงว่าคุณมีพื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณมาก
เวลา จำกัด แมวห้า dot TV / Dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และบิตของ
เปลี่ยนต่อเดือน คุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน เส้นทางใส่ com ของคุณเอง
เว็บไซต์ที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์นี้มาเป็นคู่
ทำงานที่นั่นถ้าคุณทำงาน ถ้าคุณ
ต้องการ สร้างเว็บไซต์ wordpress fine
cat5 TV / Dreamhost อย่าลืม
เกี่ยวกับเอกสารเกี่ยวกับมันอย่าทำอย่างนั้น
เฮ้มันเป็นข้อตกลงที่ดีที่สุดสำหรับชาวบ้าน
คุณกำลังจะหาห้าดอลลาร์และ
เปลี่ยนต่อเดือนไปที่ cap ห้า dot TV /
ฉันเป็นคนดัง ' เมดิสันที่นี่
เรื่องเด่น ประจำสัปดาห์ที่แปดเดือนมีนาคม
2017 การพิมพ์ 3 มิติบนซานฟรานซิสโก
คะแนน Ava เริ่มต้นขึ้นมาด้วย
ทางออกที่เหมาะสมสำหรับ
สร้างบ้านใหม่ที่พวกเขาสามารถพิมพ์ 3 มิติ
ผนังคอนกรีตสำหรับบ้านหลังเล็ก ๆ
ภายใต้ 24 ชั่วโมงสิ่งที่ฉันรู้ ทอมรถหนึ่ง
วันหนึ่งใน ห้า คณะเพิ่งใช้มัน
เครื่องพิมพ์ 3 มิติขนาดใหญ่เพื่อวางคอนกรีต
กำแพงบ้านทดสอบในเว็บไซต์ในรัสเซีย
ตำแหน่งที่มีการ พิมพ์พันธมิตร ทางธุรกิจ
ออกมาแสนสบาย แต่น่าอยู่ 400 ตารางฟุต
บ้านเครื่องซึ่งดูเหมือนมาก
ปั้นจั่นขนาดเล็กกว่า 3d ทั่วไป
เครื่องพิมพ์แยกออกเลเยอร์ตามชั้นของ
ผสม คอนกรีตผสมคอนกรีตเป็น
บริษัท บอกว่าสามารถอยู่ได้นาน 175 ปี
ปีหลังจากที่พิมพ์กำแพง
เครื่องพิมพ์ถูกลบและกลุ่ม
รับเหมาติดตั้งกระจกกันความร้อน
เครื่องใช้และหลังคามัน ไม่ได้ทั้งหมด
ชัดเจนว่าบ้านทั้งหลังเป็นหรือไม่
เสร็จแล้วและตกแต่งใน 24 ชั่วโมงหรือ
ไม่ว่าจะเป็นกำแพงหรือไม่ก็ตาม
พิมพ์ในเวลานั้น บริษัท บอกว่า
มันสามารถสร้างและมอบสิ่งเหล่านี้ได้
บ้านหลังเล็ก ๆ ในราคาประมาณสิบ
พันดอลลาร์และเป็น ไป ตาม
บล็อกของ บริษัท ฯ เมื่อวันที่โครงการ
หน้าต่างและ ประตูหรือไกลที่สุด
ส่วนประกอบราคาแพง บ้าน เหล่านี้ สามารถ
นำมาใช้เพื่อ ฟื้นฟูอย่างรวดเร็วเหล่านั้น
ผลกระทบจาก ภัยธรรมชาติ
บริษัท กล่าวว่าพวกเขาอาจจะใช้
ใน เมืองบ้านเกิด ของตัวเอง ที่มีการไหลบ่าเข้ามาของ
พนักงานเทคโนโลยีในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
สร้างปัญหาการขาดแคลนที่อยู่อาศัย
ดิชวิกฤติหนึ่งเมืองฉัน ตื่นเต้น
เกี่ยวกับสิ่งนี้โอ้โห่ของฉันมันเจ๋งดังนั้นฉัน
ขอให้ฉันกลับไปที่จาเมกาเพื่อ
เดือน ที่สองก็ โอเคเลยในจาเมกา
จาเมกาพวกเขาไม่ไปเป็น หนี้
สร้าง บ้านเพื่อประหยัดเงิน
และพวกเขาซื้อบล็อกถ่านทันที
พวกเขาพูดเกี่ยวกับเงินเพิ่มเติมกับฉัน
ถ่านบล็อกแล้วบล็อกในเวลา
ฉันมี เวลาช่างพูดและพวกเขาสร้างพวกเขา
บ้านหนึ่งห้องในเวลาเดียว กับเถ้าถ่าน
บ้านสวย ๆ เพิ่งมีจำนวนมาก
ปีใส่ถูกต้อง แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
ตกแต่งเพียงหมื่นดอลลาร์
ตอนนี้บ่อยครั้งที่บ้านเหล่านี้
ไม่มีหน้าต่างเหมือนที่มี
ช่องว่างของ Windows แต่ไม่ใช่ของ จริง
เพราะพวกเขาใช้เงินและเวลามากขึ้น
ใช่ แต่นั่นเป็นสิ่งที่เหลือเชื่อสำหรับ
ประเทศเช่นนั้นถูกต้องอย่างแน่นอน แต่
ด้วยหน้าต่างและประตูที่ถูกกล่าวขานว่าเป็น
ส่วนประกอบที่ แพงที่สุด แต่มัน
ยังคงทำภายในหนึ่งหมื่น
ทุกงบประมาณของเราใช่และหวังว่า
ใช่และนั่นคือสิ่งที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
ว่าฉันเป็นหนึ่งในคนเหล่านั้นที่ติดตาม
การเคลื่อนไหวบ้านหลังเล็ก ๆ ใช่ แล้ว
เหมือนคนที่ชอบสี่เหลี่ยมจัตุรัสที่ถูกต้องทั้งหมด
เท้าเป็นที่สมบูรณ์แบบใช่มันจึงเป็น เหมือน
เด็กผู้ใหญ่ชอบอายุ 22 ปีฉัน
ไม่สามารถจดจำนองบ้านของคุณได้
การให้เช่าเป็นอีกทางเลือกหนึ่ง แต่ก็ใช่
รับที่ดินของคุณเองและที่นั่นเรา
ไปฉันหมายถึงดีและใช้เวลา 15
นาทีในการทำความสะอาด 400 ตารางฟุตอย่างแน่นอน
เราได้ ฝุ่นซีเมนต์ จำนวนมาก ใช่คุณ ทำได้
เป็นเทคโนโลยีเทคไม่ได้เป็นเทคโนโลยี
สิทธิที่เรียบง่ายที่คุณเป็นเจ้าของจำนวนมาก
แต่มันก็เป็นของคุณเท่านั้น
คอมพิวเตอร์ และใช่ใส่แผงเซลล์แสงอาทิตย์บน
หลังคาที่ไม่ใช่กังหันและคุณปิดอยู่
ตารางสามารถเห็นการ ใช้งานที่ยอดเยี่ยม
สำหรับสิ่งที่แม้แต่คุณคิด ว่าเป็น
กระท่อมหรืออะไรแบบนั้นก็ใช่
และอีกครั้งก็ พูดเหมือนเพื่อที่อยู่อาศัย
วิกฤตและเช่นภัยพิบัติและสิ่งต่าง ๆ
นั่นก็ใหญ่หรือแม้แต่คนไร้บ้าน
ประชากรมี สถานที่มากมาย
มีเพียงการตั้งถิ่นฐานของคนจรจัด
คนมัน จะไม่ใช้เงินเป็นจำนวนมาก
จริง ๆ แล้วกองทุนดังขึ้นและมีชุด
ของบ้านเหล่านั้น 20 หลังและมีเพียง
หยุดฟรีในสถานที่ที่เหมาะสมอาจจะมี
พวกเขาลาดตระเวนรากฐานบางอย่างที่ดีที่จะ
สร้างหรือรับรองสิ่งนี้เป็นสิ่ง ที่
พวกเขาทำเพราะถ้ามันสามารถทำได้
ราคาถูกและฉันคาดหวังว่าจะมี
ส่วนน้อยที่จะย้าย ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ทำให้ฉันนึกถึง บ้านโมดูลาร์เล็กน้อย
บ้านโมดูลาร์ที่พวกเขาต้องมี
ขนย้าย พวกเขากำลังสร้างขึ้นในโรงงาน
และพวกเขาถูกพาไปที่นั่นและมี
มีรอยเท้าคาร์บอนมากมาย
มีจำนวนมากในการเปรียบเทียบดีนี้
นี่เป็นรูปธรรมที่ถูกเทลงที่
เว็บไซต์โดยเครื่องพิมพ์ 3d ขอบคุณฉันรัก ฉัน
รักความคิดแม้แต่ในของ รัฐ
มีทอร์นาโดตรอกหรืออะไรก็ตาม
คอนกรีตที่ถูกต้องคือโน้ตที่ค่อนข้างแข็ง
แน่นอนว่าคอนกรีตจะไม่หายไปอย่างแน่นอน
ใช่ นอกจากสิ่งที่ฉันมีชีวิตอยู่ในฉัน
คิดว่า มันจะเป็นแบบนี้
ข่าวดี จำนวนประตู คดเคี้ยวใน สัปดาห์นี้
ที่รักคุณ โอเคอะไรที่คุณมี ต่อเรา
สิบปีที่ผ่านมาถ้าคุณต้องการสำรอง
รูปเก่าของคุณที่คุณอาจมี
เก็บไว้ในภายนอก clunky ใหญ่
ฮาร์ดไดรฟ์ที่รอสองสามปอนด์
และด้วยความเจ็บปวดที่จะดึงไปรอบ ๆ มันเป็นเรื่องจริง
ฉันอาจฉันได้ทำสิ่งที่คุณอาจ
ทำได้แล้ว mm-hmm สามารถทำได้
ตอนนี้คุณอาจสำรองข้อมูลทั้งหมดได้
ข้อมูลจากทั้งชีวิตของคุณเพียงไม่กี่
กรัมของ DNA ที่ฝังอยู่ในรหัส ของ
นักวิจัยด้านชีวิตตอนนี้เข้ารหัสเป็น 1895
ภาพยนตร์ฝรั่งเศสเรื่องไวรัสคอมพิวเตอร์และ
บัตรของขวัญอเมซอนห้าสิบดอลลาร์นี่คือ
ไม่ใช่ ครั้งแรกที่นักวิทยาศาสตร์มี
หัน ไปใช้เกลียวคู่เพื่อเก็บข้อมูล
แต่มันก็ยากเสมอ
เข้ารหัสมากกว่าสองสามร้อย
ตัวอักษรของข้อมูลโดยไม่เปลี่ยน
กลายเป็นระเบียบที่ถอดไม่ได้ในใหม่
กระดาษของตัวเองใน วันศุกร์ ในวิทยาศาสตร์ yaniv
ออกจาก Ehrlich Jenna Ehrlich และ Dina
valinsky จากนิวยอร์กจีโนมเซ็นเตอร์
ในมหาวิทยาลัยโคลัมเบียตามลำดับ
รายละเอียดการปรับปรุงที่สำคัญใหม่ของพวกเขา
วิธีการที่น้ำพุดีเอ็นเอสามารถ
เก็บทั้งหมด กว่าสองเมกะไบต์
ข้อมูลใน DNA 72,000 เส้นและง่ายดาย
เรียกมันเป็นวิธีที่ช่วยให้พวกเขา
แพ็ค 215 เพตาไบต์ของข้อมูลใน หนึ่งเดียว
กรัมของ DNA โอ้ ใช่แล้วรากฐานของ DNA
เทคนิคที่โดดเด่นในนั้น
ความต้านทานต่อข้อผิดพลาดและความสามารถในการ
เพิ่มความจุสูงสุดของ DNA ก่อน
เราทุกคนเดินไปรอบ ๆ พร้อมกับ
DNA ในพวงกุญแจของเราแทน แฟลช
ไดรฟ์อย่างไรก็ตามการจัดลำดับจะต้อง
กลายเป็นถูกกว่าอย่างมาก แต่ที่
อาจเกิดขึ้นเร็วกว่าที่เรารู้
ปี Illumina ประกาศแผนการที่จะนำ
ค่าใช้จ่ายในการจัดลำดับของมนุษย์ทั้งหมด
ลำดับจีโนมลงไปหนึ่งร้อย
ดอลลาร์จัดลำดับไม่กี่เมกะไบต์
ข้อมูลที่จะเสียค่าใช้จ่ายส่วนเล็ก ๆ ของที่
ว้าวฉันมีคำถามอย่างรวดเร็วว่า DNA
ใช่มันก็เพียงพอแล้วที่จะบอกว่าจะทำอย่างไร
คุณฉันไม่ฉันไม่ได้รับมันอย่างดีฉันเป็น
พยายามฉันอย่างยิ่งที่จะไม่หัวเราะ
หัวเราะผ่านเพราะตอนนี้
เรากำลังดูแลเหมือน ไดรฟ์ USB และอื่น ๆ
ใช่ มันแน่นอนว่าเป็นสิ่งที่ดีของฉัน
จริงทางกายภาพมันเป็นคอมพิวเตอร์ที่ถูกต้อง
เมื่อเราเปลี่ยน DNA ฉัน
คิดเหมือน คุณฉันต้องนำมา
หนูแฮมสเตอร์กระเป๋าของฉัน อยู่ทุกที่ที่ฉันไปและ
ฉันจะให้คุณแค่บันไดหน้าประตูไม่มีใครทำอย่างนั้น
งานคือพวกเขาอาจจะชอบ
เข้ารหัสเหมือนบิตจริงของ DNA
เพราะเหมือนที่คุณรู้
กับ คอมพิวเตอร์ที่มีบิตมันค่อนข้าง
เปิดและปิดเช่นแบนเนอร์ไบนารีขวา
ดังนั้นพวกเขาอาจ ทำแบบเดียวกัน
เข้าใกล้กับ DNA อย่างนั้น
เล็กและ ศูนย์ แต่มันก็ใช่
ใช่ เพราะฉันต้องการอ่าน
กระดาษที่ต้องการความละเอียดมากกว่านี้
ข้อมูลเพื่อดูว่าพวกเขากำลัง ทำอะไร
นั่นเป็นเพราะฉันรู้สึกว่า
มันสมเหตุสมผลสำหรับ ฉันเช่นนั้นใช่
คำถามที่ดีทำที่ จะยุติธรรม
นักวิทยาศาสตร์กำลังหาข้อมูลนี้
โอเคมันก็ โอเคถ้ามันไม่ได้ค่อนข้าง
ล้างวิทยาศาสตร์ที่อยู่เบื้องหลังมัน ถูกต้อง เกินไป
คน ชอบของเราฉันรู้สึกเหมือนเรา
ค้นพบบางสิ่งเกี่ยวกับ ตัว เรา
DNA แน่นอนจริงๆว่าเมื่อเจ็บป่วย
และทุกสิ่งที่เรา ต้องการตรวจสอบ
DNA ของเราเองและนั่นก็เอาเราไป
บางเวลาและตอนนี้เรากำลังจะเป็น
การจัดเก็บข้อมูลไปยัง DNA ฉันคิดว่ามัน ไม่ใช่
DNA ของเราที่ไม่มี ฉันไม่คิดอย่างนั้น
หมายความว่า นี่ไม่ใช่รายงานผู้ถือหุ้นส่วนน้อยทั้งหมด
ใช่คุณจะต้องมี มันจะมี
เพื่อให้ DNA นั้นกลายเป็นข้อมูลที่ถูกต้อง
ใช่เพราะ นั่นเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
เพราะมันเป็นแค่ ความคิด ทางวิทยาศาสตร์
แนวคิดนิยายวิทยาศาสตร์เพราะพวกเขา
กล่าว ว่าพวกเขาสามารถเข้ารหัส
อเมซอนก่อน kaisa ไม่ แต่ชอบถ้าพวกเขา
สามารถเข้ารหัสบัตรของขวัญอะเมซอนได้
นั่นหมายความว่า คุณสามารถฉีดได้ไหม
ตัวเองด้วยเช่นเงินหรือ อะไร
ถ้าอย่างนั้น DNA / ceiling ก็จะไม่เป็นเช่นนั้น
เป็นไปไม่ได้เลยที่จะขโมยข้อมูล เพราะ
คุณจะต้อง เป็น ฉันจะแข่งขันใด ๆ
รั้วห้องคนมันอาจจะเป็น
ดีเอ็นเอของฉันเป็นสิ่งเดียวเท่านั้น
ดีเอ็นเอที่ปลดล็อกไดน่านั้นใช่คุณ
DNA กลายเป็นกุญแจถอดรหัสที่ถูกต้อง ว้าว
เราเพียงแค่ เราเป็นหนึ่งใน นักวิทยาศาสตร์
ทำได้เร็วกว่าคนงานที่ชอบมันใช่
สาปทุกคนเรียก มันว่า nite nite a
ถ้วย ปล่อยมันลงเลยโอเคออกซฟอร์ด
นักวิจัยของมหาวิทยาลัยกล่าวเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
หุ่นยนต์ที่แต่งตัวในเนื้อมนุษย์จะ
ประโยชน์คนที่ต้องการเนื้อเยื่อ
การปลูกถ่ายและไม่เป็นประโยชน์ต่อทุกคน
นักวิทยาศาสตร์ฝันร้ายอยู่แล้ว
การเจริญเติบโตของกระดูกกล้ามเนื้อและอวัยวะต่าง ๆ ใน
ห้องปฏิบัติการ แต่โดยทั่วไปเนื้อเยื่อเหล่านี้
เล็กและเรียบง่ายนั่นคือเหตุผลที่สอง
นักวิทยาศาสตร์จาก Oxford University หรือ
เสนอให้เราใช้หุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์เพื่อ
ปลูกเนื้อเยื่อเชิงวิศวกรรมแทน
ในปัจจุบันเซลล์ของมนุษย์มีการเจริญเติบโต
สภาพแวดล้อมคงที่ แต่รายงานของพวกเขา
แสดงให้เห็นว่ามนุษย์สามารถเคลื่อนที่ได้
ช่วยให้ พวกเขาพัฒนาอย่างมีสุขภาพดี
ในทางทฤษฎีฉันเห็นด้วยกับนักวิจัยปิแอร์
อเล็กซ์ MLV และ Andrew Carr เสนอใน
หุ่นยนต์วิทยาศาสตร์รุ่นล่าสุดที่
หุ่นยนต์สามารถใส่กราฟต์เนื้อเยื่อก่อน
แผ่นถ่ายเทเซลล์วันนี้
ที่ปลูกใน เทป เซ็กเมนต์ แต่
นักวิทยาศาสตร์กล่าวว่า สิ่งเหล่านี้ไม่สามารถเลียนแบบได้
สภาพแวดล้อมเชิงกลที่แท้จริงสำหรับ
เซลล์เนื้อเยื่อที่เกิดขึ้นไม่ได้
คุ้นเคยกับการเคลื่อนย้ายและยืดและ
การรัดซึ่งสามารถแนะนำปัญหา
เมื่อใช้โดยผู้ป่วยนักวิทยาศาสตร์กล่าวว่า
มันเป็นไปไม่ได้ ทางเทคนิคเท่านั้นที่จะทำ
แต่ยังเกี่ยวข้องกับวิทยาศาสตร์ว่า
นี้จะติดตาม ใช่ - ish ใช่ปลาฉันชอบ
คุณกลัวไหมเพราะนี่เป็นหุ่นยนต์
มันเหมือนกับว่าฉันรักหุ่นยนต์ที่ฉันต้องการ
โรบ็อตที่ดูเหมือนหุ่นยนต์ที่ฉันกลัว
หุ่นยนต์มองเหมือนคน แต่มีอะไรเกิดขึ้น
ไม่ใช่แค่เป็นหุ่นยนต์ที่ชอบกระโดด
แจ็คในห้องปฏิบัติการบางและสวม
เคลื่อนไหวเหมือนเจลนี้ที่พวกเขาแบ่งปัน
เหมือนชุดผิวฉันรู้สึก เหมือนเรา
ใช่ แต่ทำให้เนื้อแน่นขึ้นเรื่อย ๆ
ตามลำดับเพื่อให้คุณรู้
jaminator หากพวกเขาต้องการที่จะ เติบโตเหมือนแขน
กล้ามเนื้อดีที่พวกเขาสามารถทำได้
นี้ซ้ำไปซ้ำมาทั้งวันเหมือนกัน
เป็น ความคิดที่พวกเขาทดสอบที่นั่ง
คุณเห็นไหมว่าไม่ฉันไม่ได้ใช่
ถูกต้อง แล้วฉันไม่นั่ง
ผ่านโฆษณาไม่ เป็นไรใช่
ECMO และฉัน รู้ว่าฉันยังไม่เคยไป
ikea เคยเป็นอย่างที่เห็นมันเป็นเช่นไร
อีกด้านหนึ่งของ โลกที่คุณสร้าง
ร่าเริงไม่ได้ถ้า ฉันชอบคุณจริงๆ 35
ลองสั่งซื้อเฟอร์นิเจอร์ทั้งหมดของฉันจาก
amazon ใช้ลิงค์พันธมิตรของเราโปรดทำ
ที่ ikea พวกเขามีหุ่นยนต์ที่ทดสอบ
เฟอร์นิเจอร์ จะไปวันนี้มันเหมือน
เก้าอี้จาก ikea แล้วพวกเขาก็ชอบ
หุ่นยนต์ตัว เล็ก ๆ ที่ อยู่ในนั้น
สำรองข้อมูลและตั้งอยู่ ในนั้นและลุกขึ้น
เปลือกหอยที่สอง ตลอดไป และเคย แต่งตัว
ทดสอบให้ถูกต้องนี่ คือสิ่งที่มัน ควรทำ
สำหรับผิวใช่ใช่ ฉันเดา แต่
มันน่าขนลุกสุด ๆ
มอง
ขึ้น แต่ความคิดที่ดีจริงๆสำหรับการแพทย์ทั้งหมด
ทีมแพทย์และ เสียง ทางวิทยาศาสตร์
เหมือนข้อเสนอที่มีศักยภาพมาก
แนะนำตัวเลขยอดขายที่น่ากลัว
คอนโซลมือถือไฮบริดใหม่ของ Nintendo
ซึ่ง ขายใน วันศุกร์ได้กลายเป็น
เกมคอนโซลที่ขายเร็วที่สุดใน
ประวัติ บริษัท ของญี่ปุ่นมีมากมาย
ร้านค้าที่จำหน่ายหมดใน วัน แรก ของ
การขายและผู้ประกอบการลอบล่าสัตว์ตัก
พวกเขาและขายพวกเขา สองครั้ง
ราคาสวิตช์สามารถ เล่นได้ทั้งบน
โทรทัศน์และเป็นอุปกรณ์อิสระ
แต่มี ปัญหานับพัน
เจ้าของสวิตช์คอนโซลใหม่ของ Nintendo
ได้บ่นเกี่ยวกับความตายหรือติดอยู่
พิกเซลสร้างความฟุ้งซ่านและน่ารำคาญ
สี่เหลี่ยมสีเข้มบนหน้าจอของพวกเขาที่จะ
น่ากลัวที่ นินเทนโดพูดเช่นนั้น
พิกเซลเป็นเรื่องปกติและไม่ควรเป็น
ถือว่าเป็นข้อบกพร่องในคำอื่น ๆ มัน
ปัญหาของคุณไม่ใช่ของพวกเขา แต่เป็นนักวิเคราะห์
กล่าวว่าในการตอบสนองต่อภาพถ่ายออนไลน์
มันไม่น่าเชื่อว่า Nintendo มี
ปล่อยให้พวกเขาออกจากโรงงานบน reddit
หัวข้อสนทนาผู้ใช้คนหนึ่งบอกว่าเขา
ได้ส่งเขากลับไปที่ร้านค้าและตั้งแต่
มันทำให้ข่าวร้านค้าให้เขา
เปิดกล่องเพื่อทดแทนอีกสามคน
อุปกรณ์มีพิกเซลตายก่อนเขา
ในที่สุดก็พบคนที่ดู โอเคนั่น คือ
ขี้เกียจดังนั้นฉันหมายความว่าฉันรู้ว่าเป็น
วันพุธและพวกเขาก็เปิดตัว
ศุกร์ดังนั้นพวกเขาจึงเห็นได้ชัดว่าต้องการที่จะ
ถึงกำหนดเวลาของพวกเขาพวกเขาจริงๆ
เห็นได้ชัดว่าต้องการ หมดเวลาที่ดีที่เราเคยเห็น
พิกเซลนั้นก่อน คอมพิวเตอร์ออนไลน์
หน้าจอและสิ่งต่าง ๆ แต่หน้าจอคอมพิวเตอร์
ใช่ขนาดใหญ่ใช่มันเป็นหนึ่งพิกเซลตาย
ฉันเกลียดที่มีพิกเซลตาย แต่ที่
อย่างน้อยก็คุณก็รู้ว่ามันใหญ่ และ
มันเป็นหนึ่งพิกเซลในหมู่พวกเขา แต่ใช่
เมื่อคุณมีเรื่องเล็ก ๆ
มือของคุณ และมีหนึ่งพิกเซลที่ตายแล้วและ
มัน ใหญ่แค่นี้มัน จะเป็นอย่างนั้น
ดีนั่นคือทั้งหมดที่มันต้องใช้ทั้งหมดคือมัน
ปัญหากับหน้าจอจริงของตัวเอง
ใช่มันเป็นเทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลัง
มีคุณรู้ น้อย ล้าน
ไฟ หากหนึ่งในไฟเหล่านั้นไม่ได้
ทำงานแล้วพวกเขาก็โอเค กับมาก
ของ ศักยภาพดังนั้น จุดที่ฉัน
ทำให้พวกเขาเป็นแรงผลักดันให้
ระยะเวลาที่จะได้รับนี้ออกไปทางขวามาก
เช่นเดียวกับที่เขียน เมื่อเร็ว ๆ นี้กับซอส
ใช่มีการผลักดันให้ได้รับ
ผลิตภัณฑ์ออกอาจ แทนการทำ
ไทม์ไลน์ที่ไม่สมจริง จะพูดกับ
ฟังสาธารณะเราแค่มี
ปัญหาในขณะนี้ด้วยหน้าจอและเรา
ต้องการให้มัน สมบูรณ์แบบสำหรับ คุณแทน
สามมีนาคมเราจะปล่อย
ลอง สมมติว่าเรากำลังจะไป
ปล่อยมันอาจจะในอีกหนึ่งหรือสองเดือน
เพียงแค่คุณอาจได้ แปด
ผลิตภัณฑ์และดูเหมือนว่าเป็นช่วงเวลาที่ดี
เพื่อนำการค้นพบของ Star Trek ขึ้นมาทำไม
เทเพราะพวกเขาบอกว่าถ้ามันไม่ใช่
พร้อม แต่เรารู้ว่าเราพูดว่าอาจ แต่ตอนนี้
พวกเขากำลังบอกว่ามันจะ เป็น บางครั้ง
ต่อมาในปี 2560 เห็นว่าเป็น ของฉัน
ชี้ว่าฉันนอนไม่หลับใช่ แต่ มัน
ยังคงเจ็บอยู่ แต่คุณไม่ต้องการ
ผลิตภัณฑ์ที่สมบูรณ์แบบ ถูกต้องแน่นอน
ถูกต้องฉันคิดว่า Star Trek จำเป็นต้องทำ
เช่นเดียวกับ Nintendo และฉันก็รู้
เธอต้องการ Samsung ที่จะเขียน samsung กล่าว
ส่ง โทรศัพท์ของคุณกลับมาให้เราเราจะให้คุณ
นี่หรืออันนี้และมันก็สมเหตุสมผล
และใช่เราทำผิดพลาดเราจะ
เราจะทำให้ดีขึ้น
mmm Nintendo พูดแย่เกินไปคุณเสียใจ
มีพิกเซลตายแล้ว อืมฉันจะถอนกลับ
ที่ฉันเดิมพันคุณฉัน ขอขอบคุณที่ คุณ จะ
ถอยกลับมิฉะนั้นพวกเขาจะชนและเบิร์น
มันเกิดขึ้นกับทุกเกมที่ร้องไห้
นั่นคือปัญหาที่เราได้เห็น
ตลอด รุ่นคอนโซล
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับตัวอย่างหนึ่งที่มีชื่อเสียงมากขึ้น
ข้อบกพร่องคือ Xbox 360 แหวนสีแดงของ
ความตายนั้นถูกต้องหนอและนั่นก็คือ
นั่นคือสิ่ง ที่มันเป็นของใหม่
ปลอบใจมันอยู่ใน คุก สัปดาห์แรก
แถบต้นเราจะไป ก่อน
ผู้ใช้งานที่ถูกต้องเรามีนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
ไม่เคยสั่งซื้อล่วงหน้าอีกต่อไป แต่ฉัน ไม่ได้
ประหลาดใจที่เห็นข้อบกพร่องเหล่านี้เหมือนมี
แม้แต่พูดคุยเกี่ยวกับปัญหากับทั้งสอง
ตัวควบคุมที่มีปัญหาการเชื่อมต่อ โอ้
ไม่พยายามอัปเดตผ่าน
ซอฟต์แวร์ แต่นั่นคือสิ่งที่ถ้ามันเป็น
รองเท้าฮาร์ดแวร์คุณไม่สามารถแก้ไขได้ ดังนั้นฉัน
คิดว่าฉันไม่ แปลกใจ จริงๆ ที่ได้ยิน
เกี่ยวกับเรื่อง นี้น่าเสียดาย แต่แล้วอีกครั้ง
ฉันไม่ได้ อยู่ แถวนั้นสักครู่
ปีที่ฉันคิดว่า มันจะดีขึ้นแล้วไม่ใช่
อาจเสนอเหมือนการค้าขายในที่เก่าของคุณ
ด้วยความ ตาย
เครื่องมือสำหรับสิ่งอื่นอาจจะ
ตามเนื้อผ้าฉันไม่รู้ว่าพวกเขา
จะได้รับ แต่เราจะเห็นเวลาจะบอก
ฟัง Nintendo นี่คือวิธีที่ฉัน
คิดว่านินเทนโดควรโดยเฉพาะถ้าเป็นเช่นนี้
เป็นหนึ่งในนี้อาจเป็นของพวกเขา
ผู้ขายที่ใหญ่ที่สุดตลอดกาลและเป็น เพียง
สองสามพันคนที่มี
การรายงานปัญหานี้ แต่ ฟังไม่ขึ้น
เหมือนว่ามันเป็น PR ที่แย่ใช่แล้ว แปลก แล้ว
คุณเดินทางเร็วเร็วแค่ไหน
การยอมรับของ สวิตช์ Nintendo หรือใด ๆ
ผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ที่ได้รับ
ผิดหวังสำหรับคุณเราชอบที่จะได้ยิน
ความคิดเห็นด้านล่างไม่มีเดนนิสทำดี
ประเด็นก็คือพวกเขาจะไม่ทำให้คุณ
ซื้อรุ่นที่ถูกต้องเพราะมันเป็น
เหมือนที่คุณเห็น PlayStation ชอบสำหรับพวกเขา
playstation 4 pro yeah พวกเขากำลังจะไป
มีอย่างมืออาชีพสวิตช์ใหม่ + ใช่ไม่
พิกเซลที่ตายแล้ว จะทำให้คุณอารมณ์เสียได้ นานแค่ไหน
คิดว่าคุณจะได้รับในทางกลับกัน
ขอบคุณมาก สำหรับการดูหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวีอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
สาดที่ทำจาก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
