ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໂທລະພາບ a
ການເລີ່ມຕົ້ນ San Francisco ແມ່ນການພິມ 3D
ເຮືອນ ທັງຫມົດ ໃນພຽງແຕ່ມື້ຫນຶ່ງໃຫມ່
ວິທີການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນໃນຮ້ານອາຫານ DNA 215
petabytes ຂອງຂໍ້ມູນໃນກຼາມດຽວຂອງ
ຫຸ່ນຍົນ DNA ມີກ້າມຊີ້ນທີ່ແທ້ຈິງແລະຜິວຫນັງມັນ
ສາມາດກາຍເປັນສິ່ງທີ່ໄວກວ່າພວກເຮົາ
imagined ແລະ ສະຫຼັບ nintendo ແມ່ນ
ມີບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຕົນ
ຫນ້າຈໍເຫລົ່ານີ້ ຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປ ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ Jeff Weston Yellin
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ທ່ານແມ່ນຫຍັງ ແທ້ໆທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
Arctic ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດດີຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມຖ້າ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວິທີການຂັບລົດແຂງທ່ານ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍ ຂອງ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ເສັ້ນທາງທີ່ເຮັດໃຫ້ com ຂອງທ່ານເອງ
ເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນເຖິງແມ່ນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການ ສ້າງເຄື່ອງຫມາຍເວັບໄຊທ໌ wordpress
up cat5 TV / dreamhost ຢ່າລືມ
ກ່ຽວກັບເອກະສານກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່
hey ມັນເປັນ deal deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປຫາ ເຄິ່ງຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
dreamhost ຂ້ອຍ sassage ' Madison ທີ່ນີ້
ບົດເລື່ອງເທິງ ສໍາລັບອາທິດຂອງເດືອນມີນາແປດ
2017 ການພິມ 3d San francisco ຕາມ
ຜະລິດຕະພັນ Ava ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ມາເຖິງມີ
ການແກ້ໄຂທີ່ມີລາຄາບໍ່ແພງສໍາລັບ
ການກໍ່ສ້າງບ້ານໃຫມ່ພວກເຂົາສາມາດພິມ 3d
ກໍາແພງສີຂຽວສໍາລັບເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍໃນ
ພາຍໃຕ້ 24 ຊົ່ວໂມງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ Tom ລົດຫນຶ່ງ
ມື້ ທີຫ້າ ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນ
ເຄື່ອງພິມ 3D ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະວາງລົງໃນຊີມັງ
ຝາໃນເຮືອນທົດສອບໃນສະຖານທີ່ຢູ່ໃນລັດເຊຍ
ບ່ອນທີ່ມັນມີການ ພິມຄູ່ຮ່ວມ ທຸລະກິດ
ອອກເປັນຝູງຊົນທີ່ສະດວກສະບາຍແຕ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ 400 ຕາລາງຟຸດ
ເຮືອນເຄື່ອງທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນ crane ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ 3d ທົ່ວໄປ
ເຄື່ອງພິມອອກຈາກຊັ້ນເທິງ
ຜະສົມ ຄອນກີດຜະສົມຄອນກີດເປັນ
ວ່າບໍລິສັດເວົ້າວ່າສາມາດໃຊ້ໄດ້ດົນເຖິງ 175 ປີ
ປີຫຼັງຈາກການພິມອອກຈາກຝາ
ເຄື່ອງພິມຖືກໂຍກຍ້າຍອອກແລະກຸ່ມຂອງ
ຜູ້ຮັບເຫມົາຕິດຕັ້ງປ່ອງສນວນກັນຄວາມຮ້ອນ
ເຄື່ອງໃຊ້ແລະມຸງມັນ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ອະນາໄມວ່າເຮືອນທັງຫມົດແມ່ນ
ສໍາເລັດແລະ furnished ໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຫຼື
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຝາຫຼືບໍ່ກໍ່ຕາມ
ພິມໃນເວລານັ້ນບໍລິສັດ ເວົ້າວ່າ
ວ່າມັນສາມາດສ້າງແລະສະຫນອງການເຫຼົ່ານີ້
ເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານສິບ
ພັນໂດລາແລະອີງຕາມ ການ
blog ຂອງບໍລິສັດກ່ຽວກັບໂຄງການດັ່ງກ່າວ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະ ປະຕູຫຼືໂດຍໄກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ອຸປະກອນທີ່ມີລາຄາແພງເຫລົ່ານີ້ ເຮືອນສາມາດ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ກັບ ວິທີການ rehoused ຢ່າງໄວວາເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ ໄພພິບັດທໍາມະຊາດ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າພວກເຂົາກໍ່ອາດຈະໃຊ້
ໃນ ເມືອງບ້ານ ຂອງຕົນເອງ ທີ່ມີການເຂົ້າມາຂອງ
ພະນັກງານເຕັກໂນໂລຢີໃນຊຸມປີຜ່ານມາມີ
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຂາດແຄນທີ່ຢູ່ອາໄສຢູ່
ວິກິດການ Kurdish ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນະຄອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໂອ້ອວດຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນຫາ Jamaica ສໍາລັບ
ອັນທີສອງດັ່ງນັ້ນ ດີຫມົດເດືອນ ok ດັ່ງນັ້ນໃນ Jamaica
ຊາວຈາໄມກາພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ ຫນີ້ສິນ
ການກໍ່ສ້າງ ເຮືອນຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາປະຫຍັດເງິນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຊື້ຕັນ cinder ສິດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າກ່ຽວກັບເງິນຫຼາຍໃນມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕັນ cinder ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕັນໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເວລາສົນທະນາແລະພວກເຂົາກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຂົາ
ເຮືອນຫນຶ່ງຫ້ອງຢູ່ທີ່ໃຊ້ເວລາອອກ ຈາກ cinder
ຕັນ ເຮືອນງາມມີພຽງແຕ່ມີຫຼາຍ
ປີເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສິບພັນໂດລາສະຫນອງໃຫ້
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັກເຮືອນເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພວກເຂົາມີ
ສະຖານທີ່ Windows ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແທ້ຈິງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາໃຊ້ເງິນແລະເວລາຫຼາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈສໍາລັບ
ບັນດາປະເທດເຊັ່ນດຽວກັນຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່
ມີປ່ອງຢ້ຽມແລະປະຕູຖືກເວົ້າວ່າຈະເປັນ
ອົງປະກອບ ທີ່ແພງທີ່ສຸດ ແຕ່ມັນ
ຍັງເຮັດຢູ່ພາຍໃນສິບພັນຄົນ
ທັງຫມົດງົບປະມານຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລະແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ທີ່ຕໍ່ໄປນີ້
ການເຄື່ອນໄຫວເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນແລະ ມັນແມ່ນ
ຄືກັນກັບຄົນອື່ນຄືສີ່ຫລ່ຽມສິດທັງຫມົດ
ຕີນແມ່ນດີແທ້ໆແລ້ວມັນກໍ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ຜູ້ໃຫຍ່ໄວຫນຸ່ມຄືອາຍຸ 22 ປີ
ບໍ່ສາມາດກໍ່ຈໍານອງໃຫ້ເຮືອນຂອງທ່ານໄດ້
ການເຊົ່າແມ່ນຕົວເລືອກອື່ນອີກແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບດິນຕອນຂອງເຈົ້າເອງແລະມີພວກເຮົາ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນໃຊ້ເວລາ 15 ປີ
ນາທີເພື່ອຄວາມສະອາດ 400 ຕາລາງຟຸດແທ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຂີ້ຝຸ່ນຊີມແມ່ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນເທກໂນໂລຍີເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ
ສິດທິໃນ minimalist ບ່ອນທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະແມ່ນເຮັດໃຫ້ແຜງແສງອາທິດຢູ່ເທິງ
ມຸງທີ່ບໍ່ແມ່ນທໍ່ລົມແລະທ່ານກໍາລັງປິດ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າສາມາດເບິ່ງການ ນໍາໃຊ້ເຢັນ ບາງຢ່າງ
ສໍາລັບວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າເປັນ
cottager ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເກີນໄປແລ້ວ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນ ວ່າໄດ້ເວົ້າວ່າຄືກັບທີ່ພັກອາໄສ
ວິກິດການແລະຄ້າຍຄືໄພພິບັດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເປັນ huge ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ homeless ໄດ້
ຈໍານວນປະຊາກອນທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນຈໍານວນຫລາຍ ບ່ອນທີ່
ມີພຽງແຕ່ການຕັ້ງຖິ່ນຖານຂອງທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໃສ
ປະຊາຊົນມັນ ຈະບໍ່ໃຊ້ເງິນຫຼາຍ
ການສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານການເງິນແມ່ນຕ້ອງໄດ້ສະແຫວງຫາແຫວນແລະມີຊຸດ
ຂອງ 20 ເຮືອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະມີພວກເຂົາພຽງແຕ່
ການຢຸດພັກຜ່ອນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ອາດຈະມີ
ພວກເຂົາ patrol ບາງພື້ນຖານທີ່ດີງາມ
ສ້າງຫຼືຮັບຮອງເອົານີ້ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ພວກເຂົາເຮັດເພາະວ່າຖ້າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
cheaply ແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຈະມີ
ສ່ວນຫນ້ອຍທີ່ຈະຍ້າຍ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ມີເຮືອນເລັກໆນ້ອຍໆ
ເຮືອນໂມດູນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ຂົນສົ່ງ ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງໃນໂຮງງານ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງນໍາເອົາແລະມີ
ມີຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງການປ່ອຍອາຍຄາບອນ
ມີຫຼາຍໃນການປຽບທຽບນີ້ດີ
ນີ້ແມ່ນຄອນກີດຖືກນໍາໄປໃສ່ຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍເຄື່ອງພິມ 3d ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້ອຍຮັກ ຂ້ອຍ
ຮັກຄວາມຄິດເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ ລັດຂອງ
ມີຝູງສັດປີກຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເປັນສີຂຽວເຂັ້ມແມ່ນບັນທຶກທີ່ແຂງແຮງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນໄປອຍ່າງແນ່ນອນ
ແມ່ນແລ້ວ ນອກຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ຈະເປັນ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ່າວ ປະຕູປະຈໍາວັນ winding
້ໍາເຜີ້ງຫຍັງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ສິບປີກ່ອນຖ້າທ່ານຢາກກັບຄືນມາ
ບາງຮູບພາບເກົ່າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການພາຍນອກ clunky ໃຫຍ່
ຂັບແຂງທີ່ລໍຖ້າສອງປອນ
ແລະມີອາການເຈັບປວດທີ່ເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ໄດ້ເຮັດມັນ mm-hmm ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຈຸບັນທ່ານອາດຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຈາກຊີວິດຂອງທ່ານທັງຫມົດໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
ກຣາມຂອງ DNA ຝັງຢູ່ໃນລະຫັດ ຂອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຊີວິດໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນປີ 1895
ພາສາຝຣັ່ງຮູບເງົາເຊື້ອໄວຣັສຄອມພິວເຕີແລະເປັນ
ຫ້າສິບດອນລາບັດ Amazon gift card ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ນັກວິທະຍາສາດທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
ຫັນໄປ ຫາຫູຄູ່ສໍາລັບການເກັບຮັກສາ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ເຂົ້າລະຫັດຫຼາຍກ່ວາສອງສາມຮ້ອຍ
ລັກສະນະຂອງຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ຕ້ອງປ່ຽນມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນທີ່ບໍ່ສາມາດລຶບລ້າງຄວາມຜິດພາດໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ເຈ້ຍຂອງຕົນເອງໃນ ວັນສຸກ ໃນວິທະຍາສາດ yaniv ເປັນ
ອອກ ຈາກ Ehrlich Jenna Ehrlich ແລະ Dina
valinsky ຈາກສູນອະໄວຍະວະນິວຢອກ
ໃນ Columbia University ຕາມລໍາດັບ
ລາຍລະອຽດເປັນການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຂົາໃຫມ່
ວິທີທີ່ DNA fountain ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບຮັກສາທັງຫມົດຂອງ ຫຼາຍກວ່າສອງເມກາໄບຂອງ
ຂໍ້ມູນໃນ 72,000 DNA strands ແລະງ່າຍດາຍ
ເອົາມາໃຫ້ມັນວິທີການອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຊອງ 215 petabytes ຂອງຂໍ້ມູນໃນ ແບບດຽວ
gram of DNA oh yeah the foundation DNA
ເຕັກນິກແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຢູ່ໃນມັນ
ຄວາມຕ້ານທານກັບຄວາມຜິດພາດແລະຄວາມສາມາດໃນການ
ເພີ່ມຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາຂອງ DNA ກ່ອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດຍ່າງຮອບດ້ວຍ bits ຂອງ
DNA ກ່ຽວກັບແຫວນທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາແທນທີ່ຈະ flash
ຢ່າງໃດກໍຕາມການຂັບລໍາ sequencing ຈະຕ້ອງ
ກາຍເປັນທີ່ມີລາຄາຖືກກວ່າແຕ່ວ່າ
ອາດຈະເກີດຂຶ້ນໄວກວ່າທີ່ພວກເຮົາຮູ້ນີ້
ປີ Illumina ປະກາດແຜນການທີ່ຈະນໍາເອົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ sequencing ມະນຸດທັງຫມົດ
ລະບົບສືບພັນຂອງລໍາດັບລົງຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ໂດລາ sequencing ສອງສາມເມກາໄບຂອງ
ຂໍ້ມູນຈະມີຄ່າເທົ່າກັບສ່ວນນ້ອຍໆຂອງ ນັ້ນ
wow ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມໄວໆເຖິງວ່າ DNA
ແລ້ວມັນກໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງບໍ່ໃຫ້ laugh
laughs way through because now right now
ພວກເຮົາກໍາລັງດູແລຄື USB drives ແລະ stuff
ແລ້ວ ມັນມີແນ່ນອນວ່າມັນເປັນການດີຂອງຂ້ອຍ
ຈິງແທ້ມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເຫມາະສົມ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ DNA ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄິດເຊັ່ນດຽວກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການນໍາເອົາ
hamster ຖົງຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ຂ້ອຍໄປແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທ່ານພຽງແຕ່ປະຕູບໍ່ມີຜູ້ຊາຍແນວໃດມັນ
ວຽກແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມັກ
ການເຂົ້າລະຫັດຄືກັບຕົວບິດຕົວຈິງຂອງ DNA
ເພາະວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້ຄືກັນ
ມີ ຄອມພິວເຕີ້ກັບນ້ອຍມັນເປັນການດີ
on and off like the right binary banner
ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ວິທີການກ່ຽວກັບ DNA ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບວ່າ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ສູນ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ somehow ແລ້ວ
ແລ້ວ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຈະອ່ານ
ກະດາດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຂໍ້ມູນເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຄືກັບວ່າແລ້ວ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຮັດໃຫ້ ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ວິທະຍາສາດແມ່ນພຽງແຕ່ການຄິດໄລ່ອອກນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ຫຍັງຖ້າມັນບໍ່ດີ
ອະທິບາຍວິທະຍາສາດຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນ ກໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ປະຊາຊົນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຄົ້ນພົບບາງສິ່ງກ່ຽວກັບເຮົາ ເອງ
DNA ກໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນການເຈັບປ່ວຍ
ແລະທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຄືກັນ
DNA ຂອງພວກເຮົາເອງແລະວ່າພວກເຮົາໄດ້ນໍາພວກເຮົາມາ
ບາງເທື່ອແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເກັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ DNA ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
DNA ຂອງພວກເຮົາວ່າບໍ່ມີ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນລາຍງານຊົນເຜົ່າທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງມີ ມັນຈະມີ
DNA ຈະກາຍເປັນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວເພາະ ວ່ານັ້ນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄວາມຄິດຂອງ ວິທະຍາສາດ
ແນວຄວາມຄິດວິທະຍາສາດ fiction ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ກ່າວ ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າລະຫັດໄດ້
Amazon ກ່ອນ kaisa ບໍ່ມີແຕ່ຄືກັນຖ້າພວກເຂົາ
ສາມາດເຂົ້າລະຫັດບັດຂອງຂວັນ amazon ນີ້ໄດ້
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດສັກໄດ້ແນວໃດ
ຕົວທ່ານເອງມີເງິນເຊັ່ນດຽວກັນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ DNA / ceiling ຈະດີບໍ່ໄດ້ມັນ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະລັກຂໍ້ມູນ ແລ້ວເພາະວ່າ
ທ່ານຕ້ອງມີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ຈະ
ການລາງລົດໄຟຫ້ອງຄົນມັນອາດຈະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ DNA ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່
DNA ທີ່ unlocks ກ່ຽວກັບ Dinah ວ່າທ່ານຂອງທ່ານ
DNA ກາຍເປັນການຖອດລະຫັດຖືກຕ້ອງທີ່ສໍາຄັນ wow
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເຖິງ ນັກວິທະຍາສາດ
ການເຮັດວຽກຢ່າງໄວວາ guys ຄືມັນແລ້ວ
darn ທຸກຄົນເອີ້ນ ວ່າມັນເປັນ nite nite
chalice ໃຫ້ມັນລົງໄປ okay Oxford
ນັກວິທະຍາສາດເວົ້າວ່າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າຫຸ່ນຍົນນຸ່ງໃນເນື້ອຫນັງຂອງມະນຸດຈະ
ຜົນປະໂຫຍດຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເນື້ອເຍື່ອ
transplants ແລະບໍ່ໄດ້ຜົນປະໂຫຍດຂອງໃຜ
ນັກວິທະຍາສາດນອນຝັນແມ່ນແລ້ວ
ກະດູກກ້າມເນື້ອທີ່ກ້າວຫນ້າແລະອະໄວຍະວະຫຼາຍໆຊະນິດໃນ
ຫ້ອງທົດລອງ ແຕ່ແພຈຸລັງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະງ່າຍດາຍວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງທັງສອງ
ນັກວິທະຍາສາດຈາກມະຫາວິທະຍາໄລ Oxford ຫຼື
ສະເຫນີວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຫຸ່ນຍົນ humanoid ກັບ
ແທນທີ່ຈະສ້າງເນື້ອເຍື່ອກະດາດແທນ
ໃນປັດຈຸບັນຈຸລັງຂອງມະນຸດແມ່ນປູກໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຕິດຕັ້ງແຕ່ລາຍງານຂອງພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງມະນຸດສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຂົາພັດທະນາໃນທາງທີ່ມີສຸຂະພາບດີ
ໃນທາງທິດສະດີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີກັບນັກຄົ້ນຄວ້າ Pierre
Alex MLV ແລະ Andrew Carr ໄດ້ສະເຫນີໃນ
ບັນຫາຫຼ້າສຸດຂອງຫຸ່ນຍົນວິທະຍາສາດທີ່ວ່າ
ຫຸ່ນຍົນສາມາດໃສ່ແກະສະຫຼັກຕາກ່ອນ
ມື້ນີ້ transplantation ຂອງຈຸລັງຂອງ
ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວໃນ tape segment ແຕ່ວ່າ
ນັກວິທະຍາສາດເວົ້າວ່າພວກ ເຂົາບໍ່ປະຕິບັດຕົວ
ສະ ພາບແວດລ້ອມກົນຈັກທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ຈຸລັງທີ່ເປັນແພຈຸລັງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມັກເຮັດການເຄື່ອນຍ້າຍແລະ stretching ແລະ
straining ເຊິ່ງສາມາດນໍາສະເຫນີບັນຫາ
ໃນເວລາທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍຄົນເຈັບທີ່ນັກວິທະຍາສາດເວົ້າວ່າ
ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນໄປໄດ້ທາງດ້ານວິຊາການທີ່ຈະເຮັດ
ແຕ່ຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບວິທະຍາສາດທີ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນການສືບຕໍ່ ມີແມ່ນ, ແມ່ນປາປາຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ທ່ານຢ້ານເພາະນີ້ແມ່ນຫຸ່ນຍົນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຮັກຫຸ່ນຍົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຄ້າຍຄືຫຸ່ນຍົນຂ້ອຍຢ້ານຂອງ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບປະຊາຊົນແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຈະເປັນຫຸ່ນຍົນເຊັ່ນ: ການໂດດ
jacks ໃນ ຫ້ອງປະຕິບັດການບ່ອນໃດ ແລະນຸ່ງເສື້ອ
ການເຄື່ອນຍ້າຍເຊັ່ນ gel ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງແບ່ງປັນ
ຄືກັບຊຸດຂອງຜິວຫນັງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄ້າຍ ຄືກັບພວກເຮົາ
ຫຼຸດລົງແຕ່ວ່າການຂະຫຍາຍຕົວເນື້ອຫນັງ
ຕົວເອງໃນຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
jaminator ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ ຂະຫຍາຍຕົວຄືກັບແຂນ
ກ້າມເນື້ອດີພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າມື້ເຕັມເຊັ່ນ:
ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຂົາທົດສອບບ່ອນນັ່ງ
ເຈົ້າເຫັນບໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ
ມີສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ນັ່ງ
ໂດຍຜ່ານການໂຄສະນາບໍ່ມັນ ງາມ ແທ້ໆ ແລ້ວ
ECMO ແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ikea ເຄີຍເຄີຍສິ່ງທີ່ມັນເປັນຄືກັບ
ດ້ານອື່ນຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ທ່ານສ້າງ
ມີຄວາມຍິນດີທີ່ບໍ່ໄດ້ຖ້າ ຂ້ອຍກໍ່ຊອບເຈົ້າ 35
ເພື່ອພະຍາຍາມສັ່ງທັງຫມົດຂອງເຟີນີເຈີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
amazon ໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາເປັນພີ່ນ້ອງກັນກະລຸນາເຮັດ
ຢູ່ ikea ພວກເຂົາມີຫຸ່ນຍົນທີ່ທົດສອບ
ເຄື່ອງເຟີນີເຈີ ໃນມື້ນີ້ຈະເປັນຄືກັນ
ປະທານຈາກ ikea ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມັກ
ເປັນ ຫຸ່ນຍົນຫຸ່ນຍົນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ ນັ່ງຢູ່ໃນມັນໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະນັ່ງ ໃນມັນແລະໄດ້ຮັບການກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຕະຫຼອດໄປແລະເຄີຍ shell ສອງແຕ່ງ
ທົດສອບສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຈະເຮັດ
ສໍາລັບຜິວຫນັງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າແຕ່ວ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ເບິ່ງ
ແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້ໆສໍາລັບທຸກໆດ້ານທາງການແພດ
ທີມງານທາງການແພດແລະ ວິທະຍາສາດ ສຽງ
ຄືຄໍາສະເຫນີທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ
creepy ຢູ່ໃນຕົວເລກຍອດຂາຍທັງຫມົດຊີ້ບອກ
console handheld hybrid ໃຫມ່ຂອງ nintendo
ເຊິ່ງໄດ້ມີການ ຂາຍໃນ ວັນສຸກໄດ້ກາຍເປັນ
console game ຂາຍໄວທີ່ສຸດໃນ
ປະຫວັດສາດຂອງບໍລິສັດພາສາຍີ່ປຸ່ນທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຮ້ານຂາຍອອກໃນ ມື້ ທໍາອິດ ຂອງ
ນັກຂາຍແລະນັກທຸລະກິດທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ scooping
ພວກເຂົາເຈົ້າຂຶ້ນແລະຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ສໍາລັບການສອງຄັ້ງ
ລາຄາສະຫວິດສາມາດ ຫຼິ້ນໄດ້ທັງສອງ
ໂທລະພາບແລະເປັນອຸປະກອນເສີຍໆ
ແຕ່ວ່າມີ ບັນຫາຫລາຍພັນຄົນ
ເຈົ້າຂອງສະຫຼັບ console ໃຫມ່ຂອງ nintendo
ໄດ້ຈົ່ມກ່ຽວກັບການຕາຍຫຼືຕິດ
pixels ສ້າງການລົບກວນແລະຫນ້າຮໍາຄານ
ຊ້ໍາຮຽບຮ້ອຍໃນຫນ້າຈໍຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະ
ຈະເປັນອັນຕະລາຍ Nintendo ກ່າວວ່າດັ່ງກ່າວ
pixels ແມ່ນປົກກະຕິແລະບໍ່ຄວນ
ພິຈາລະນາຜິດປົກກະຕິໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆມັນເປັນ
ບັນຫາຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຂົາແຕ່ນັກວິເຄາະຫນຶ່ງ
ກ່າວໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່ຮູບພາບອອນໄລນ໌
ວ່າມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ Nintendo ມີ
ໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກໂຮງງານໃນ reddit
ຫົວຂໍ້ສົນທະນາຫນຶ່ງຜູ້ໃຊ້ເວົ້າວ່າລາວ
ໄດ້ກັບຄືນມາລາວໄປຮ້ານຄ້າແລະນັບຕັ້ງແຕ່
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ່າວທີ່ຮ້ານຂາຍໃຫ້ເຂົາ
ເປີດຫ້ອງສໍາລັບການທົດແທນສາມຫຼາຍ
ອຸປະກອນທີ່ມີ pixels ລວງຕາຍກ່ອນເຂົາ
ສຸດທ້າຍໄດ້ພົບເຫັນຫນຶ່ງທີ່ເບິ່ງ ງາມທີ່ ເປັນ
ເປັນຫ່ວງ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້
ວັນພຸດແລະພວກເຂົາຖືກປ່ອຍອອກມາ
ສຸກສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແນ່ນອນຕ້ອງການຢາກ
ກໍ່ຕີເສັ້ນຕາຍຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນຕ້ອງການທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ວ່າ pixels ກ່ອນ ຄອມພິວເຕີອອນໄລນ໌
ຫນ້າຈໍແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ແທ້ໆມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ pixels ລົ້ມຕາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງວ່າມີ pixels ລວງຕາຍແລ້ວແຕ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ ແລະ
ມັນເປັນຫນຶ່ງ pixel ໃນບັນດາພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງເລັກ ນ້ອຍໃນ
ມືຂອງທ່ານ ແລະມີຫນຶ່ງ pixel ຕາຍແລະ
ມັນ ພຽງແຕ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ມັນ ຈະເປັນຄືກັນ
ດີທີ່ທຸກຄົນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດແມ່ນມັນເປັນ
ບັນຫາທີ່ມີຫນ້າຈໍຕົວຈິງຕົວມັນເອງ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເທກໂນໂລຍີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນ
ມີທ່ານຮູ້ຈັກລ້ານໆ ຫນ້ອຍ
ແສງສະຫວ່າງ ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໃນແສງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ okay ມີຫຼາຍ
ຂອງ ທ່າແຮງດັ່ງນັ້ນ ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້
ໄລຍະເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບນີ້ອອກສິດຫຼາຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂຽນ ເມື່ອໄວໆນີ້ກັບຊອດ
ມີສິດທີ່ມີການຊຸກຍູ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຜະລິດຕະພັນອອກອາດ ແທນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ໄລຍະເວລາທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ ຈິງໆເວົ້າກັບ
ປະຊາຊົນຟັງພວກເຮົາກໍາລັງມີບາງຄົນ
ບັນຫາໃນປັດຈຸບັນມີຫນ້າຈໍແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ສົມບູນແບບສໍາລັບ ທ່ານແທນທີ່ຈະ
ຂອງ ເດືອນມີນາທີສາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ອຍ
ນີ້ໃຫ້ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ປ່ອຍມັນບາງທີອາດມີໃນເດືອນຫຼືສອງເດືອນອີກ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ແປດແປດ
ຜະລິດຕະພັນແລະນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເວລາທີ່ດີ
ເພື່ອນໍາສະເຫນີການຄົ້ນພົບ Star Trek ເປັນຫຍັງ
raisonquoi ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພ້ອມແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະກ່າວເຖິງແຕ່ຕອນນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນ ຈະເປັນ ບາງຄັ້ງ
ຕໍ່ມາໃນປີ 2017 ເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ແຕ່ວ່າ ມັນ
ຍັງເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດແຕ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານແທນທີ່ຈະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດ ທັງຫມົດຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Star Trek ຕ້ອງເຮັດມັນ
ເປັນ Nintendo ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ນາງຕ້ອງຊໍາຊຸງຕ້ອງຂຽນຊໍາຊຸງ
ສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ ກັບຄືນມາພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
ນີ້ນີ້ຫຼືນີ້ແລະມັນແມ່ນສົມເຫດສົມຜົນ
ແລະແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
mmm Nintendo ເວົ້າວ່າບໍ່ດີເກີນໄປທີ່ທ່ານໂສກເສົ້າ
ໄດ້ຮັບ pixels ລຶກ hmm ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຖອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ທ່ານ ຈະ
ຖອນວ່າພວກເຂົາຈະທໍາລາຍແລະເຜົາໄຫມ້
ມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ ທຸກຄໍາຮ້ອງໄຫ້ ທີ່ເກມນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ຕະຫລອດທົ່ວ ລຸ້ນ console
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບຕົວຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ
ຜິດປົກກະຕິແມ່ນ xbox 360 ວົງສີແດງຂອງ
ການເສຍຊີວິດແມ່ນຖືກຕ້ອງຂວາແລະນັ້ນ
ວ່າສິ່ງ ທີ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງໃຫມ່
ສະບາຍໃຈມັນຢູ່ໃນອາທິດທໍາອິດຂອງການ ຄຸກ
ເສັ້ນໄຍເບື້ອງຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຍອມຮັບສິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຄໍາສັ່ງໃຫ້ມັນເລີຍ, ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ປະຫລາດໃຈເບິ່ງຄວາມພິການເຫລົ່ານີ້ຄືກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບບັນຫາກັບສອງຄົນ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມທີ່ມີບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ oh
ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມຢາກປັບປຸງໂດຍຜ່ານ
ຊອບແວແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເກີບຮາດແວທ່ານບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂ um ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຕົກຕະລຶງທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃກ້ ກັບ endo ສໍາລັບສອງສາມຄົນ
ປີຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຈະດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ
ອາດຈະສະເຫນີເຊັ່ນການຄ້າໃນເກົ່າຂອງທ່ານ
ມີ ຕາຍ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນອາດຈະ
ຕາມປະເພນີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບ ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າເວລາຈະບອກ
ຟັງ Nintendo ນີ້ແມ່ນທາງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Nintendo ຄວນຈະໂດຍສະເພາະຖ້າວ່ານີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຖ້າວ່ານີ້ເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ຂາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທຸກເວລາແລະມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນພັນໆພັນຄົນທີ່ມີ
ການລາຍງານບັນຫານີ້ແຕ່ ມັນບໍ່ມີສຽງ
ຄືວ່າບໍ່ມີສິດທິທີ່ຖືກກົດ ຂີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ປາກຂອງການເດີນທາງໄວແມ່ນທ່ານເປັນຕົ້ນ
adopter ຂອງ ສະຫຼັບ Nintendo ຫຼືໃດ
ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຄວາມຜິດຫວັງສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາຢາກຈະຟັງ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ບໍ່ມີ Dennis ເຮັດດີ
ຈຸດແມ່ນບໍ່ມີພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຊື້ຍົກລະດັບຫນຶ່ງສິດເພາະວ່າມັນເປັນ
ຄືທ່ານເຫັນ PlayStation ຄືກັນກັບພວກເຂົາ
playstation 4 pro yeah ແມ່ນພວກເຂົາຈະໄປ
ມີຄ້າຍຄື pro ເປັນການປ່ຽນໃຫມ່ + ແລ້ວແລ້ວບໍ່
ເປີເຊັນຕາຍເວລາດົນປານໃດ ທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານຕົກໃຈ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນທາງກົງກັນຂ້າມ
ຂອບໃຈຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບບໍ່ລືມ ທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຂ້ອຍ
splashed ແມ່ນເຮັດດ້ວຍ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
