欢迎来到第5类技术电视，这是第14季的开始。
我在第14年知道的第14季14真是令人兴奋，
而第13季就在我们身后
好吧，我们已经落后第13季了
是的，因为第13季伴随着很多挑战
呃，但是我今天想和某人回忆
第五类的第一个赛季以及如何
没有像这样的工作室这是一个摄像头320p摄像头我们已经走了很长时间
很长一段路，我叫罗比·弗格森
很高兴您能加入我们，我是杰夫·韦斯顿，我很高兴
也来我这里也是好时机，嘿，确保你
单击将确保您得到通知的订阅按钮
我们上线或发布新消息时
精彩视频，在第14季，我们计划了很多精彩的内容
您，我们要提前预订，呃，我们当时
像我们订到12月一样，在演出前讲话
我们会按照您的方式来处理多少内容，
今年的增长将是绝对的
太不可思议了，非常感谢您能和我们一起
嗯，这只是一个音符，因为我们在第14季开始，第13季落后于我们，这意味着
您可以下载第13季的全部内容
通过bittorrent在2k Ultra HD超宽屏荣耀中前进
torrent.category5.tv最后我检查了一下
那里有几个种子，您可以下载整个
不仅可以下载所有季节，还可以下载所有13个季节
看到我刚坐在的第一季
网络摄像头的前面疯了，嘿，内容发生了很大变化
从那以后，但请确保您能继续
喜欢它的torrent.category5.tv下载，看看有多远
该节目甚至在过去一年中就已经结束了，我的意思是第13季是
对我们来说是过渡，是要搬进这个很棒的新工作室
在e工作室，以及所有已发生的变化
因为梦vet以求的19大流行真的让你知道
很多企业改变了做事的方式等等
我们正在做同样的事情，我们正在这种新的环境中发展，
呃，摆在我们面前，学习如何广播
嗯，在某种意义上，在新广播领域中，我的意思是
采访是不同的，我们没有太多人去演播室
我们将要远程做很多事情，
然后您会看到一些令人难以置信的内容，我们将
尽力使它变得非常好，非常令人兴奋
说到真的很好我爱你的衬衫
谢谢，哦，是的，衬衫是新的，很好
这很时髦，我只是在这里有我的西装外套哦，那是你的事
那是你的事，那就是你的样子
是的，好的，好的，今晚嘿，我们很开心
给你看吧，我们有我们的主题曲
自第一季以来，我们就开始使用
我面前的那个摄像头和我前面的nt1麦克风
我实际上是从扬声器中播放主题曲
这样麦克风才能拾起它，是您做的没有
技术，就像我们没有调音台和
对哦，是的，但是这些天
我们在技术部门做了一些努力，是的，
还有时间来整理歌曲，所以今天我们要跳到fiverr
我们将至少找到一些我们的艺术家
好吧，我们要看看需要什么
获得5类主题歌的复古8位混音
马上就来[音乐]
在这里，我位于5类电视网络的桥梁上，这就是一切的来临
在一起这就是魔术发生的地方
在这里，我负责所有类别5技术电视的编辑以及其他所有工作
进行了这样的广播，我们一直在播放
现在好了，这从第14季开始，从第1季开始
直到第12季，我们使用了一条名为
我的好友米克·格里芬（Mick Griffin）丘比特的迁徙
作为我们的主题曲，第13季，米克亲自为我们混音，但在这里
我们是第14季的今天开始，是时候让事情变得有趣起来了
一点点，所以我们要做什么，我们要
上fiverr并发现自己是我的混音我已经上传了
它到我的github，所以我创建了一个新的
名为cat5 tv的存储库强调主题歌曲，它具有
尼克·里彭（Nick Rippon）的原始点mp3，然后我
将其克隆到我的服务器，因此类别5点电视斜杠cat5
电视下划线主题曲斜线原始点mp3恰好是
相同的曲目，所以我们将能够发送此链接
对任何将要生产的人
在fiverr上，让我们看一下吧，所以我创建了
这里的文件将告诉他们文件所在的位置
好的几个关键点，让我们跳回黄金浪潮
据介绍备份的一切都很好，所以
关键点
就是这里的构建
但我希望我希望我们的注意力集中在这个人身上
没问题，所以旋律会在29秒后响起，所以我
要求强调一下，嗯，我正在寻找混音
那会让你想呃在你的春天
堆叠给它一个好的凹槽
[音乐]细分从1 14开始。
我们的网络广播介绍，因此构建应该是
很明显，但发生得很快，我总是可以
切碎并四处移动，但想像一下快速的口头介绍
我们说的是这里发生的事情，然后我们的徽标飘扬起来，旋律
滴等没事
现在，如果您还不熟悉fiverr，可以将其视为在线
分类服务，而不是买卖商品
我们在零工经济中买卖
因此，您正在雇用自由职业者，他们将与他们分享自己的才能和技能
您或您想出售自己的才华而
演出经济中的技能fiverr现在可以作为一个地方
该视频的合作伙伴，您实际上可以使用我们的链接，而我
如果您愿意，我们将不胜感激，因为这将给我们带来一些帮助
回扣，但去cat5点电视斜线Fiverr，那将需要
您访问他们的网站，您将收到
注册并下订单时可享20点优惠
如果您使用我们的链接cat5点电视斜线Fiverr，那么我们就去那里
[鼓掌]，我将进行快速搜索，因为
我知道我在寻找什么我想要芯片调谐哦，我不小心把
在那里，但它为我们更正了它的第一个选择是6.99，让我们给它一个
听
那不是chiptune江南风格，这里是50美元
好的，那很好，但是我们的预算是
总共50个，所以我们说我们要花钱，因为我想拥有
可以选择多个，比如说1到18美元
这是14美元
这是8位的林肯公园，为我的第一个协作做好准备
与osison一起使用，因为这是从一件事开始的，我不知道
你怎么努力也没关系
太酷了[音乐]
让我们跳到合唱[音乐]
你听到了吗
太棒了，让我们看看他们在这里还做了什么
[音乐]绝对是个不错的氛围，不是我
寻找但正确
[音乐] [掌声]
哦那张幻灯片
[音乐]不错
[音乐]好吧，我不知道你会怎样
在8位计算机上的情况
所以不是很真实，但这是[音乐]
让我们将两个时代融合在一起，在这里做得很漂亮，真的，我的意思是，所以
我从澳元中感觉到
是对Chiptune的真正理解
感觉，但后来又适应了一些更现代
嗯，还有一些以前不可能实现的事情
芯片的曲调日子，嗯，我说话的时候就像早期的日子
8位任天堂的游戏，但我喜欢那首单曲，所以我要走了
将它放在一旁肯定要花14美元，值得回到
这是我们看过的，是的，这不是马里奥兄弟
8位
再次如此，我们在这里融合了两个不同的时代，我不是，我不是
挖那个[音乐]
我爱Emma ement在这里所做的是
回声给人一种更现代的效果，但它仍然
利用当时的可能性，所以我们创造了他们所拥有的
在这里创造了我以前从未听说过的东西，但shirley是
[音乐]
真实
好吧，他们还做了些什么，我喜欢
[音乐]疯狂的颤音
[音乐]哦，他们又做了一次
就像引入回声一样真实但又新鲜
做得好[音乐]
现在我们这里有一些立体声
那是我们在8位时代所没有的，但我确实喜欢
[音乐] [掌声]
[音乐]
哦，我完全可以理解这个[音乐]
知道你知道自己在走路
[音乐]，步伐刚刚好
对于我们想要的东西，节奏有些低，但是
它有[音乐]
好吧，现在我们正在听电梯音乐，但是我在听什么，我在听什么
喜欢的是获取真实声音并旋转声音的能力
像回声效果一样，它不会延迟，实际上是
重新采样的仪器重新定位，然后放入
顺序听起来像一个
回声，但这只是序列的一部分，我真的很喜欢，虽然我
希望这是一个真正的8位芯片混音，我有点喜欢
他们在那里做了一些立体声添加，我认为这是可行的
真的很好，它以某种方式将它带入2020年
地道的，但不仅仅是饱满
直下中音
所以我要挖掘很多，我要保持开放
我喜欢
如此地道，但又有一个非常好的凹槽
很现代的声音，真是令人崩溃，老兄，你是时候
旅行者你在mod饼干天
认真哦，哦，我只是想听听
没事，立地松鼠知道什么
他们绝对是一个音乐家，
通过所有你还得到什么
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]我们
没事吧[音乐]
第一首曲目好吧，这听起来更有氛围
[音乐]
文学松鼠又放了一把乐器
完全在左侧，然后其余的有点
在这里的太空中，但是现在基地已经移到中间了
相当整齐
[音乐]
我演示琶音
[音乐]感觉就像是要
建立，然后像教堂一样落下
听起来有点像，但我真的不喜欢它掉下来的样子
比建立起来
好吧，我们已经超出了该类型的范围
松鼠的第一首歌虽然很棒
我和价格是七美元，我必须听什么文学
松鼠将与我们的主题曲有关，让我们继续前进
保真之间有如此细的界线
和真实性，我认为那是我所听到的
我正在寻找保真度更高的东西
像生产质量一样高，但真实性
太棒了，就像超压缩一样
各个层面的水平
只是它没有我希望的动力
[音乐]好可爱
[音乐]我不是要找可爱的
哇，他在演奏[音乐]
我只是想象其中大多数人都在排序，但他实际上是在玩
你好，我叫加布里埃尔·佩雷斯
gabrielle很高兴见到你摆姿势并制作音乐
对于您的视频游戏，谢谢您为我玩，是的
太史诗了
你能想象第五类好吗
[音乐]
那是超税吗
我要支持的只是我还是那个超级晚礼服让我们跳回去
那
[音乐]你好
背景中的水印是什么
超级花招给开源好10点，但我听不到声音
寻找抱歉，很高兴认识你
gabrielle不，我不需要课程，我是nico，
我今天要与您交流的是免费创建精彩的视频游戏
歌曲的混音听起来不错，可以是16位混音或
一个8位环
谢谢
[音乐]我有点想念nico在做什么
[掌声]
是的，不喜欢那个
所以前三个是我所知道的
想，但二妮可是七美元，所以我想给尼可一个尝试的机会
这出来，看看他能想出什么，所以我
要去下订单，让我们看看这些
四个音乐家可以想出
[音乐] [掌声]
[音乐]
嗯，这是具有基本标准和高级功能的产品
所以基本就是高质量的音频文件商业用途的一种乐器
一台仪器不够标准，一分钟长音轨无限制
仪器仪表商业用途一版
35块钱，尽管它会使我们超出预算
我迫不及待想听到什么是阿姆特
让我们来做[音乐]
好的，然后去azeez并与澳洲人思考，他们已经把它钉牢了
他们已经钉上了类似创建具有
真实的感觉，我真的不需要做很多
就评论而言，我喜欢他们在做什么
所以我们继续前进
如果到目前为止您喜欢的话，请给我个赞，我将不胜感激
非常，与此同时，我已经将
所有四个订单，当我们回来时，我们将听到我们的第一个结果
周围[音乐]
[鼓掌] [音乐]
嗯，让我们快速看一下其中一些
到目前为止，您还记得提交的文学松鼠
拥有出色的演示曲目，到目前为止已向我发送了两个演示
让我们快速聆听最新消息，因为第一个
他发出的旋律有点偏离，我说过
嗯，也许看看旋律，听听我的曲目，然后再回来
给我一个新的演示，看看如何
事情看起来如此，让我们在这里听听我们到目前为止与文学无关的东西
[音乐]松鼠
[音乐]你觉得那是鲍勃
肯定钉了我正在寻找的那种凹槽
[音乐]现在的介绍有点
好久不见，但我可以切掉
所以我听到的是，我们仍然很难确定主旋律
以及我与文学松鼠的对话中所体会到的
是我从未想过的东西，因为我非常
耳边听音乐我根本不是活页乐谱人
表示法，但是当我听到一首歌时，我可以在
在键盘上并提出一个旋律，就像我可以重新创建旋律，因为我
用耳朵玩，但我觉得文学松鼠不是一个
那些用耳朵演奏但用乐谱演奏的乐谱的人
所以我建议也许我能做的是
我要拍我的手，修补一下
在家里弹钢琴，这样就可以看到音符
那应该是因为我们不在那儿，我可以听到他在
他正好把握时机
但是音符关闭了，所以让我们[音乐]
听
明白了吗
[音乐]所以他只是没听见
我们当中那些用耳朵演奏的人会听到音乐，所以这只是一个
有点不同，这很有趣，不是吗
嗯，但他正在钉牢我所寻找的整体概念
因为我真的很喜欢挖沟，喜欢
我只是有点想听，但我希望
旋律进来应该是呃，所以在他的情况下，让我们听
因为他是在未成年人[音乐]中演奏
今晚我要在钢琴上弹奏，让我们切换到该剪辑
[音乐]，所以下一行我们来看看
我只是在fiverr上，所以mnet提交了几个版本
以及曲目，所以让我们快速听一下
[音乐]再说一点
那曲调只是一触
像其他所有事情一样，我真的很在意
嗯，我听说芯片调得太饱了，就像真的
在8位中，我们只能追溯到4条音轨
一天，所以那里发生了很多事
节拍进来就像
感觉太过分了
在那个时代，我觉得事情太多了
所以我要要求那个杰出的人
有点向后拉，我觉得
他的确使人联想起原始作品，但
它必须有一些新鲜的东西，就像它有点
我想我会说一点
太接近原著了，就像你听的那样
我只是要在这里再推一次比赛
像这样有点感觉太接近原始了
就像一对一
一种娱乐，我正在寻找更多
混音的内容，所以我们将看到mnet可以做什么
好吧，让我们继续下一个
那就是nico igorovich nico您在这里为我们拥有什么
这是nico的提交，让我们听听
[音乐]
摘下[音乐]
nico从字面上带我走了足迹，所以我们在那里没有字面的足迹
就像我说的那样，就像在想自己散步一样
钉了很多，但那首旋律只有一点
这只是一点点关闭，所以我希望您能稍作修改
nico um，也许我们要做的是
而不是淡出末端，只是像一个或一些末端
我有点不高兴
你知道的地方，所以我正在设想这将像一个
介绍性视频或类似的内容，所以我有点想要
安静的前奏，然后是旋律，然后是a
对节目的欢迎，我们就是
正在进行，所以也许尼科可以实施几个
这些东西只是微调了旋律
我们肯定有8位氛围，我
我爱尼古·艾尔格罗维奇（Niko agorovich）在扣除我所有的费用后共向我收费
其他一切9.77加拿大令我震惊
让我们听听nico的最新作品
这是[音乐]
更让人想起原始的
非常8位
[音乐]是
很好，所以就直接进入展览会欢迎来到展览会
我是罗比，我在旋律线上听到一个音符
看看他在那儿做了什么，他走了[音乐]
所以记下来那个数字，所以我想请他
快速浏览一下，那是一个非常简单的修订，尽管我会
期望只要他一直拖下一个音符
实际上并没有在键盘上弹奏而必须重做整个
一点点，但在我看来，这可能是他可以拉的东西
一起在音序器中（如果他正在排序）
所以在这里希望我也收到另一份意见书
emnit和amnet um一起工作很愉快
嗯，所有这些绅士都是嗯，但很杰出
就像我的心态一样好，就像好客户一样
支持他总是很感谢你的伟大
反馈和所有这类内容，例如
顶级的真正优质的客户服务以及非常有才华的音乐家
嗯，让我们听听他之后的工作
我有点，所以我的要求是关于
有点像退缩，有点忙，因为感觉
即使它有8位声音
做得太多，就像16首曲目
而不是我们仅限于的四个，让我们来看看
他如何能够简化这一过程，这是杰出的新论文
为我们
[音乐]哦，不错
[音乐] [掌声]
断断续续[掌声]
[音乐]哦，我喜欢那个琶音
那很新鲜[音乐]
甜
就像在将原始音轨带入原始音轨时细微差别一样
8位时代
我只想看看听到结局改变了
以沮丧的心情结束，没有淡出，我知道原来有
也许那是不公平的，因为那不属于我最初的规格
但我还是要请杰出人士这样做，看看他想出了什么
因为现在当我听到这些演示时，我开始理解
我想听的更多，因为我正在听一些我喜欢的东西
还有一些我不喜欢的东西给我机会
真正地发展我对此的愿景，我相信您也会感到满意
我能现在这么近吗我还没有收到
从乔斯的提交，但他一直在沟通
和我在一起只是为了让我知道现在的生活有点太忙了
他被要求延期，所以我很好
我知道你知道它可能真的很忙
我宁愿偏向于质量而不是速度
所以让我们多给他一天，看看他是否能够为我们提出建议
我对此非常满意，所以我想当你进入fiverr时，你知道
使用它们最初给您的日期作为任意日期
除非您真的很着急，否则请确保
你与艺术家们非常非常先
或无论您要雇用的是说我真的需要实现这一目标的人
截止日期可以吗，因为我发现我的意思是像这些
在家工作的自由职业者的人
这些天在很多情况下，嗯，这是一个
你知道你必须要坦率和诚实，我想我一直是这样，
我已经让乔斯知道了，如果您需要额外的一天，我可以
我真的很想在那时完成它，因为我想做这个功能
呃，但是如果您需要更多时间，我宁愿追求品质
因此，请花点时间花所有必要的时间，并基本上保持我的状态
因此，与此同时，我还收到了其他三份意见书
和上次我与您签到以来的修订
首先，尼科·伊戈罗维奇（Nico igorovich）提交了他的修订本
超级超级简单，你还记得这是他上来的一个音符
我想让他下去，所以让我们听听一下，看看是否
他钉了是的
这么简单的小东西一记，现在感觉就像他已经钉牢了
所以我要批准那只松鼠一窝我很好奇
在钢琴上叮叮当当已经足够了，他实际上回答
回去说是的，我需要这个谢谢，因为我不是
能够记下音乐，我无法像笔记上那样写出来
乐谱，因为那不是我，而且正如我之前解释的那样
我能做的最好的就是只是弹钢琴而已
希望之外的希望对那些乐谱演奏者来说已经足够了
能够翻译它，我认为您能够看到我在使用哪些键
击中刚好足以钉住
现在希望现在让我们听听新的文学作品
利用我在钢琴上的修饰来看看
如果我们已经固定了旋律
很好，我也喜欢文学松鼠在那做的事
我听到了我不知道你是否听到了
我非常喜欢拍子，他有点像是丁
有点像我不知道
我不知道技术术语，因为
我不是专业音乐家，但是有这样的感觉
嗯，旋向旋律
再听一遍[音乐]
看到他在中间位置击中类似音符的东西
给它更多的氛围，我真的很喜欢
终于，嗯，所以我批准了
我当然是说他做得很好
mnet还提交了他的结尾，以总结我们的观点
我说过这三点，就像其他一切都完美无缺一样，但我
只是真的希望它能解决，而现在
你知道逐渐消失，没有真正的
坚实的结局，我真的很想要，所以让我们听听一下
除了这里没有其他方向
[音乐]
[音乐]这样
是的，那真是太真实了，就像我刚刚击败老板一样
击败最后的老板，我们在演出的结尾，
我喜欢的游戏绝对是绝对出色
做得好的绅士，我也很期待乔瑟的投稿
我会在azazen提交的最终稿中尽快返回
让我们来听听[音乐]
欢迎来到这个节目，这是即将发生的等等等等
那里有一点平静
你明白了
你知道现在有什么好看的
我喜欢中场休息，我让文学松鼠知道我
当他这样做时，我很喜欢它，但我并没有说出这样的话，
但他还是从歌曲中挑选了并完成了
中场休息，我绝对喜欢
[音乐]
而且有原始的细分
她有点改变了，但我喜欢
哦，那是jose的来稿，呃，你知道真正的事是什么
在整个过程中的乐趣是有机会听到如何
Fiverr上有四位才华横溢的音乐家
取了同一首歌，对它的解释稍有不同，每个
轨道是一样的，它有相似之处
相同的原始曲目，但在许多方面完全不同
以及我不认为我个人感觉
有一个明显的赢家，我觉得我会被淘汰
我们主题曲的这些版本中有四个，实际上是我去的时候
对此，我以为我们正在为
节目，但现在我正在为Extro的新版本拍照
过渡时的信用额度和新版本
我们有四个全新的不同版本
我们的主题曲，但您最喜欢哪首歌，我们有nico agorovich
枯枝松鼠
m网[音乐]
[鼓掌] [音乐]
当然还有莫桑
在下面评论您最喜欢的东西，别忘了给我们一个赞
竖起大拇指并订阅，如果您喜欢这个视频，我会非常感激
感谢您，不要忘记您是否在想
有关尝试fiverr是否需要新徽标或需要设计的人员
一些可以创造音乐的东西
就人才的水平和折衷程度而言
如果您想尝试一下，可以在Fiverr上使用
通过我们的链接在您的第一场演出中节省20
cat5.tv Fiverr，当然，
也给我们的小费罐扔一点小费
非常感谢您的收看，希望您喜欢
这是5类电视新闻室的最新动态
白帽黑客已经运行了苹果公司网络几个月
Windows 10的可选更新中断了其将来升级的能力
误导性别针拼图广告在英国已被禁止
苹果宣布了新的iphone产品阵容，英国广播公司的micro bit
小型计算机正进行重大升级，使其功能足以满足AI
应用程序会保留所有详细信息，这是本周的加密货币角
即将出现，这是5.tv新闻编辑室
略带linux偏向涵盖本周的顶级技术故事
来自新闻编辑室，我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson），几个月来，苹果的公司网络一直
遭受黑客攻击的风险，这些黑客可能已经窃取了数以百万计的敏感数据
的客户并对其执行了恶意代码
手机和电脑sam curry一位20岁的研究员
专攻网站安全说
他和他的团队总共发现了55个漏洞
他认为其中11项至关重要，因为他们允许他控制核心
苹果基础设施，然后从那里窃取私人电子邮件
icloud数据和其他私人信息
苹果在咖喱举报这些漏洞后立即纠正了这些漏洞
最初三个月内通常三个月内
到目前为止，该公司已处理的咨询
一半的漏洞并致力于支付
他们的二十八万八千五百美元
苹果处理完剩余咖喱后说总支出可能会超过
50万美元的卡里·西顿（Kari sidon）在几小时后的在线聊天中说
发布九千二百美元的单词
以9200字写出他们的发现
如果问题是由攻击者苹果使用的，
大量信息泄露和完整性损失
他解释说，攻击者将可以使用用于管理的内部工具
用户信息，此外还可以更改
系统可以按照黑客的意图正常工作
其中最严重的风险是由可蠕虫的跨站点脚本造成的风险
icloud服务器使用的代码解析器中的漏洞
由于icloud为Apple Mail提供服务，因此该漏洞可能会被利用
向某人发送icloud.com或mac.com地址，并通过电子邮件发送
目标仅需要打开电子邮件即可包含恶意字符
被黑客入侵，一旦发生这种情况，就会隐藏脚本
恶意电子邮件内部允许黑客执行用户的任何操作
在浏览器中访问icloud时可以
苹果在一份声明中说，一旦研究人员提醒我们注意这些问题，
他们在报告中详细介绍了我们立即修复的漏洞
并根据我们的日志采取了措施来防止此类将来的问题
研究人员是第一个发现漏洞的人，因此我们充满信心
没有滥用任何用户数据微软警告说，
为Windows 10版本安装可选的kb4577062更新
1903和1909年将遇到更新较新版本的问题
某些设备上更新到Windows 10版本
正如微软在安装可选更新后所说的
尝试将操作系统更新为以下内容时，用户将收到兼容性警告
如果本地系统具有http互联网访问权限，则更新的版本
帐户使用防火墙阻止，而微软没有
提到兼容性问题也会影响较新的Windows 10版本
用户尝试升级到Windows 10版本时也看到此警告
2004年。微软表示目前
正在努力解决此问题，并在即将推出的Windows中提供了修复程序
10版本发布之前，公司会建议客户
如果您的设备有权阻止本地系统帐户访问http
为缓解此问题，您可以为Windows 10安装程序启用http访问
动态更新后，您是否使用本地系统帐户
允许访问，您可以重新启动辩论更新的安装
并且您应该不会看到警告kb4577062已于上个月发布
主要亮点是它使Internet Explorer 11成为可能。
通知用户有关adobe的平面adobe的通知
Flash的支持终止将于12月在英国投放广告
权威人士停止了那些别针益智广告的争论
广告曲解了每个标题的玩法
广告标准权威机构定期权衡
在英国哪些内容适用于游戏广告，哪些不适用
这意味着对游戏开发者来说，跟上
当局的决定，以确保自己的广告不会最终出现
在砧板上，这次在ASA十字准线中播放rick的广告
经常涉足的人可能对周围很熟悉
移动免费游戏或通过社交媒体滚动滚动
每个游戏都描绘了一个谜题，要求玩家在游戏中滑动各种别针
从中保存卡通人物的特定命令
仅在广告监管机构指出
这些广告中看似具有特色的游戏性几乎没有
他们所宣传的比赛3场比赛的大部分内容是什么
投诉本身来自两个特定的facebook广告
一个用于家庭景观，另一个用于花园景观
定位格式，旨在吸引具有潜力的玩家
只有百分之五的短语可以解决此问题，
认为您可以在对ASA的调查中做得更好
剧作家认为，这些难题具有专题相似性
与游戏玩法和叙述性玩家在实际游戏中可能期望的一样
但是，asa并没有明确指出那些点击
广告和安装该应用程序的游戏玩法能够反映出所显示的内容
在广告中，当局已下令播放rix的广告具有误导性，尽管
playwrx包含免责声明，并非所有图像都代表实际
令人反感的广告不能
不再在英国运行，而playwrx被告知要确保
他们未来的广告实际上代表了所链接标题的游戏玩法
希望我们会看到这些令人讨厌的错误
广告也停止在其他地区
之所以加入，是因为这类广告吸引了我
疯了一段时间，现在其他人都像其他人一样看到了
跌倒了，我一直看到他们，但我发现youtube不是youtube
抱歉，facebook对于像许多这样的虚假广告尤其不利
我看到的电脑应用游戏就像哦
看看这个，你知道这是你必须去的游戏
玩游戏，而不是游戏，而是视频
另一个视频游戏不是那么疯狂，就像
他们的创作就像录像一样，是的，我不知道您是否喜欢
这是我在广告开始时实际安装的游戏，哦，好
因为我以为哦，那看起来真的很有趣
是的，广告使它看起来真的很有趣
游戏并不是什么都没有，是的，广告所展示的，实际上是
就像一场非常糟糕的地形战争
模拟是的，这和什么有关
是的，绝对是绝对的误导
不幸的是，这只是英国的权威
我想很好，我不知道那是什么，但我的意思是
就这一裁决而言，无论如何，这就是我们所听到的
那就是现在的新闻
我希望它能吸引全球各地，因为这类广告
让我发疯，作为一个父亲，他的孩子现在进入
应用和游戏，他们会看到这些广告，就像爸爸，我想
下载我想播放它，是的，但是我现在在问什么是
他们实际上看到的是游戏，这让我觉得我的意思是很好
当局放下脚，因为
如果像这样，那行在哪里，如果允许的话
如果允许他们发布这些完全不是他们的广告
广告是什么线，那可能是我的
孩子们实际上正在安装，我会说我的孩子，因为那是示例
你用的，但是我的意思是我很烦，因为我躺在那
沙发认为这看起来很酷，我要安装这个
您能想象我们是否在Cat 5上做为科技类节目广告，但实际上我们是
车展，我无法想象那样
驱使您调动所有的坚果，就像
我必须听到有关cryptocurrency的信息，公平地说，我们举办了linux技术展览会，
人们说你为什么在谈论窗户
好吧公平，我不知道如此公平
距离足够近，是的，但是对应用和游戏的虚假广告
变得如此疯狂，是的，需要
做了一些事情，所以我很高兴看到
这个故事对我来说也很好苹果的新iphone阵容很好
宣布，英国广播公司的微型微型计算机越来越
大升级使其足够强大，可用于AI应用程序，因为becca具有这些
故事加罗伯特在这里与加密角
不要去任何地方
[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角
你今天很好，我有两件事
对您来说，您可能听说过英格兰银行开始警告
昨天他们的客户认为利率
明年可能会变成负数，大多数经济学家
警告这对经济是一个非常糟糕的信号
同时我想给你看
我们行业的某些情况表明加密货币银行将
在三年或更短的时间内吞没法令银行，为什么会这样
因为加密银行可以在他们提供的完全不同的水平上竞争
比传统银行所能提供的产品大得多
因为一切都如您所见被重新发明了
在我最近做的几场演讲中，我还说他们没有的成本
任何建筑物，没有员工，这就是所有软件
今年这样做，所以传统银行拥有绝对优势
对抗我们的加密货币银行的机会，所以这将是一个非常
有趣的发展，这很棒，因为它可以给您
作为用户，在迫切需要的区域中有很多独立性
这可以看到用户和价值的增长
被锁定为35的货币数量稳步增长
即使在这个时候我们有些沮丧
行业趋势，我想向您展示另一件事
所谓的不可替代令牌不可替代令牌
是价格不同的资产，艺术品就是很好的例子
如果您购买毕加索，然后每个毕加索都有不同的价格
取决于出处，然后取决于许多因素，
这些事情现在也在我们的世界中浮现
正如您在这里看到的，有人特雷弗·琼斯
在这里创建了这件作品，因为它是数字的，所以不是物理的艺术品
被称为毕加索的青铜公牛他创造了25
这些单位中的200个开始出售
一块，他现在正在制造或当前的所有者正在制造四百零二
卖一百美元，这是东西
将会变得越来越大
优点是，使用这些东西，您不需要真实性证明
或您不需要任何出处，因为仅此而已
区块链的一部分，因此您不需要单独拥有
你知道那幅画是从哪里来的
另一个例子是土地，我在这里有一个例子
decentraland，这是一个充满街道的虚拟世界
然后您就会看到金融区或
亚洲区或非洲区，您可以在其上购买物业
浅蓝色的是您目前能够购买的
我选择在2019年出售
120万法力，这是这片土地上的货币
大约是18万，按当前价格的8美分或
每法力值七八美分
为什么这很有趣，而不是对孩子们没有
可能是，但有趣的是您可能还记得我的演讲
几个月前在卡尔达诺峰会上做了
虚拟的，那些事情会在这里发生
你将拥有一所大学，然后走进大楼
您会看到不同的大厅，并且在
传统大学，你也会从这里得到
观点或会议的方面
大厅时尚区，我们也看到了
在其他领域，所以这是会发生的，这已经为
很多年它还处于起步阶段，但是
它将会到来，并与传统世界建立联系
也在那里，我在这里展示这个例子
尽管必须小心，因为其中存在一项实物资产
在这种情况下，该属性与您之间没有真正的联系
数字财产和实物财产，因为您不能
在区块链上建立一座建筑物，因此法律必须对此进行修改
资产确实是去中心化经济的一部分，但
在这种情况下，您可以购买物业um一零零四八creighton
林荫大道克雷顿街六万五千
四十四美元，令牌价格是五十美元
这样你就可以不用去那里就可以买一部分房产
不知道是什么区域等等
现在该物业正在出租，那么您就可以得到一部分
租金收入是一个想法，他们正在尝试很多物业
已经以这种方式出售，因为这是一项有趣的投资
如您所见，有很多东西
也要进入这个市场，这与d5是一个不同的市场
市场上当然有一个名为openc的网站，
我找到最好的一个，找出在哪里可以找到这些
不可替代的令牌，然后玩弄它
是的，我在国防领域向您推荐了它，随便买就好
一些违抗的代币，你得到贷款
只是学习，你应该在这里做同样的事情
虽然这都不是您所知道的财务建议，但这只是
我做得如此罕见或x无限超级稀有是一个很棒的网站
只需单击此处，您就在这里，这是一个目录，其中
您可以看到正在发生的事情以及当前正在出售的艺术品是什么或什么
他们目前在卖东西吗，我希望这周能寄给我
你学到了一些东西，我希望你发现它很有趣，我
非常期待下周再见
非常感谢您收看再见
谢谢罗伯特，只是提醒我们，我们不提供财务建议，而只是
分享加密货币市场中发生的事情
永远记住，加密货币市场在不断变化，
总是不稳定，现在回到新闻编辑室
谢谢罗比·苹果推出了四款新手机
周二配备了5g更快的技术
无线网络大流行暂时瘫痪了苹果的海外
工厂和主要供应商导致最新iPhone的延迟
从通常的9月下旬推出以来，该公司还关闭了许多
因大流行而存放数月
剥夺了苹果对其产品的主要展示
现在新的阵容已经公布了iPhone 12
12 mini 12 pro和12 pro max的价格范围从979美元起
加拿大至1550年以上。
科技巨头表示，新手机还将更加耐用
此举可能会惹恼一些消费者，苹果将不再包括充电
该公司表示，新手机的适配器将意味着体积更小
更环保的打火机箱
苹果但是单独出售两种型号的电源适配器
可能需要购买，因为随附的电缆不是
与传统的usba风格兼容
壁疣苹果是最忠诚的苹果之一
和世界各地的富裕客户群，许多分析师认为
下一波手机将畅销，而iphone仍然是
苹果公司的业务吹嘘5g功能
并引进了Verizon首席执行官汉斯·赫斯特贝格（Hersberg）来捍卫航母
网络5g应该意味着更快
加快例如下载电影或游戏的速度
但是，在电信运营商面临挑战的同时，找到这些速度可能是一个挑战
已推出5g网络，速度仍在显着提高
在包括美国在内的世界许多地方并不常见
周二发布的iphone型号将在不同时间推出
iPhone 12和12 Pro将于10月23日上市
mini和pro max将于11月13日问世
好吧，我要问他们为什么不包括充电器
他们说这是更环保的杰夫
但事实是您还是要购买充电器，是的，它会来的
是的，这是为什么在单独包装中
我认为这是总价的竞争，我的意思是苹果
我知道令人震惊，但我的意思是苹果手机
已经有任何苹果产品已经疯狂地昂贵了，因为
现在是啊，现在他们会让你付钱的
充电器确定他们像这样是荒谬的
就像一对电线一样平常
你说的耳机，但有时杰夫
当我想像当我为计算机购买显示器时，为什么
他们扔了dsub电缆，这没有任何意义
足够公平，这对我来说是浪费权利，但是您不收费
通过dsub电缆连接显示器，但有时
当每个人都有USB充电器时，它们是正确的
这是一个快速充电器，是的，您知道，但是因为我们都使用
usba很多，我概括了，但是我们很多人都在使用wall
像usba一样的疣
胖瘦的，你必须尝试三遍
您将其插入是的，是的，但是有时会出现
我们都有USB充电器，是的，我知道那是
这就是目标，就像他们试图将所有人过渡到同一个
连接是啊，但仍然看起来有点荒谬
你会买没有充电器的手机，就像我不知道那是故事
另一件事是四种不同型号的手机
他们让你得到了专业人士，你得到了专业人士，你得到了迷你企业
迷你更小，就像戳一样，就像坚果一样
和螺栓大小不同，就像本质上一样，哦，不，我做
我的意思是对他们带来好处
大流行期间的新产品，我的意思是很好
是的，对于公司而言，现在很难制造
可以肯定的是，我的意思是他们已经
他们因工厂停工等原因而供应不足。
他们可以推广的事实真是太好了
呃，我只是他不是一个狂热的家伙，你可以告诉我，我非常反苹果
是的，我就是说
啊
我可能会在商店中丢失它，但是如果您有Android手机，
usb a可能是usbc是的，所以你很好，因为你
已经有那个充电器了
但这就是问题，所以我们只保留它
然后回到becca所使用的bbc micro bit mini计算机
世界各地数百万的学童正在接受
这是自2016年以来的首次重大更新。
现在由旨在进行编码的基金会领导
英国广播公司的microbit旨在为儿童提供启发，以激励年轻人
提供关键知识的理解和技能，以成为
创造者不仅是技术用户
microbit的最新版本具有原始版本的所有功能
还有一些很棒的附加功能，因此您可以学习和玩耍
新的模型以新颖而令人兴奋的方式包括扬声器和麦克风，
以及电容式触摸传感器，该设备将于11月发布
价格从11英镑起50英镑，比起14英镑多一点
微比特教育基金会首席执行官表示
的目的是帮助孩子们释放他们的创造潜能，
学习如何塑造他们周围的世界，他相信学习编码和
计算思维可以提高技能
这将有助于他们在21世纪的职业生涯
自推出以来，microbit专为教育而设计
估计有2500万儿童在设备上学习计算机技能
在60多个国家/地区，先前的型号于2016年在英国推出了英国广播公司
免费为每个7年级提供微点
学生现在已在大多数中学和小学中使用
大学和图书馆基金会也捐赠了5000
英国家庭的设备，以帮助家庭学习
梦vet以求的19大流行的微型位是手掌大小的电路
带有25个灯的阵列的面板，可以对其进行编程以显示字母
数字和其他形状以及蓝牙芯片
无线连接，因为硬件功能最强大
现在足够强大，可以运行机器学习系统
基金会有计划扩展到这一领域
在未来，非常感谢roy w nash和我们的观众社区
本周向我们提交故事，感谢您观看5点类
电视新闻室别忘了喜欢和订阅
稍微偏向Linux的所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
类别5电视新闻编辑室中的类别5我是贝卡·弗格森
好吧，这是《 Jeff Can》第14季的第一集，我喜欢，我们做到了
优秀的表演通过表演成功了，技术也即将出现
在一起，就像我们提到的第13季
你知道这是很多变化和很多过渡，现在事情已经
工作要好得多，因为我们花了这几周的时间
在工作室里花一些时间来设置东西
他们应该是，所以我非常非常感谢您在这里感谢您对我们的
支持者patreon.com的支持者将第5类斜线砍掉，这对
知道您在支持我们，我们当然会给您一些激动
也很满意，如果您喜欢今天的节目
例如，只知道还有另一个
半个小时的内容让您看不到
那是那里的，仅供顾客使用哦，就像一些
最好的东西听起来很有趣，您也可以关注我们
在Twitter上，它位于category5tv，我希望您会喜欢
每个星期，我们下次见
星期三
[音乐]
您