Bienvenue à la télévision technologique de catégorie 5, c'est le coup d'envoi de la saison 14.
comme c'est excitant que la 14 saison 14 que je connais dans notre 14e année et
et la saison 13 est derrière nous je me souvenais
Et bien c'est bien d'avoir la saison 13 derrière nous
ouais parce que la saison 13 comportait beaucoup de défis
euh mais je me souvenais avec quelqu'un aujourd'hui de
la première saison de la catégorie cinq et comment
il n'y avait pas un studio comme celui-ci c'était une webcam une webcam 320p nous avons parcouru un long moment
très loin mon nom est robbie ferguson
c'est sympa que tu nous rejoignes et je suis Jeff Weston ce mec je suis heureux
être ici moi aussi c'est du bon temps hey assurez-vous que vous
cliquez sur ce bouton d'inscription qui vous assurera d'être notifié
dès que nous mettons en ligne ou chaque fois que nous publions de nouveaux
des vidéos passionnantes et pour la saison 14, nous avons beaucoup de choses excitantes prévues
vous nous réservons à l'avance et euh et nous étions
parler avant le spectacle comme si nous étions réservés en décembre
la quantité de contenu que nous avons à venir et cela va juste
grandir et grandir cette année sera absolument
incroyable et je suis très reconnaissant de vous avoir avec nous
euh juste une note alors que nous commençons la saison 14 avec la saison 13 derrière nous, cela signifie
vous pouvez télécharger l'intégralité de la saison 13
en 2k ultra hd ultra grand écran gloire via bittorrent tête sur
torrent.category5.tv la dernière fois que j'ai vérifié, nous avions
plusieurs graines là-bas et vous pouvez télécharger le tout
saison non seulement que vous pouvez télécharger toutes les saisons les 13 saisons que vous voulez
voir la première saison où j'étais juste assis
devant une webcam fou hé le contenu a beaucoup changé
depuis, mais tant pis, assurez-vous de passer à
torrent.category5.tv télécharger qui en profiter et voir jusqu'où
le spectacle est venu même l'année dernière, je veux dire que la saison 13 était une période de
transition pour nous oui emménager dans ce grand nouveau studio
ici au studio e et tous les changements qui sont venus
à cause de la pandémie de convoitise 19 qui a vraiment vous savez que c'est forcé
beaucoup d'entreprises pour changer leur façon de faire et ainsi
nous faisons de même, nous évoluons en quelque sorte avec ce nouveau paysage qui
euh qui est devant nous et apprendre comment nous pouvons diffuser
euh dans ce genre de euh dans un nouveau royaume de diffusion d'une manière que je veux dire
les interviews sont différentes, nous n'avons pas autant de monde dans le studio
nous allons faire beaucoup de choses à distance et
et vous allez voir des trucs incroyables arriver et nous allons
faire de notre mieux pour le rendre vraiment vraiment bon et vraiment excitant
en parlant de euh vraiment vraiment bien j'aime ta chemise
merci mec oh ouais les chemises sont neuves c'est bien
c'est chic et ici j'ai juste ma veste de costume oh c'est ton truc
c'est ton truc mec c'est comme ça c'est ton look
Ouais, très bien, bien, hé ce soir, nous nous amusons
montre pour toi euh nous avons notre chanson thème qui
nous avons utilisé depuis la première saison et quand j'ai commencé ce spectacle
avec cette webcam devant moi et le micro rode nt1 devant moi
J'ai effectivement joué la chanson thème sur le haut-parleur
pour que le microphone le capte, c'est que comment vous l'avez fait n'avait pas
technologie pour aimer que nous n'avions pas de consoles de mixage et
oh oui donc ces jours-ci
nous avons un peu intensifié les choses dans le département de la technologie ouais mais c'est
Il est temps de rafraîchir la chanson aussi, donc aujourd'hui, nous allons sauter sur cinq
nous allons trouver au moins quelques artistes que nous
comme ok et nous allons voir ce qu'il faut
pour obtenir un remix rétro 8 bits de la chanson thème de catégorie 5
à venir tout de suite [Musique]
me voilà sur le pont du réseau de télévision de catégorie 5 c'est là que tout vient
ensemble c'est là que la magie opère c'est
où je fais tout le montage de la télévision technologique de catégorie 5 et tout le reste
entre dans une telle émission que nous avons été à l'antenne
pour l'instant bien cela démarre la saison 14 et les saisons 1
jusqu'à la saison 12, nous avons utilisé une piste appelée
la migration de Cupidon par mon pote mick griffin
comme notre chanson thème et pour la saison 13, mick lui-même l'a remixée pour nous mais ici
nous sommes la saison 14 commence aujourd'hui et il est temps de pimenter les choses
un peu alors qu'allons-nous faire nous allons
pour aller sur fiverr et nous trouver un remix ce que j'ai fait c'est que j'ai uploadé
à mon github donc j'ai créé un nouveau
référentiel appelé chanson thème de soulignement cat5 tv et il a le
original dot mp3 de nick rippon et j'ai alors
cloné ça sur mon serveur donc catégorie 5 dot tv slash cat5
tv souligné thème chanson slash original dot mp3 se trouve être
cette même piste donc nous allons pouvoir envoyer ce lien
à tous ceux qui vont produire
sur fiverr, jetons un coup d'œil ici, alors j'ai créé
un fichier ici qui leur dira que c'est là que se trouve le fichier
très bien quelques points clés ici, revenons à la vague d'or
en ce qui concerne l'intro, la sauvegarde est bonne, alors
points clés
genre de builds ici c'est là que ça commence
mais je veux que je veux que nous nous concentrions sur ce gars
d'accord pour que la mélodie entre à 29 secondes, d'accord donc j'ai
a demandé que cela soit souligné euh d'accord je cherche un remix
qui donne envie de euh qui met un ressort dans votre
pile donnez-lui un bon groove
La répartition [Musique] commence à 1 14. Ce sera pour
notre introduction du webcast, donc la compilation devrait être
assez prononcé mais arrive assez vite je peux toujours
couper des morceaux et les déplacer mais imaginez une introduction verbale rapide
où nous disons voici ce qui se passe et puis notre logo vole et la mélodie
gouttes etc très bien
maintenant, si vous n'êtes pas encore familier avec fiverr, pensez-y comme une ligne
service classifié mais au lieu d'acheter et de vendre des biens
nous achetons et vendons dans l'économie des petits boulots
vous embauchez donc des pigistes qui partageront leur talent et leurs compétences avec
vous ou si vous souhaitez vendre votre talent et
compétences au sein de l'économie des petits boulots fiverr est un endroit pour le faire maintenant en tant que
partenaire de cette vidéo, vous pouvez utiliser notre lien et je
apprécierait si vous le feriez car cela nous donnera un peu de
rebond mais allez à cat5 dot tv slash fiverr et cela prendra
vous sur leur site Web et vous recevrez
20 de réduction lorsque vous vous inscrivez et passez votre première commande
si vous utilisez notre lien cat5 dot tv slash fiverr alors allons-y
[Applaudissements] et je vais faire une recherche rapide parce que
je sais ce que je recherche je veux chiptune oh j'ai accidentellement mis un
s là-dedans mais il l'a corrigé pour nous la première option est 6,99, donnons-lui un
Ecoutez
ce n'est pas un style de gangnam chiptune en voici un pour 50 dollars
ok c'est plutôt bien mais disons que notre budget est
50 en tout, alors disons que nous voulons dépenser parce que je veux avoir
plus d'un à choisir disons entre un et dix-huit dollars
c'est 14 dollars
et c'est lincoln park en 8 bits préparez-vous pour cela ma toute première collaboration
avec osison parce que ça se passe ça commence par une chose que je ne sais pas
pourquoi peu importe combien vous essayez
c'est cool [Musique]
passons au refrain [Musique]
entends-tu cela
c'est génial, voyons ce qu'ils ont fait d'autre ici
[Musique] définitivement une bonne ambiance, pas ce que je suis
cherche mais juste
[Musique] [Applaudissements]
oh cette diapositive
[Musique] sympa
[Musique] ok, je ne sais pas comment tu vas y arriver
que sur un ordinateur 8 bits ce genre de flanger se passe
donc pas tout à fait authentique mais c'est [Musique]
fusionnons juste deux époques ensemble ici magnifiquement fait vraiment je veux dire alors quoi
je sens des aussies dans des aussies
est une vraie compréhension pour cette chiptune
se sentir mais a ensuite en quelque sorte adapté un peu plus moderne
euh effets et certaines des choses qui n'auraient pas pu être possibles dans le
Chip's Tune Days euh et je parle comme les premiers jours
de nintendo 8 bits et des trucs comme ça mais j'adore ce premier morceau donc je vais
mettre celui-ci de côté définitivement pour 14 dollars qui vaut la peine d'y retourner
celui-ci nous avons regardé ouais d'accord et celui-ci n'a pas les frères mario
8 bits
c'est encore une fois, nous fondons deux époques différentes ici et je ne suis pas je ne suis pas
creuser ça [Musique]
j'aime ce qu'emma ement a fait ici c'est que
il y a un écho qui donne le sentiment d'un effet plus moderne mais c'est quand même
en utilisant ce qui était possible à ce moment-là, nous avons donc créé quelque chose qu'ils ont
créé quelque chose ici que je n'ai jamais entendu auparavant mais Shirley est
[La musique]
authentique
ok quoi d'autre ont-ils fait j'adore ça
[Musique] ce vibrato insensé
[Musique] oh ils l'ont encore fait
comme apporter cet écho si authentique mais pourtant si frais
bravo [Musique]
maintenant nous avons des stéréophoniques en cours ici
que nous n'avions pas dans les jours 8 bits mais j'aime ça
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
Oh je pourrais totalement groover sur ça [Musique]
tu vois que tu sais que tu marches
[Musique] et vous venez d'avoir un ressort dans votre démarche
c'est un peu tempo bas pour ce qu'on veut mais
il a ça [Musique]
ok maintenant nous entrons dans la musique d'ascenseur mais ce que j'entends et ce que je suis
le goût est la capacité de prendre des sons authentiques et de leur donner une touche
comme cet effet echo c'est pas delay c'est en fait le
l'instrument étant rééchantillonné repositionné repositionné et et euh mis dans le
séquence de telle manière que cela ressemble à un
echo mais c'est juste une partie de la séquence j'aime vraiment vraiment ça et pendant que je
je veux que ce soit un authentique remix de puce 8 bits, j'aime quoi
ils l'ont fait en y ajoutant des stéréophoniques je pense que ça marche
vraiment bien et ça l'amène en 2020 de telle manière que ça sonne toujours
authentique mais il a un peu plus de plénitude que juste
être tout droit au milieu monophonique
Alors je creuse beaucoup ça, je vais garder celui-là ouvert
J'aime ça
si authentique mais a pourtant comme un très bon groove
son très moderne c'est une panne géniale oui mec tu es un temps
voyageur où étiez-vous le jour du mod cracker
sérieusement oh oh je veux juste entendre le
fin ok litterae écureuil sait quoi
ils font définitivement un musicien tout au long et
à travers tout ce que tu as d'autre
[Applaudissements] [Musique]
[Applaudissements] nous
d'accord pas dans ça [Musique]
cette première piste ok, ça a plus de vibe
[La musique]
l'écureuil littéraire a de nouveau mis un instrument
complètement à gauche et le reste est en quelque sorte
dans l'espace ici mais cette base est maintenant déplacée au milieu d'accord
c'est assez chouette
[La musique]
je démos l'arpège
[Musique] on avait l'impression que ça allait
construire et puis il est tombé comme un Churchy
genre de son que je n'aimais pas vraiment comment il tombait plutôt
que de construire
ok, nous sommes sortis trop loin du genre qui
le premier morceau d'écureuil littéraire était si bon
que je et le prix est de sept dollars que je dois entendre ce que littéraire
écureuil va faire avec notre avec notre chanson thème euh passons à autre chose
il y a une si fine ligne entre la fidélité
et l'authenticité et je pense que c'est ce que j'entends, c'est que
je cherche quelque chose de plus fidèle
supérieur comme la qualité de production mais l'authenticité de cela
c'est fantastique c'est juste trop comme ultra compressé c'est comme le
les niveaux sont juste dans tous les domaines
juste il n'a pas la dynamique que j'espère
[Musique] c'est trop mignon
[Musique] Je ne cherchais pas mignon cependant
wow il la joue [Musique]
j'imagine juste que la plupart de ces gens sont en train de séquencer mais il joue en fait
bonjour bonjour mon nom est Gabriel Perez
Gabrielle ravie de vous rencontrer pose et produit de la musique
pour votre jeu vidéo merci de le jouer pour moi d'accord c'est
beaucoup trop épique
Pouvez-vous imaginer la catégorie cinq, nous y allons
[La musique]
était ce supertax
Je dois confirmer que c'est juste moi ou est-ce que c'était un super smoking, revenons en arrière
cette
[Musique] bonjour
quel est ce filigrane en arrière-plan qui est
super tucks nice 10 points pour l'open source mais pas tout à fait le son que je suis
Je cherche désolé mais c'était agréable de te rencontrer
gabrielle non je n'ai pas besoin de leçons je suis nico et
ce que je vous parle aujourd'hui, c'est de créer un fabuleux jeu vidéo gratuit
le mélange de votre chanson sonne bien, il peut s'agir d'un remix 16 bits ou
un anneau de 8 bits
Je vous remercie
[Musique] Je creuse ce que fait Nico
[Applaudissements]
ouais pas dans celui-là
donc ces trois premiers sont un peu ce que je suis tu sais
penser mais ii nico vaut sept dollars alors je veux donner à nico une chance d'essayer
ceci et voir ce qu'il peut trouver alors je suis
va passer la commande voyons ce que ces
quatre musiciens peuvent proposer
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
euh ok c'est celui qui a la norme de base et la prime
donc basique est un fichier audio de haute qualité utilisation commerciale d'un instrument
un instrument n'est pas assez standard une piste d'une minute illimitée
instrumentation usage commercial une révision
35 dollars mais ça va nous pousser à dépasser le budget
J'ai hâte d'entendre ce que sort amnet
faisons-le [Musique]
ok et continuer à azeez et penser avec les australiens et ils l'ont cloué
ils ont cloué ça comme la création d'une piste qui a ça
sensation authentique et je n'ai pas vraiment besoin de faire autant
en ce qui concerne les commentaires, j'aime ce qu'ils font
alors allons de l'avant
si vous appréciez cela jusqu'à présent, donnez-moi un coup de pouce, j'apprécierais cela
beaucoup et en attendant j'ai placé
les quatre commandes et quand nous reviendrons, nous allons entendre nos premiers résultats coller
autour de [Musique]
[Applaudissements] [Musique]
heu alors jetons un coup d'œil à certains de ceux qui ont été
soumis jusqu'à présent si écureuil littéraire dont vous vous souvenez
a une piste de démonstration exceptionnelle et m'a envoyé quelques démos jusqu'à présent
et écoutons rapidement le plus actuel car le premier qui
il a envoyé la mélodie était un peu décalée et j'avais dit
Euh peut-être jeter un oeil à la mélodie, écouter mon morceau puis revenir
à moi avec euh avec une nouvelle démo et voyez comment
les choses ont l'air alors écoutons ici ce que nous avons si loin de la littérature
[Musique] écureuil
[Musique] tu sens qu'il a ce bob
définitivement cloué ce genre de groove que je cherchais
[Musique] maintenant l'intro prend un peu de temps
longtemps mais je ne peux couper ça nulle part, d'accord
Donc ce que j'entends là-bas, c'est que nous avons encore du mal à clouer cette mélodie principale
et ce que j'ai réalisé grâce à ma conversation avec un écureuil littéraire
est quelque chose auquel je n'avais jamais pensé auparavant parce que je
écouter de la musique à l'oreille, je ne suis pas du tout un musicien, je ne comprends pas
pas du tout mais quand j'entends une chanson, je peux la bricoler sur le
sur le clavier et proposer une mélodie comme je peux recréer la mélodie parce que je
jouer à l'oreille mais j'ai l'impression que l'écureuil littéraire n'en est pas un
de ceux qui jouent à l'oreille mais jouent plutôt par partition en notation
et donc j'avais suggéré peut-être ce que je peux faire est
je vais je vais filmer mes mains bricoler ça sur le
piano à la maison pour que vous puissiez voir les notes qui
que ça devrait être parce que nous ne sommes pas tout à fait là, je peux entendre qu'il
il frappe le bon comme le timing
mais les notes sont éteintes alors allons-y [Musique]
Ecoutez
tu vois ce que je veux dire
[Musique] donc il n'entend tout simplement pas comme ça
ceux d'entre nous qui jouent à l'oreille entendent de la musique donc c'est juste un
un peu différent et c'est assez intéressant n'est-ce pas
euh mais il cloue le genre de concept global de ce que je cherchais
car je creuse vraiment ce groove ça fait du bien d'aimer
je veux juste aller comme ça alors que j'écoute ça mais dès que
la mélodie entre ça devrait être le euh alors dans son cas, écoutons
parce qu'il le joue en mineur [Musique]
Je vais le jouer sur le piano ce soir, passons à ce clip
[Musique] donc le prochain en ligne voyons ici
et je suis juste sur fiverr ici alors mnet a soumis quelques versions
de la piste aussi, alors écoutons rapidement
[Musique] encore une fois, nous sommes juste un peu hors tension
cette mélodie juste une touche
cloué comme tout le reste, je suis vraiment en train de creuser ça
euh j'entends que c'est un peu trop plein pour un chiptune comme pour être vraiment
8 bits, nous étions limités à 4 pistes dans le
jour donc il se passe beaucoup de choses là-bas quand
le battement entre il y a comme
qui se sent juste un peu trop pour le
Pour cette époque, j'ai l'impression qu'il se passe trop de choses
alors je vais demander que euh cet éminent
sorte de recule un peu je me sens comme
il cloue vraiment une sorte de réminiscence de l'original mais
il doit y avoir quelque chose d'un peu frais là-bas comme si c'était un peu
Je suppose que je dirais sur la clôture d'être un peu
trop proche de l'original comme si vous écoutiez ça
Je vais juste pousser le jeu à nouveau ici
comme ça se sent juste un peu trop proche de l'original presque comme
c'est comme un simple face à face
genre de loisirs que je recherche un peu plus
d'un remix donc nous verrons ce que mnet peut faire avec ça
Très bien alors passons à notre prochain ici
et c'est nico igorovich nico qu'est-ce que tu as pour nous ici nous sommes
voici la soumission de nico, écoutons-la
[La musique]
enlevez-le [Musique]
nico m'a pris littéralement et a mis des pas pour que nous ayons des pas littéraux là-bas non
exactement de quoi je parlais quand j'ai dit comme si vous vous étiez en train de vous promener
clouer beaucoup mais cette mélodie principale il y avait juste ce point où
c'était juste un peu décalé, alors j'aimerais que vous retravailliez un peu ça
nico euh et et peut-être que nous allons faire
au lieu de disparaître la fin, il suffit de finir comme un ou un
une sorte de temps fort, je commence à entendre ça
où vous savez donc je vois comment cela va être comme un
vidéo d'introduction ou quelque chose comme ça, donc je veux un peu
une intro plus silencieuse, puis la mélodie, puis un pour que tout soit bien
Bienvenue au spectacle et nous sommes
en cours alors peut-être que si nico pouvait mettre en place un couple
de ces choses modifient un peu cette mélodie
nous avons définitivement cette ambiance 8 bits et je
j'adore que niko agorovich me facture au total après tous mes frais et
tout le reste 9.77 canadien qui me souffle
écoutons la dernière soumission de nico
c'est ici [Musique]
rappelle beaucoup plus l'original encore
beaucoup 8 bits
[Musique] oui
bien alors c'est directement dans le spectacle, bienvenue dans le spectacle
Je suis Robbie, j'ai entendu une note dans la ligne mélodique
voir ce qu'il a fait là-bas, il est parti [Musique]
Alors je vais sur cette note euh alors j'aimerais l'avoir
jetez un coup d'œil rapide sur le fait que c'est une révision très simple bien que je le fasse
attendez-vous à faire glisser une note vers le bas tant qu'il
ne pas jouer cela sur un clavier et avoir à refaire tout
bits mais il me semble que c'est probablement quelque chose qu'il peut simplement tirer
ensemble dans le séquenceur s'il séquençait
alors j'espère euh d'accord j'ai aussi une autre soumission de
emnit et amnet um a été une joie de travailler avec
et euh tous ces messieurs ont été euh mais éminents
est comme si juste en phase avec ma mentalité en ce qui concerne un bon client
soutien il est toujours comme merci beaucoup pour votre grand
rétroaction et tout ce genre de trucs comme sur le
top très bon service client ainsi qu'un musicien très talentueux
heu, écoutons ce qu'il a fait après
J'ai en quelque sorte donc mes demandes concernaient
comme vraiment une sorte de recul um c'était un peu trop occupé parce que c'était
comme même s'il avait ce son 8 bits
faisait tellement que c'était comme 16 titres
contre les quatre auxquels nous étions limités alors voyons
comment il a été en mesure de simplifier ce retrait c'est une nouvelle soumission éminente
pour nous
[Musique] oh gentil
[Musique] [Applaudissements]
staccato [Applaudissements]
[Musique] oh j'adore cet arpège
c'est frais [Musique]
sucré
donc comme clouer les nuances de la piste originale tout en l'amenant dans
l'ère 8 bits
Je veux juste voir que cette fin a changé
pour finir sur un temps fort sans fondu je sais que l'original avait ça
et peut-être que c'est injuste parce que cela ne faisait pas partie de mes spécifications d'origine
Mais je vais demander à éminent de faire ça de toute façon et voir ce qu'il propose
parce que maintenant que j'entends ces démos, je commence à comprendre
plus de ce que j'aimerais entendre parce que j'entends certaines des choses que j'aime
et certaines des choses que je n'aime pas alors ça me donne une chance
pour vraiment faire évoluer ma vision de ce puits, je suis sûr que vous pouvez le ressentir aussi bien
je peux nous sommes si proches maintenant je n'ai pas encore reçu de
Soumission de jose et comment il a été en communication
avec moi juste pour me faire savoir que la vie est un peu trop occupée en ce moment
et il a demandé une extension donc je suis d'accord avec
que je comprends que tu sais que ça peut être vraiment très occupé
et je préfère me pencher sur la qualité que sur la vitesse
alors donnons-lui un jour de plus et voyons s'il est capable de le proposer pour nous
Je suis parfaitement d'accord avec ça alors je pense qu'en entrant dans cinq ans, tu sais
utilisez utiliser ces dates qu'ils vous donnent initialement comme une date un peu arbitraire
à moins que vous ne soyez vraiment vraiment pressé, assurez-vous
vous êtes très franc avec les artistes
ou qui que ce soit que vous embauchez pour dire regardez j'ai vraiment besoin pour y parvenir
date limite pouvez-vous le faire parce que j'ai trouvé que je veux dire comme ceux-ci sont
les pigistes qui travaillent à domicile
dans beaucoup de cas ces jours-ci et euh et donc c'est un
tu sais que tu dois être franc et honnête et je pense que je l'ai été et
J'ai fait savoir à Jose, si tu as besoin d'un jour supplémentaire, prends-le je
aimerais vraiment l'avoir fait d'ici là parce que j'aimerais faire cette fonctionnalité
euh mais si tu as besoin de plus de temps je préfère me pencher sur la qualité
alors prenez votre temps, prenez tout le temps dont vous avez besoin et tenez-moi au courant
oui, mais en attendant, j'ai reçu trois autres soumissions
et révisions depuis la dernière fois que je me suis enregistré avec vous
donc tout d'abord nico igorovich a soumis sa révision qui est
super super simple tu te souviens que c'est celui où il est monté d'une note où
Je voulais qu'il descende alors écoutons et voyons si
il a cloué que oui voir
une si simple petite chose une note et maintenant on a l'impression qu'il l'a cloué
donc je vais approuver que l'on jette un écureuil je suis curieux de savoir si mon
cliqueter sur le piano est assez bon et il a en fait répondu
de retour et dit oui j'avais besoin de ça merci parce que je ne le suis pas
capable de noter de la musique que je ne peux pas écrire comme les notes sur
partition parce que ce n'est pas moi et et comme je l'ai expliqué précédemment comme
le mieux que je puisse faire est de taper sur le piano et
espérons au-delà des espérances que cela suffit pour vous qui joue par partition
pour pouvoir traduire cela et je pense que vous êtes capable de voir quelles clés je suis
frapper juste assez pour que tu puisses le clouer ainsi
en espérant maintenant écoutons la nouvelle soumission des écureuils littéraires
utilisant mon tintement sur le piano pour voir
si nous avons cloué cette mélodie
bien j'aime aussi ce que l'écureuil littéraire a fait là-bas
Je l'entends, je ne sais pas si tu l'entends, vois-tu ça euh
J'étais très sur le même rythme, il est un peu comme un ajouté comme un vacarme
comme c'est un peu plus comme un peu je ne sais pas comme
skippy euh je ne connais pas les termes techniques parce que
je ne suis pas un musicien professionnel mais c'est un peu comme ça
uh swing sur la mélodie un peu
réécouter [Musique]
voir qu'il frappe ces notes comme dans une sorte de point intermédiaire de sorte qu'il
donne un peu plus d'ambiance et je creuse vraiment ça
enfin le euh oh et donc j'ai approuvé ça
Bien sûr, je veux dire qu'il a bien réussi euh
mnet a également soumis sa fin pour en quelque sorte conclure notre
vue de ces trois j'ai dit à éminent comme tout le reste est parfait mais je
Je veux juste vraiment que ça donne l'impression que ça se résout et pour le moment c'est juste un peu
tu sais disparaître, mourir et ne pas vraiment avoir
fin solide ferme je veux vraiment ça alors écoutons ce qui est éminent
n'a trouvé aucune autre direction que celle ici
[La musique]
[Musique] donc
oui oh c'est tellement authentique que je viens de battre le boss je
battre le boss final et nous sommes à la fin du spectacle et
game over je l'aime absolument absolument stellaire
bravo messieurs, j'attends aussi avec impatience la soumission de jose
et je reviendrai avec ça dès que ce sera dans la soumission finale d'azazen
est dedans, écoutons-le [Musique]
Bienvenue dans l'émission, c'est ce qui se passe bla bla bla une sorte de
un peu d'accalmie là-bas
vous attrapez ça
tu sais ce qui est génial maintenant que tu regardes ce que tu as vu
que j'aime cette panne à la mi-temps et je laisse savoir à l'écureuil littéraire que je
J'ai adoré quand il l'a fait, je n'ai rien dit de tel à Jose et
Pourtant il a repris ça dans la chanson et a fait ce genre de
battement à la mi-temps et j'adore ça
[La musique]
et il y a cette ventilation de l'original
elle a un peu changé ça mais j'aime ça
Oh gentil c'est la soumission de jose uh tu sais ce qui a vraiment été beaucoup
le plaisir tout au long de ce processus est d'avoir l'occasion d'entendre comment
quatre musiciens talentueux sur cinq ont
a pris la même chanson et l'a interprétée très légèrement différemment et chacun
la piste est la même dont elle a des similitudes
la même piste d'origine mais c'est complètement différent dans tant de
manières aussi je ne pense pas que je ressens personnellement
Qu'il y a un gagnant clair, j'ai l'impression que je vais me servir de tout
quatre de ces versions de notre chanson thème et en fait au fur et à mesure
dans ce, je pensais que nous obtenions une nouvelle chanson thème pour l'intro du
montrer mais maintenant je m'imagine comme une nouvelle version pour l'extro avec le
crédit et une nouvelle version lors de la transition et
nous avons quatre versions différentes qui sont toutes neuves
pour notre chanson thème mais laquelle est votre préférée nous avons eu nico agorovich
écureuil litterae
m net [Musique]
[Applaudissements] [Musique]
et bien sûr mosasan
commentez votre favori ci-dessous et n'oubliez pas de nous donner un like
grand bravo et pour vous abonner si vous avez apprécié cette vidéo, je voudrais beaucoup
appréciez cela et n'oubliez pas si vous pensez
d'essayer fiverr si vous avez besoin d'un nouveau logo ou de quelqu'un à concevoir
quelque chose pour vous créer de la musique il y a juste des quantités inimaginables
de talent autant que le niveau et l'éclecticité des talents qui sont
disponible sur fiverr si vous souhaitez l'essayer, vous pouvez
économisez 20 sur votre premier concert en utilisant notre lien
cat5.tv fiverr et bien sûr cela sera aussi
jeter un petit pourboire dans notre pot de pourboires pour nous aussi
merci beaucoup d'avoir regardé j'espère que vous avez apprécié
voici ce qui se passe dans la salle de nouvelles TV de catégorie 5
les hackers white hat ont dirigé le réseau d'entreprise d'Apple pendant des mois
une mise à jour facultative de Windows 10 rompt sa capacité de mise à niveau à l'avenir
les publicités trompeuses de casse-tête d'épingle ont été interdites au Royaume-Uni
La nouvelle gamme d'iphone d'Apple a été annoncée et le micro-bit bbc
le mini-ordinateur reçoit une grosse mise à jour le rendant assez puissant pour l'IA
les applications restent dans tous les détails et le coin crypto de cette semaine
sont à venir c'est la salle de presse de la catégorie 5.tv
couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction, je suis becca Ferguson pendant des mois, le réseau d'entreprise d'Apple était
à risque de piratage qui aurait pu voler des données sensibles à des millions potentiellement
de ses clients et exécuté du code malveillant sur leur
téléphones et ordinateurs sam curry un chercheur de 20 ans qui
se spécialise dans la sécurité des sites Web a déclaré que
au total, lui et son équipe ont trouvé 55 vulnérabilités
il a noté 11 d'entre eux critiques parce qu'ils lui ont permis de prendre le contrôle de
infrastructure Apple et de là voler des e-mails privés
données icloud et autres informations privées
Apple a rapidement corrigé les vulnérabilités après que curry les ait signalées sur un
durée de trois mois souvent dans les heures suivant sa
conseil que l'entreprise a jusqu'à présent traité
la moitié des vulnérabilités et engagé à payer
deux cent quatre-vingt huit mille cinq cents dollars pour eux
une fois que Apple a traité, le reste du curry a déclaré que le paiement total pourrait dépasser
un demi-million de dollars kari sidon a déclaré dans un chat en ligne quelques heures après
poster un mot de neuf mille deux cents dollars
à 9200 mots sur leurs découvertes
si les problèmes avaient été utilisés par un attaquant, Apple aurait été confronté
divulgation massive d'informations et perte d'intégrité
il explique que les attaquants auraient accès aux outils internes utilisés pour gérer
informations utilisateur et être en mesure de modifier
systèmes autour pour fonctionner comme les pirates informatiques le souhaitent
parmi les risques les plus graves étaient ceux posés par un script cross-site vermifuge
vulnérabilité dans un analyseur de code utilisé par les serveurs icloud
car icloud fournit un service à Apple Mail, la faille pourrait être exploitée par
envoyer quelqu'un avec une adresse icloud.com ou mac.com et envoyer un e-mail
inclus des caractères malveillants dont la cible n'a besoin que d'ouvrir l'e-mail
être piraté et une fois que cela s'est produit, un script caché
à l'intérieur de l'e-mail malveillant a permis au pirate d'effectuer toutes les actions de l'utilisateur
pourrait lors de l'accès à icloud dans le navigateur
dans un communiqué, Apple dit dès que les chercheurs nous ont alertés sur les problèmes
ils détaillent dans le rapport nous avons immédiatement corrigé les vulnérabilités
et a pris des mesures pour éviter de futurs problèmes de ce type en fonction de nos journaux
les chercheurs ont été les premiers à découvrir les vulnérabilités afin que nous soyons confiants
aucune donnée utilisateur n'a été mal utilisée Microsoft avertit que les clients qui
installer la mise à jour facultative kb4577062 pour les versions de Windows 10
1903 et 1909 rencontreront des problèmes lors de la mise à niveau du plus récent
vers les nouvelles versions de Windows 10 sur certains appareils
comme le dit Microsoft après l'installation de la mise à jour facultative
les utilisateurs recevront des avertissements de compatibilité lorsqu'ils essaieront de mettre à jour le système d'exploitation vers
versions plus récentes si accès Internet http pour le système local
les comptes sont bloqués à l'aide d'un pare-feu alors que Microsoft ne le fait pas
mentionner que les problèmes de compatibilité affectent également les nouvelles versions de Windows 10
les utilisateurs ont également vu cet avertissement lors de la mise à niveau vers la version Windows 10
2004. Microsoft dit qu'il est actuellement
travailler pour résoudre ce problème avec un correctif disponible dans une prochaine fenêtre
10 version jusque-là l'entreprise conseille ses clients
si votre appareil a accès à http bloqué pour les comptes système locaux
pour atténuer ce problème, vous pouvez activer l'accès http pour la configuration de Windows 10
mise à jour dynamique utilisez-vous le compte système local après
avoir autorisé l'accès, vous pouvez redémarrer l'installation de la mise à jour du débat
et vous ne devriez pas voir l'avertissement kb4577062 a été publié le mois dernier
le principal point fort étant qu'il permet à Internet Explorer 11
notification pour informer les utilisateurs sur l'adobe plat d'adobe
fin de support de flash à venir ce décembre la publicité britannique
l'autorité a mis un terme à ces publicités épinglées en faisant valoir que les
la publicité déforme le gameplay de chaque titre
l'autorité des normes publicitaires pèse régulièrement
dans ce qui s'applique et ne s'applique pas aux publicités de jeux au Royaume-Uni
ce qui signifie qu'il est important pour les développeurs de jeux de suivre
les décisions des autorités afin de garantir que leurs propres publicités ne finissent pas
sur le billot, les publicités de Rick jouent dans le réticule de l'asa cette fois
autour pourrait être familier à quiconque se mêle régulièrement
jeux mobiles gratuits ou parchemins défile sur les réseaux sociaux
chacun représente un puzzle qui oblige les joueurs à faire glisser une variété d'épingles dans un
certain ordre pour sauver un personnage caricatural de
une catastrophe certaine seulement comme le régulateur de la publicité souligne le
le gameplay apparemment présenté dans ces publicités n'a rien à voir avec
ce que l'on trouve réellement dans la majeure partie des matchs de match 3 dont ils font la publicité
la plainte elle-même découle de deux publicités Facebook particulières
un pour les paysages domestiques et un pour les jardins
format d'identification et visant à attirer les joueurs potentiels avec
des phrases comme seulement cinq pour cent peuvent résoudre ce problème et
pense que vous pouvez faire mieux entre autres en réponse à l'enquête de l'asa
les dramaturges ont fait valoir que les énigmes partageaient des similitudes thématiques thématiques
avec le gameplay et la narration auxquels les joueurs peuvent s'attendre dans les jeux réels
cependant, l'asa ne dit pas clairement que ceux qui cliquent sur le
annonce et installe l'application attend un gameplay qui reflète ce qui est affiché
dans l'annonce, l'autorité a décrété que les publicités de play rix sont trompeuses malgré
l'inclusion par playwrx d'un avertissement selon lequel toutes les images ne représentent pas
gameplay les publicités offensantes ne peuvent pas
plus longue durée au Royaume-Uni et le dramaturge a été invité à assurer
leurs futures publicités représentent en fait le gameplay des titres auxquels elles sont liées
avec un peu de chance, nous verrons ces faux ennuyeux
les publicités se sont également arrêtées dans d'autres régions, comme si les autorités britanniques
compris parce que ce type d'annonce m'a poussé
fou depuis un moment maintenant, quelqu'un d'autre a vu ça comme n'importe qui d'autre
tomber amoureux je les vois tout le temps mais je trouve que youtube n'est pas youtube
désolé Facebook est particulièrement mauvais pour les fausses publicités comme tant d'autres
jeux d'applications informatiques que je vois, ils sont comme oh
Regarde ça, tu sais que c'est le jeu auquel tu dois
jouer et ce n'est pas le jeu dont c'est la vidéo
un autre jeu vidéo n'est pas si fou, c'est presque comme
ils ont créé comme une vidéo ouais je ne sais pas si tu es tombé amoureux
c'est moi qui ai installé le jeu quand l'annonce a commencé oh ok
parce que j'ai pensé que ça a l'air vraiment amusant
oui les publicités le rendent vraiment très amusant
le jeu n'était rien de tel ouais ce que la publicité montrait et en fait
était comme une très mauvaise topographie comme une guerre
simulation ouais qu'est-ce que cela a à voir avec
quoi que ce soit ouais absolument complètement trompeur
c'est dommage que ce ne soit que l'autorité britannique
ça je pense bien je ne sais pas que c'est mais je veux dire
en ce qui concerne la décision c'est ouais c'est ce que nous entendons de toute façon
c'est ce qui fait la une des journaux en ce moment
j'espère que cela capte partout dans le monde parce que ce genre d'annonces
me rend fou et en tant que père dont les enfants entrent maintenant
applications et jeux ils voient ces publicités et ils sont comme oh papa je veux
télécharger que je veux y jouer ouais mais je me demande maintenant, c'est quoi
ils voient en fait le jeu ouais et ça me fait penser que je veux dire que c'est bon
que l'autorité met le pied à terre parce que
Si comme où est la ligne ouais si s'ils sont autorisés
s'ils étaient autorisés à publier ces publicités qui ne sont pas du tout ce qu'elles
annoncer quelle est la ligne que pourrait-il être que mon
les enfants sont en train d'installer et je dirais que mes enfants parce que c'est l'exemple
que vous utilisez mais je veux dire que cela m'a ennuyé ouais parce que j'étais allongé là-bas sur le
canapé pensant que ça a l'air cool, je vais l'installer
pouvez-vous imaginer si nous avons annoncé comme une émission technique sur le chat 5 mais vraiment nous sommes un
salon de l'automobile je ne pouvais pas imaginer que comme ça le ferait
juste vous rendre fou, vous vous connectez, c'est comme
je dois entendre parler de la crypto-monnaie pour être honnête, nous avons le spectacle technologique linux et
les gens disent pourquoi tu parles de fenêtres
ok assez juste je ne sais pas pour être juste
ceux-ci sont assez proches oui mais oui ii la fausse publicité pour les applications et les jeux a
devenu tellement fou ouais il doit y avoir
quelque chose a été fait à ce sujet et je suis donc heureux de voir
cette histoire moi aussi c'est bien la nouvelle gamme d'iphone d'Apple a
été annoncé et le mini-ordinateur micro-bit de la BBC
de grosses mises à niveau le rendant assez puissant pour les applications IA parce que
histoires à venir et robert est ici avec le coin crypto
n'allez nulle part
[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto j'espère
tu vas bien aujourd'hui j'ai deux choses différentes
pour vous, vous avez probablement entendu dire que la banque d'Angleterre a commencé à avertir
hier leurs clients qui taux d'intérêt
pourrait devenir négatif l'année prochaine et la plupart des économistes
avertissant que c'est un très mauvais signe pour l'économie
et en même temps je voudrais te montrer
quelque chose de notre industrie qui dit que les banques cryptographiques vont
avaler les banques fiduciaires dans trois ans ou même moins et pourquoi est-ce le cas
parce que les banques cryptographiques peuvent rivaliser à un niveau complètement différent de leur offre
des produits bien plus gros qu'une banque traditionnelle ne peut le faire
parce que tout se réinvente comme tu l'as vu
dans les dernières présentations que j'ai faites et aussi le coût je veux dire qu'ils n'ont pas
tous les bâtiments et aucun employé, c'est tout un logiciel
faire cette année pour que les banques traditionnelles aient
chance contre nos banques cryptographiques et donc ce sera un très
développement intéressant qui est génial car il vous donne
en tant qu'utilisateur beaucoup d'indépendance dans un domaine qui est désespérément nécessaire
et celui-ci peut voir l'augmentation des utilisateurs et de la valeur
de l'argent qui a été enfermé dans 35 augmente régulièrement
même à ce moment-là où nous en avons eu
tendance dans l'industrie l'autre chose que je voudrais vous montrer
sont des jetons dits non fongibles, des jetons non fongibles
sont des actifs qui ont des prix différents et un bon exemple est l'illustration
si vous achetez picasso et que chaque picasso a un prix différent
en fonction de la provenance et puis de nombreux facteurs et euh
ces choses arrivent maintenant dans notre monde aussi
et comme vous pouvez le voir ici, il y a quelqu'un qui est euh trevor jones qui
a créé cette pièce ici, elle est numérique, donc ce n'est pas une œuvre d'art physique
et ça s'appelle le taureau de Picasso en bronze qu'il a créé 25
de ces unités ont commencé à les vendre à 200
un morceau et il fait maintenant ou les propriétaires actuels font quatre mille deux
cent dollars en vendant ça et c'est quelque chose
qui deviendra de plus en plus grand, il a l'énorme
avantage qu'avec ces choses, vous n'avez pas besoin d'un certificat d'authenticité
ou vous n'avez besoin d'aucune provenance car c'est tout
une partie de la blockchain, vous n'avez donc pas besoin de l'avoir séparément
vous savez d'où vient cette peinture jusqu'à l'auteur
un autre exemple est la terre et j'ai ici un exemple appelé
décentralisé qui est un monde virtuel avec des rues
et puis vous avez des quartiers comme le quartier financier ou le
le quartier asiatique ou le quartier africain et vous pouvez y acheter des propriétés
ceux bleu clair sont ceux que vous pouvez actuellement acheter celui-ci
j'ai choisi qui a été vendu en 2019
pour 1,2 million de mana c'est la monnaie de ce pays
qui est d'environ 180000 et au prix actuel de huit cents ou
sept huit cents par mana, il y a quelque chose qui
pourquoi est-ce si intéressant ce n'est pas pour les enfants non euh
ça peut l'être, mais la partie intéressante est que vous vous souvenez probablement de la présentation i
fait il y a quelques mois au sommet du cardano, qui était complètement
virtuel et ces choses se passeront ici alors
tu auras comme une université et tu entreras ensuite dans le bâtiment
vous voyez les différentes salles vous avez tout ce que vous voyez aussi dans un
université traditionnelle, vous aurez cela aussi ici de cela
aspect ce point de vue ou conférence
halls fashion districts euh on a vu ça aussi
dans d'autres domaines, c'est donc quelque chose qui se produira, cela a été développé pour
de nombreuses années, il n'en est qu'à ses débuts mais
ça viendra et le lien avec le monde traditionnel
est également là et je vous montre cet exemple ici
bien qu'il faille faire attention car il y a un bien physique qui est en
dans ce cas la propriété et vous n'avez pas de lien réel entre
la propriété numérique et la propriété physique parce que vous ne pouvez pas mettre
un bâtiment sur la blockchain, donc la loi doit changer pour que ces
atouts pour faire vraiment partie d'une économie décentralisée mais
ici, dans ce cas, vous pouvez acheter une propriété um un zéro zéro quatre huit creighton
boulevard creighton street pour soixante cinq mille
et quarante quatre dollars et le prix symbolique est de cinquante dollars euh
donc vous pouvez acheter une partie d'une propriété euh sans jamais y être allé
sans savoir de quelle zone il s'agit et ainsi de suite
et cette propriété est louée pour le moment et vous en obtenez alors une partie
euh revenus de loyer, c'est une idée qu'ils essaient beaucoup de propriétés
ont déjà été vendus de cette façon car c'est un investissement intéressant
comme vous pouvez le voir, il y a beaucoup de choses
arriver sur ce marché aussi, c'est un marché différent de celui du d5
marché bien sûr, il existe un site Web appelé openc qui est
je trouve le meilleur pour savoir où les trouver
jetons non fongibles et il suffit de jouer avec
ouais je vous l'ai recommandé dans le secteur du défi, jouez simplement avec, achetez
certains défient les jetons euh obtenir un prêt
et apprends juste et tu devrais faire la même chose ici
bien que ce ne soit pas tous des conseils financiers comme vous le savez, mais c'est juste quoi
je l'ai fait si rare ou x infinity super rare est un excellent site Web
cliquez simplement dessus ici et vous êtes ici donc c'est un répertoire où
vous pouvez voir ce qui se passe et comment l'art est actuellement vendu ou
vendent-ils actuellement alors c'est tout de moi cette semaine j'espère
vous avez appris quelque chose j'espère que vous l'avez trouvé intéressant et je suis
j'ai vraiment hâte de vous revoir la semaine prochaine
alors merci beaucoup d'avoir regardé bye bye
merci robert juste un rappel que nous ne fournissons pas de conseils financiers mais seulement
partager ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie
rappelez-vous toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution et
toujours volatile maintenant de retour à becca dans la salle de rédaction
merci robbie apple a dévoilé quatre nouveaux téléphones
mardi qui sont équipés pour une technologie plus rapide avec 5g
réseaux sans fil la pandémie a temporairement paralysé Apple à l'étranger
usines et principaux fournisseurs entraînant un retard des derniers iPhone
de leur déploiement habituel fin septembre, la société a également fermé plusieurs de ses États-Unis
stocke pendant des mois à cause de la pandémie
priver Apple d'une vitrine de choix pour ses produits
maintenant la nouvelle gamme a été dévoilée l'iphone 12
12 mini 12 pro et 12 pro max gamme de prix à partir d'environ 979 dollars
canadien jusqu'à 1550.
le géant de la technologie a déclaré que les nouveaux téléphones seraient également plus durables
dans un mouvement qui peut ennuyer certains consommateurs, Apple n'inclura plus de charge
adaptateurs avec de nouveaux téléphones, la société dit que cela signifiera plus petit
des boîtes plus légères qui sont plus écologiques à expédier
Apple vend cependant séparément deux modèles d'adaptateur secteur
qui sont probablement un achat obligatoire car le câble inclus n'est pas
compatible avec le style usba traditionnel
La pomme de verrue murale a l'un des plus fidèles
et les bases de clients aisés dans le monde qui ont de nombreux analystes pariant que le
la prochaine vague de téléphones se vendra bien l'iphone reste la base de
Apple Business Apple se vantait des capacités 5g
et a fait appel au PDG de Verizon, Hans Vestberg, pour défendre le transporteur
le réseau 5g est censé signifier beaucoup plus rapide
vitesses accélérant le téléchargement de films ou de jeux, par exemple
mais trouver ces vitesses peut être un défi alors que les opérateurs de télécommunications ont
déployé des réseaux 5g une augmentation significative de la vitesse
rare dans une grande partie du monde, y compris aux États-Unis
les modèles d'iphone dévoilés mardi seront lancés à des moments différents
les iphone 12 et 12 pro seront disponibles à partir du 23 octobre
le mini et le pro max suivront le 13 novembre
ok je dois demander pourquoi ils n'incluraient pas de chargeur
ils disent que c'est plus écologique jeff
Mais le fait est que tu dois acheter le chargeur de toute façon ouais ça va venir
dans un emballage séparé ouais c'est pourquoi euh il y a un peu de tollé à ce sujet
Je pense que c'est un prix total et je veux dire pomme
Je sais que c'est choquant mais je veux dire que les téléphones Apple sont
déjà tous les produits de pomme déjà trop chers car il
est maintenant ouais euh maintenant ils vont vous faire payer pour un
chargeur sûr qu'ils sont comme ça est ridicule qui est supposé
être banal comme une paire de fils
casque tu dis ça mais il y a des fois jeff
quand je pense comme quand j'achète un moniteur pour mon ordinateur ouais pourquoi faire
ils jettent un câble dsub cela n'a aucun sens
assez juste et cela pour moi est du gaspillage, bien sûr, mais vous ne chargez pas
votre moniteur via un câble dsub droit mais il viendra un moment où
ils ont raison quand tout le monde a un chargeur usbc
c'est un chargeur rapide ouais tu sais mais parce que nous utilisons tous
usba beaucoup je généralise mais beaucoup d'entre nous utilisent le mur
verrues qui ont comme une usba qui est le vous connaissez le
gras mince que vous devez essayer trois fois avant
vous le branchez c'est vrai ouais euh mais il viendra un moment où
nous avons tous des chargeurs usbc oui et je sais que c'est
c'est le but, comme ils essaient de faire passer tout le monde au même
connexion ouais euh mais ça semble tout de même ridicule
que tu achèterais un téléphone sans chargeur comme je ne sais pas que c'est l'histoire
et l'autre chose est quatre modèles différents de téléphone
ils vous ont le pro vous avez le pro max vous avez le mini
le mini est plus petit c'est pareil je me moque c'est comme les mêmes noix
Et des boulons de taille différente comme essentiellement comme oh ben non je fais
je veux dire bon pour eux pour faire ressortir
un nouveau produit pendant une pandémie je veux dire c'est génial
ouais c'est difficile pour les entreprises de fabriquer en ce moment
bien sûr que c'est le cas et je veux dire le fait qu'ils ont
ils ont eu une pénurie d'approvisionnement en raison de l'arrêt de l'usine et de tout cela et le
fait qu'ils peuvent déployer cela, c'est génial
uh je juste il n'est pas un fanboy tu peux dire non je suis très anti-pomme comme
ouais je veux juste dire si
Pouah
Je le perdrais probablement dans le magasin mais si vous aviez un téléphone Android, il
usb a probablement usbc ouais donc vous allez bien parce que vous
avoir ce chargeur oui déjà vous êtes probablement
mais c'est le problème, donc nous allons simplement en rester là
et retournez voir le mini-ordinateur bbc micro bit utilisé par
des millions d'écoliers dans le monde reçoivent
sa première mise à jour majeure depuis 2016. anciennement un projet dirigé par la BBC, il
désormais dirigé par une fondation qui vise à faire du codage
accessible aux enfants le microbit bbc est conçu pour inspirer les jeunes
fournir la compréhension des connaissances clés et les compétences pour devenir
créateurs pas seulement utilisateurs de technologie
la dernière version du microbit a toutes les caractéristiques de l'original
et quelques extras fantastiques pour que vous puissiez apprendre et jouer
de manière nouvelle et passionnante, le nouveau modèle comprend un haut-parleur et un microphone
ainsi qu'un capteur tactile capacitif, l'appareil sortira en novembre
avec des prix commençant à 11 livres 50 un peu plus de 14 nous gareth stockdale
Le directeur général de la fondation pour l'éducation microbit a déclaré le but
du microbit est d'aider les enfants à libérer leur potentiel créatif et
apprendre à façonner le monde qui les entoure, il croit que l'apprentissage du codage et
la pensée computationnelle peut améliorer les compétences
qui les aideront dans leur carrière au 21e siècle
depuis son lancement, le microbit a été conçu pour l'éducation
avec environ 25 millions d'enfants apprenant des compétences informatiques sur l'appareil
dans plus de 60 pays, le modèle précédent lancé au Royaume-Uni en 2016 avec la BBC
donner un micro-bit gratuit à chaque niveau 7
étudiant, il est maintenant utilisé dans la plupart des écoles secondaires ainsi que dans les écoles primaires
universités et bibliothèques la fondation a également fait don de 5000
aux familles britanniques pour aider à l'école à la maison pendant
convoiter 19 pandémie le micro bit est un circuit de la taille d'une paume
tableau avec un tableau de 25 lumières qui peuvent être programmées pour afficher des lettres
chiffres et autres formes et une puce Bluetooth
pour la connectivité sans fil car le matériel est le plus puissant désolé
est maintenant suffisamment puissant pour exécuter des systèmes d'apprentissage automatique
la fondation envisage de s'étendre dans ce domaine
à l'avenir, merci à roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour
nous soumettant des histoires cette semaine, merci d'avoir regardé le point de catégorie 5
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
category5 de la catégorie 5 salle de presse tv je suis becca ferguson
Eh bien, c'est l'épisode un de la saison 14 dans le can jeff je l'aime nous l'avons fait c'est
un bon spectacle a réussi à traverser le spectacle et la technologie arrive
ensemble et ça a été un bon coup comme nous l'avons mentionné que la saison 13 était
vous savez que c'était beaucoup de changement et beaucoup de transition et maintenant les choses sont
travailler beaucoup mieux parce que nous avons pris ces quelques semaines dans l'ordre
consacrer du temps ici au studio à mettre les choses en place de la manière
ils devraient être donc je suis très très reconnaissant de vous avoir ici merci à notre
supporters nos patrons sur patreon.com slash catégorie cinq cela signifie tellement
sachez que vous nous soutenez et bien sûr nous vous donnons des
contenu aussi, donc si vous avez apprécié l'émission d'aujourd'hui
par exemple, sachez qu'il y en a un autre
une demi-heure de contenu que vous n'avez pas pu voir
qui est là et disponible exclusivement pour les clients oh c'est comme certains des
les meilleures choses semblent amusantes hein dans les coulisses aussi vous pouvez nous suivre
sur twitter c'est sur category5tv et j'espère que vous aurez un merveilleux
semaine tout le monde, nous vous verrons la prochaine
Mercredi
[La musique]
toi