benvenuti nella TV tecnologica di categoria 5, questo è l'inizio della stagione 14.
quanto è eccitante che la 14 stagione 14 che conosco nel nostro 14 ° anno e
e la stagione 13 è alle nostre spalle, stavo ricordando
beh, è ​​bello avere la stagione 13 alle spalle
sì, perché la stagione 13 ha comportato molte sfide
uh ma stavo ricordando con qualcuno di oggi
la prima stagione della categoria cinque e come
non c'era uno studio come questo era una webcam una webcam 320p che abbiamo fatto a lungo
molto lontano il mio nome è robbie ferguson
è bello che tu ti unisca a noi e io sono Jeff Weston quel ragazzo che sono felice
per essere qui anche io sono bei tempi hey assicurati di te
fai clic sul pulsante di iscrizione per assicurarti di ricevere una notifica
non appena andiamo in diretta o ogni volta che pubblichiamo nuovo
video entusiasmanti e per la stagione 14 abbiamo in programma molte cose interessanti
ti stiamo prenotando in anticipo e uh e lo eravamo
parlando prima dello spettacolo come se avessimo prenotato a dicembre
quanti contenuti abbiamo in arrivo e lo faranno
crescere e crescere quest'anno sarà assolutamente
incredibile e sono molto grato di averti con noi
um solo una nota mentre iniziamo la stagione 14 con la stagione 13 alle spalle, questo significa
puoi scaricare l'intera stagione 13
in 2k ultra hd ultra widescreen gloria tramite bittorrent testa su oltre a
torrent.category5.tv l'ultima volta che ho controllato che avevamo
diversi semi lì e puoi scaricare l'intero
stagione non solo che puoi scaricare tutte le stagioni tutte le 13 stagioni che desideri
guarda la prima stagione in cui ero seduto
davanti a una webcam pazzesca ehi il contenuto è cambiato molto
da allora, ma così tanto, assicurati di passare a
torrent.category5.tv scarica che divertiti e guarda fino a che punto
lo spettacolo è arrivato anche nell'ultimo anno, voglio dire che la stagione 13 era un periodo di
transizione per noi sì, trasferirci in questo fantastico nuovo studio
qui allo studio e e tutti i cambiamenti avvenuti
a causa della pandemia di covet 19 che hai davvero saputo che è forzata
molte aziende cambiano il modo in cui fanno le cose e così via
stiamo facendo lo stesso, ci stiamo evolvendo con questo nuovo panorama
uh questo è davanti a noi e sta imparando come possiamo trasmettere
uh in questo tipo di uh in un nuovo regno di trasmissione in un modo che intendo
le interviste sono diverse, non abbiamo molte persone in studio
faremo molte cose da remoto e
e vedrai cose incredibili arrivare sulla tua strada e lo faremo
fare del nostro meglio per renderlo davvero buono e davvero eccitante
parlando di uh davvero molto bene amo la tua maglietta
grazie amico oh sì le camicie sono nuove, bello
è elegante e qui ho solo la mia giacca, oh questo è il tuo genere
questo è il tuo aspetto, amico, è così che è il tuo aspetto
sì, va bene, va bene, ehi, stasera, ci divertiamo
mostra per te uh abbiamo la nostra sigla che
l'abbiamo usato dalla prima stagione e da quando ho iniziato questo spettacolo
con quella webcam davanti a me e il microfono rode nt1 davanti a me
In realtà ho suonato la sigla fuori dagli altoparlanti
in modo che il microfono lo raccolga è che come hai fatto non aveva l'estensione
tecnologia a piacere non avevamo console di missaggio e
giusto eh sì così in questi giorni comunque
abbiamo intensificato un po 'le cose nel dipartimento tecnologico, sì, ma lo è
è tempo di rinfrescare anche la canzone, quindi oggi salteremo su fiverr
troveremo almeno alcuni artisti che abbiamo
come ok e vedremo cosa ci vuole
per ottenere un remix retrò a 8 bit della sigla di categoria 5 che è
in arrivo resta in giro [Musica]
eccomi sul ponte della rete televisiva di categoria 5, ecco dove arriva tutto
insieme è qui che avviene la magia, questo è
dove faccio tutto il montaggio della TV con tecnologia di categoria 5 e tutto il resto
va in una trasmissione del genere che siamo stati in onda
per ora bene questo dà il via alla stagione 14 e dalla stagione 1
fino alla stagione 12 abbiamo usato una traccia chiamata
La migrazione di Cupido del mio amico Mick Griffin
come nostra sigla e per la stagione 13 lo stesso mick l'ha remixata per noi ma qui
siamo la stagione 14 che inizia oggi ed è tempo di ravvivare le cose a
un po 'quindi cosa faremo
per salire su fiverr e trovarci un remix quello che ho fatto è averlo caricato
nel mio GitHub, quindi ho creato un nuovo file
repository chiamato cat5 tv underscore theme song e ha l'estensione
dot mp3 originale da Nick Rippon e ho poi
l'ho clonato sul mio server, quindi categoria 5 dot tv slash cat5
tv underscore tema canzone slash punto originale mp3 sembra essere
quella stessa traccia, quindi potremo inviare questo link
a uh a chiunque stia per produrre
su fiverr diamo una sbirciatina qui va bene così ho creato
un file qui che dirà loro che è dove si trova il file
Va bene, un paio di punti chiave qui, torniamo all'onda d'oro
per quanto riguarda l'intro, va bene, va bene così
punti chiave
tipo di build proprio qui, è qui che inizia
ma io voglio che la nostra attenzione sia su questo ragazzo
va bene così quella melodia arriva a 29 secondi, okay quindi l'ho fatto
ho chiesto che fosse enfatizzato, okay, sto cercando un remix
che ti fa venire voglia di uh che mette una molla nel tuo
stack dargli un buon groove
La ripartizione [Musica] inizia all'1 14. Sarà per
la nostra introduzione al webcast, quindi la build dovrebbe essere
abbastanza pronunciato ma succede abbastanza rapidamente posso sempre
Taglia i pezzi e spostali, ma immagina una rapida introduzione verbale
dove diciamo ecco cosa sta succedendo e poi il nostro logo vola dentro e la melodia
gocce ecc, va bene
ora se non hai ancora familiarità con fiverr consideralo come un sito online
servizio riservato ma invece di comprare e vendere merci
stiamo comprando e vendendo all'interno della gig economy
quindi stai assumendo liberi professionisti che condivideranno il loro talento e le loro abilità con
tu o se vuoi vendere il tuo talento e
competenze all'interno della gig economy fiverr è un posto dove farlo ora come a
partner di questo video puoi effettivamente utilizzare il nostro link e i
lo apprezzerei se lo facessi perché questo ci darà un po 'di a
contraccolpo ma vai a cat5 dot tv slash fiverr e ci vorrà
tu al loro sito web e riceverai
20 di sconto quando ti registri e effettui il tuo primo ordine
se usi il nostro link cat5 dot tv slash fiverr quindi andiamo lì
[Applausi] e farò una rapida ricerca perché
so cosa sto cercando voglio chiptune oh ho accidentalmente messo un
s lì ma è corretto per noi la prima opzione è 6,99, diamo a
ascolta
quello non è uno stile gangnam chiptune eccone uno per 50 dollari
va bene, ma diciamo che il nostro budget lo è
50 in tutto quindi diciamo che vogliamo spendere perché voglio avere
più di uno tra cui scegliere diciamo tra uno e diciotto dollari
questo è 14 dollari
e questo è lincoln park a 8 bit, preparatevi alla mia prima collaborazione
con osison perché questo sta accadendo inizia con una cosa che non so
perché non importa nemmeno quanto ci provi
è fantastico [Musica]
saltiamo al ritornello [Musica]
lo senti
è fantastico, vediamo cos'altro hanno fatto qui
[La musica] è decisamente una buona atmosfera, non quello che sono
cercando ma giusto
[Musica] [Applausi]
oh quella diapositiva
[Musica] carino
[Musica] ok, non so come farai
che su un computer a 8 bit quel tipo di flanging in corso
quindi non del tutto autentico, ma questa è [musica]
fondiamo solo due epoche insieme qui splendidamente fatto davvero, voglio dire, allora cosa
sto percependo dagli australiani negli australiani
è una vera comprensione per quel chiptune
sentire ma poi ha adattato un po 'più moderno
uh effetti e alcune delle cose che non avrebbero potuto essere possibili indietro nel
Chip's Tune Days um e sto parlando come i primi giorni
di nintendo a 8 bit e cose del genere, ma amo quella prima traccia quindi vado
mettere questo da parte definitivamente per 14 dollari a cui vale la pena tornare
questo questo abbiamo guardato sì okay e questo non ha mario bros
8 bit
è così ancora una volta qui stiamo fondendo due epoche diverse e io non lo sono
scavando che [Musica]
Amo quello che ha fatto Emma ement qui
c'è un'eco che dà il senso di un effetto più moderno ma è immobile
usando ciò che era possibile in quel momento, quindi abbiamo creato qualcosa che hanno
ha creato qualcosa qui che non avevo sentito prima, ma Shirley sì
[Musica]
autentico
ok cos'altro hanno fatto lo adoro
[Musica] quel vibrato folle
[Musica] oh l'hanno fatto di nuovo
come portare dentro questa eco così autentica eppure così fresca
ben fatto [Musica]
ora abbiamo degli stereofonici in corso qui
che non avevamo nei giorni a 8 bit, ma mi piace
[Musica] [Applausi]
[Musica]
oh potrei divertirmi totalmente con quella [musica]
vedi che hai che sai che stai camminando
[Musica] e hai appena avuto una molla nel tuo passo
è un po 'basso per quello che vogliamo ma
ha quella [musica]
ok ora stiamo entrando nella musica degli ascensori, ma quello che sento e quello che sono
il gradimento è la capacità di prendere suoni autentici e dare loro un tocco
come quell'effetto eco non è un ritardo, in realtà è il
lo strumento da ricampionare è stato riposizionato e uh messo in
sequenza in modo tale da sembrare un file
echo ma è solo una parte della sequenza, mi piace davvero molto e mentre io
Voglio che questo sia un autentico remix di chip a 8 bit, tipo cosa
hanno finito con l'aggiunta di alcuni stereofonici, penso che funzioni
davvero bene e lo porta nel 2020 in modo tale che suona ancora
autentico ma ha un po 'più di pienezza del semplice
essendo dritto al centro monofonico
quindi lo scavo molto, lo terrò aperto
mi piace
così autentico ma ha ancora un ottimo groove
suono molto moderno che è una rottura impressionante sì amico, sei un tempo
viaggiatore dov'eri ai tempi del mod cracker
seriamente oh oh voglio solo sentire il
fine va bene litterae scoiattolo sa cosa
stanno facendo decisamente un musicista per tutto il tempo e
tutto bene cos'altro hai ottenuto
[Applausi] [Musica]
[Applausi] noi
tutto bene, non in quella [Musica]
quella prima traccia va bene, questa ha più un'atmosfera
[Musica]
Lo scoiattolo letterario ha di nuovo messo uno strumento
completamente a sinistra e poi il resto è una specie di
nello spazio qui, ma quella base ora è spostata nel mezzo, ok
questo è abbastanza carino
[Musica]
demo l'arpeggio
[Musica] sembrava che stesse per succedere
costruire e poi è caduto in come un churchy
tipo di suono che non mi è piaciuto molto come è caduto piuttosto
che costruire
okay, siamo usciti troppo dal genere
la prima traccia di uno scoiattolo letterario però era così buona
che io e il prezzo è di sette dollari che devo sentire cosa letterario
scoiattolo sta per fare con il nostro tema musicale, andiamo avanti
c'è una linea così sottile tra la fedeltà
e autenticità e penso che sia quello che sto ascoltando
sto cercando qualcosa con una maggiore fedeltà
superiore come la qualità della produzione ma l'autenticità di quella
è fantastico, è semplicemente troppo ultra compresso è come il file
i livelli sono solo dritti su tutta la linea
solo che non ha le dinamiche che spero
[Musica] è così carino
[Musica] Non stavo cercando carino però
wow lo sta suonando [Musica]
Immagino solo che la maggior parte di queste persone stia sequenziando ma in realtà sta suonando
ciao ciao mi chiamo gabriel perez
gabrielle piacere di conoscerti, posa e produci musica
per il tuo videogioco grazie, giocaci per me, va bene
troppo epico
potete immaginare la categoria cinque, eccoci qua
[Musica]
era quel supertax
Devo sostenere che sono solo io o era quel super smoking, torniamo indietro
quello
[Musica] ciao
cos'è quella filigrana sullo sfondo
super rimbocca bei 10 punti per l'open source ma non proprio il suono che sono
cerco scusa ma è stato un piacere conoscerti
gabrielle no non ho bisogno di lezioni io sono nico e
quello che sto parlando con te oggi è di creare un favoloso videogioco gratuito
il mix della tua canzone suona bene può essere un remix a 16 bit o
un 8 bit anelli
grazie
[Musica] Mi piace molto quello che sta facendo Nico
[Applausi]
sì, non in quello
quindi quei primi tre sono più o meno quello che so
pensando ma ii nico costa sette dollari, quindi voglio dare a nico la possibilità di provare
questo e vedere cosa può inventare, quindi sono io
andando a fare l'ordine vediamo cosa sono questi
quattro musicisti possono inventare
[Musica] [Applausi]
[Musica]
uh ok questo è uno che ha standard di base e premium
quindi di base è l'uso commerciale di file audio di alta qualità con uno strumento
uno strumento non è abbastanza standard una traccia lunga un minuto illimitata
strumentazione uso commerciale una revisione
35 dollari però ci spingono oltre il budget
non vedo l'ora di sentire cosa esce con amnet
facciamolo [Musica]
va bene e poi azeez e pensa con gli australiani e l'hanno inchiodato
l'hanno inchiodato come creare una traccia che ce l'abbia
sensazione autentica e non ho davvero bisogno di guadagnare molto
per quanto riguarda i commenti mi piace quello che stanno facendo
quindi andiamo avanti
se ti stai divertendo fino ad ora, per favore dammi un pollice in su lo apprezzerei
molto e nel frattempo ho messo
tutti e quattro gli ordini e quando torneremo sentiremo i nostri primi risultati
in giro [Musica]
[Applausi] [Musica]
um quindi diamo una rapida occhiata ad alcuni di quelli che sono stati
presentato finora scoiattolo letterario ti ricordi
ha una traccia demo eccezionale e finora mi ha inviato un paio di demo
e diamo un rapido ascolto al più attuale perché il primo quello
ha inviato la melodia era un po 'stonata e avevo detto
Magari dai un'occhiata alla melodia, ascolta la mia traccia e poi torna indietro
a me con uh con una nuova demo e vedere come
le cose sembrano quindi diamo un ascolto qui a quello che abbiamo così lontano dal letterario
[Musica] scoiattolo
[Musica] senti che ha quel peso
decisamente inchiodato quel tipo di groove che stavo cercando
[Musica] ora l'intro sta diventando un po '
lungo ma non posso tagliarlo da nessuna parte, okay
quindi quello che sto sentendo è che abbiamo ancora problemi a inchiodare quella melodia principale
e quello che ho capito attraverso la mia conversazione con lo scoiattolo letterario
è qualcosa a cui non avevo mai pensato prima perché ci tengo moltissimo
ascolto musica a orecchio non sono per niente una persona di spartiti non capisco
notazione, ma quando ascolto una canzone posso armeggiarla sul
sulla tastiera e inventare un melod come posso ricreare la melodia perché io
suona a orecchio ma mi sento come se lo scoiattolo letterario non fosse uno di loro
di quelle persone che suona a orecchio ma piuttosto suona per spartiti per notazione
e così avevo suggerito forse quello che posso fare è
sto per filmare le mie mani mentre armeggiano su
pianoforte a casa in modo che tu possa vedere le note che
dovrebbe essere perché non siamo proprio lì, posso sentire che lo è
sta colpendo il giusto come il tempismo
ma le note sono spente quindi cerchiamo [Musica]
ascolta
capito quello che intendo
[Musica] quindi non sta ascoltando in questo modo
quelli di noi che suonano ad orecchio ascoltano la musica quindi è solo un
un po 'diverso ed è piuttosto interessante non è vero
um ma sta inchiodando il tipo generale di concetto di ciò che stavo cercando
perché ho davvero scavato quel solco che mi fa sentire bene
sono solo un po 'come voglio andare in questo modo mentre lo ascolto, ma non appena
la melodia entra dovrebbe essere uh quindi nel suo caso ascoltiamolo
perché lo suona in la minore [Musica]
Lo suonerò al piano stasera passiamo a quella clip
[Musica] quindi il prossimo in linea vediamo qui
e sono solo su fiverr qui, quindi mnet ha presentato un paio di versioni
anche del brano, quindi diamo un rapido ascolto
[Musica] ancora una volta siamo solo un po 'fuori
quella melodia è solo un tocco
inchiodato come tutto il resto, lo sto davvero scavando
Uhm, ho sentito che è un po 'troppo pieno perché un chiptune voglia essere sinceramente
8-bit eravamo limitati a 4 tracce indietro nel file
giorno quindi c'è molto da fare lì quando il
il ritmo entra in gioco, come
sembra un po 'troppo per il
per quell'epoca mi sento come se stessero succedendo troppe cose
quindi ho intenzione di richiederlo, uh, eminente
tipo di tirare indietro un po 'che mi sento come
sta davvero inchiodando un po 'alla reminiscenza dell'originale ma
deve avere qualcosa di un po 'fresco lì come se fosse un po'
credo che direi sul recinto di essere un po '
troppo vicino all'originale come se lo ascolti
Sto solo spingendo di nuovo il gioco qui
così sembra solo un po 'troppo vicino all'originale quasi come
è come un solo uno a uno
tipo di ricreazione sto cercando un po 'di più
di un remix quindi vedremo cosa uh cosa può fare mnet con quello
Va bene quindi passiamo al nostro prossimo qui
e questo è nico igorovich nico cosa hai per noi qui siamo
ecco la presentazione di nico, ascoltiamola
[Musica]
toglilo [Musica]
nico mi ha preso alla lettera e ha messo dei passi in modo che non abbiamo avuto dei passi letterali lì
esattamente quello di cui stavo parlando quando ho detto come immagina te stesso mentre fai una passeggiata
inchiodando un sacco di cose ma quella melodia principale c'era solo quel punto in cui
era solo un po 'strano, quindi vorrei che lo rielaborassi un po'
nico um e forse quello che faremo è
invece di sbiadire la fine, basta che la finisca come una o qualcosa del genere
una specie di battere di qualche tipo sto iniziando a sentirlo
dove lo sai quindi sto immaginando come sarà come un file
video introduttivo o qualcosa del genere, quindi voglio un po 'di
un'introduzione più tranquilla e poi la melodia e poi un in modo che sia giusto in tutto
giusto benvenuto allo spettacolo e noi siamo
in corso quindi forse se Nico potesse implementarne un paio
di quelle cose modificano quella melodia solo un po '
abbiamo sicuramente quell'atmosfera a 8 bit e io
amo quel niko agorovich mi sta addebitando in totale dopo tutte le mie tasse e
tutto il resto 9,77 canadese che mi lascia a bocca aperta
diamo un ascolto alle ultime proposte di nico
eccolo [Musica]
ricorda molto di più l'originale
molto 8 bit
[Musica] sì
bello quindi è subito nello spettacolo benvenuto allo spettacolo
Sono Robbie, ho sentito una nota fuori posto nella linea della melodia
guarda cosa ha fatto lì se n'è andato [Musica]
quindi scendendo su quella nota um quindi mi piacerebbe averlo
dai una rapida occhiata a quella che è una revisione davvero semplice anche se lo farei
aspettati di trascinare una nota verso il basso finché è
in realtà non suonando su una tastiera e dovendo rifare tutto
bit ma mi sembra che probabilmente è qualcosa che può semplicemente tirare
insieme nel sequencer se sta sequenziando
quindi spero che uh, va bene, di aver ricevuto anche un'altra richiesta
emnit e amnet um è stato un piacere lavorare con loro
e uh tutti questi signori sono stati um ma eminenti
è così così come in sintonia con la mia mentalità per quanto come un buon cliente
supporto è sempre come grazie mille per il tuo grande
feedback e tutto questo genere di cose così simili su
ottimo servizio clienti eccellente e musicista di grande talento
diamo un ascolto a quello che ha fatto dopo
sono così le mie richieste sono state riguardo a
come se fosse davvero un po 'tirarsi indietro um era un po' troppo impegnato perché sembrava
come anche se avesse quel suono a 8 bit
stava facendo così tanto che erano tipo 16 tracce
contro i quattro a cui eravamo limitati, quindi vediamo
come è stato in grado di semplificare che tirarlo indietro questa è eminenza nuova sottomissione
per noi
[Musica] oh bello
[Musica] [Applausi]
staccato [Applausi]
[Musica] oh, adoro quell'arpeggio
è fresco [Musica]
dolce
quindi come inchiodare le sfumature della traccia originale mentre la si inserisce
l'era degli 8 bit
Voglio solo vedere che il finale è cambiato
per finire in battere senza dissolvenza, so che l'originale lo aveva
e forse è ingiusto perché non faceva parte delle mie specifiche originali
ma chiederò comunque a Eminente di farlo e di vedere cosa gli viene in mente
perché ora mentre ascolto queste demo comincio a capire
più di quello che mi piacerebbe sentire perché sto ascoltando alcune delle cose che mi piacciono
e alcune delle cose che non mi piacciono, quindi mi dà una possibilità
per far evolvere davvero la mia visione per questo bene sono sicuro che puoi sentirlo altrettanto bene
posso siamo così vicini ora che non ho ancora ricevuto un
presentazione da parte di jose e comunque è stato in comunicazione
con me solo per farmi sapere che la vita è un po 'troppo impegnata in questo momento
e ha chiesto un'estensione, quindi sto bene
che capisco che tu sappia che può essere davvero molto impegnato
e preferirei propendere per um qualità piuttosto che velocità
quindi concediamogli un giorno in più e vediamo se è in grado di inventarlo per noi
Sto perfettamente bene con quello quindi penso che mentre vai in cinque, lo sai
usa usa quelle date che ti danno inizialmente come una data arbitraria
a meno che tu non sia davvero davvero di fretta, assicurati
sei molto sincero con gli artisti
o chiunque sia che stai assumendo per dire guarda, ho davvero bisogno di raggiungere questo obiettivo
scadenza puoi farlo perché ho scoperto che voglio dire come questi sono
liberi professionisti persone che lavorano da casa
in molti casi in questi giorni e uh e quindi è un
sai che devi essere sincero e onesto e penso di essere stato così e
ho fatto sapere a jose hey se hai bisogno di un giorno in più prendilo io
mi piacerebbe davvero averlo fatto per allora perché mi piacerebbe fare questa funzione
uh, ma se hai bisogno di più tempo preferisco puntare sulla qualità
quindi prenditi il ​​tuo tempo, prenditi tutto il tempo che ti serve e tienimi informato in pratica
quindi ma nel frattempo ho ricevuto altre tre proposte
e revisioni dall'ultima volta che ho fatto il check-in con te
quindi prima di tutto nico igorovich ha presentato la sua revisione che è
super super semplice ti ricordi questo è quello in cui è andato su una nota dove
volevo che andasse giù quindi diamo un ascolto e vediamo se
ha inchiodato quel sì, vedi
una cosa così semplice una nota e ora sembra che l'abbia inchiodata
quindi ho intenzione di approvare quella cucciolata di scoiattolo, sono curioso di sapere se il mio
tintinnare sul piano è abbastanza buono e lui ha effettivamente risposto
indietro e ha detto di sì, avevo bisogno di questo grazie perché non lo sono
in grado di annotare la musica che non riesco a scrivere come le note su
spartiti perché non sono io e come ho spiegato in precedenza mi piace
il meglio che posso fare è semplicemente armeggiare sul piano e
spero oltre ogni speranza che sia abbastanza per te che suoni da spartiti
per essere in grado di tradurlo e penso che tu sia in grado di vedere quali chiavi sono
colpendo quanto basta per riuscire a inchiodarlo
spero ora diamo un ascolto alla nuova presentazione degli scoiattoli letterari
utilizzando il mio tintinnio sul piano per vedere
se abbiamo inchiodato quella melodia
bello mi piace anche quello che ha fatto lo scoiattolo letterario
Lo sento, non so se lo senti, lo vedi um
Ero molto d'accordo sul beat, è un po 'come un aggiunto come un frastuono
come se fosse un po 'più come un po' che non so
skippy uh non conosco i termini tecnici perché
non sono un musicista professionista ma ha quel tipo di simile
uh oscilla un po 'sulla melodia
ascolta di nuovo [Musica]
vedi che sta colpendo quelle note simili in una specie di punto intermedio in modo che sia
dà un po 'più di atmosfera e lo apprezzo davvero
finalmente il uh oh e quindi l'ho approvato
naturalmente voglio dire che l'ha inchiodato ben fatto um
mnet ha anche presentato il suo finale per concludere il nostro
vista queste tre ho detto a eminente come tutto il resto è perfetto ma io
voglio solo che sembri che si risolva e in questo momento è solo un po '
sai svanire morendo e non avere davvero un
finale solido e solido lo voglio davvero, quindi ascoltiamo cosa eminente
non ha trovato altra direzione che quella qui è
[Musica]
[Musica] così
sì oh è così autentico come se avessi appena battuto il capo i
batti il ​​boss finale e siamo alla fine dello spettacolo e
game over lo adoro assolutamente assolutamente stellare
ben fatto signori, anch'io non vedo l'ora della presentazione di jose
e tornerò con quello non appena sarà nella presentazione finale da Azazen
è in ascoltiamolo [Musica]
benvenuto allo spettacolo questo è quello che sta succedendo blah blah blah tipo a
un po 'di calma lì
lo prendi
sai cos'è fantastico ora che guardi questo che hai visto
che amo quella ripartizione del primo tempo e ho fatto sapere allo scoiattolo letterario che io
mi è piaciuto molto quando l'ha fatto non ho detto niente del genere a Jose e
eppure l'ha colto nella canzone e l'ha fatto
il tempo del primo tempo e lo adoro
[Musica]
e c'è quella ripartizione dall'originale
lei l'ha cambiato un po 'ma mi piace
oh bello questa è la sottomissione di jose, sai di cosa sono state davvero tante
il divertimento durante questo processo è avere l'opportunità di sentire come
quattro musicisti di talento su fiverr hanno
ha preso la stessa canzone e l'ha interpretata in modo leggermente diverso e ciascuno
la traccia è la stessa da cui ha somiglianze
la stessa traccia originale ma è completamente diversa in tante
anche modi non penso di sentirmi personalmente
che c'è un chiaro vincitore che mi sento come se potessi sfruttare tutto
quattro di queste versioni della nostra sigla e in effetti mentre andavo
in questo ho pensato che avremmo ricevuto una nuova sigla per l'intro del
show ma ora sto immaginando come una nuova versione per l'extro con il
credit roll e una nuova versione quando effettuiamo la transizione e
abbiamo quattro diverse versioni nuove di zecca
per la nostra sigla, ma quale è la tua preferita, abbiamo avuto Nico Agorovich
litterae scoiattolo
m net [Musica]
[Applausi] [Musica]
e ovviamente mosasan
commenta il tuo preferito qui sotto e non dimenticare di darci un mi piace
complimenti e iscrivermi se questo video ti è piaciuto mi piacerebbe molto
apprezzalo e non dimenticare se stai pensando
di provare fiverr se hai bisogno di un nuovo logo o qualcuno da progettare
qualcosa per creare un po 'di musica ci sono solo quantità inimmaginabili
di talento quanto il livello e l'ecletticità dei talenti che sono
disponibile su fiverr, se vuoi provarlo puoi
risparmia 20 sul tuo primo concerto usando il nostro link
cat5.tv fiverr e ovviamente anche quello
getta una piccola mancia nel nostro barattolo anche per noi
grazie mille per la visione spero ti sia piaciuto
ecco cosa succederà nella sala notizie della categoria 5
gli hacker dal cappello bianco hanno gestito la rete aziendale di Apple per mesi
un aggiornamento opzionale a Windows 10 interrompe la sua capacità di aggiornamento in futuro
annunci ingannevoli di puzzle pin sono stati vietati nel Regno Unito
È stata annunciata la nuova linea di iPhone di Apple e il micro bit bbc
il mini computer sta ottenendo un grande aggiornamento che lo rende abbastanza potente per l'ai
le applicazioni si attengono ai dettagli completi e all'angolo crittografico di questa settimana
stanno arrivando questa è la redazione di categoria 5.tv
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono becca ferguson per mesi la rete aziendale di Apple era
a rischio di attacchi informatici che potrebbero aver rubato dati sensibili a potenziali milioni
dei suoi clienti e ha eseguito codice dannoso sul proprio
telefoni e computer sam curry un ricercatore di 20 anni che
è specializzato nella sicurezza del sito web ha detto che
in totale lui e il suo team hanno rilevato 55 vulnerabilità
ha valutato 11 di loro come critici perché gli hanno permesso di prendere il controllo del core
infrastruttura Apple e da lì rubare e-mail private
dati icloud e altre informazioni private
Apple ha prontamente risolto le vulnerabilità dopo che curry le aveva segnalate su un file
periodo di tre mesi spesso entro poche ore dalla sua iniziale
consulenza che la società ha finora elaborato
metà delle vulnerabilità e si è impegnata a pagare
duecentottantottomilacinquecento dollari per loro
una volta che la mela ha lavorato il curry rimanente ha detto che la vincita totale potrebbe superare
mezzo milione di dollari ha detto Kari Sidon in una chat online poche ore dopo
pubblicando una parola da novemiladuecento dollari
a 9200 parole scrivono sui loro risultati
se i problemi fossero stati usati da un attaccante la mela l'avrebbe affrontata
divulgazione massiccia di informazioni e perdita di integrità
spiega che gli aggressori avrebbero accesso agli strumenti interni utilizzati per la gestione
le informazioni dell'utente e inoltre essere in grado di modificare il file
sistemi in giro per funzionare come intendono gli hacker
tra i rischi più gravi c'erano quelli rappresentati da un wormable cross-site scripting
vulnerabilità in un parser di codice utilizzato dai server icloud
poiché icloud fornisce un servizio a Apple Mail, il difetto potrebbe essere sfruttato
inviare qualcuno con un indirizzo icloud.com o mac.com e inviarlo tramite e-mail
includeva caratteri dannosi a cui l'obiettivo doveva solo aprire l'e-mail
essere violato e una volta che è successo uno script nascosto
all'interno dell'e-mail dannosa ha permesso all'hacker di eseguire qualsiasi azione dell'utente
potrebbe quando si accede a icloud nel browser
in una dichiarazione Apple dice non appena i ricercatori ci hanno avvisato dei problemi
in dettaglio nel rapporto abbiamo immediatamente risolto le vulnerabilità
e ha adottato misure per prevenire futuri problemi di questo tipo sulla base dei nostri log
i ricercatori sono stati i primi a scoprire le vulnerabilità, quindi siamo fiduciosi
nessun dato utente è stato utilizzato in modo improprio microsoft avverte che i clienti che
installa l'aggiornamento kb4577062 opzionale per le versioni di Windows 10
1903 e 1909 incontreranno problemi durante l'aggiornamento del più recente
alle versioni più recenti di Windows 10 su alcuni dispositivi
come dice microsoft dopo aver installato l'aggiornamento opzionale
gli utenti riceveranno avvisi di compatibilità quando tenteranno di aggiornare il sistema operativo a
versioni più recenti se l'accesso a Internet http per il sistema locale
gli account sono bloccati utilizzando un firewall mentre microsoft no
menziona che i problemi di compatibilità interessano anche le versioni più recenti di Windows 10
gli utenti hanno visto questo avviso anche durante il tentativo di aggiornamento alla versione di Windows 10
2004. microsoft dice che lo è attualmente
lavorando per risolvere questo problema con una correzione che sarà disponibile nelle prossime finestre
10 fino ad allora l'azienda consiglia i clienti
se il tuo dispositivo ha accesso a http bloccato per gli account di sistema locale
per mitigare questo problema è possibile abilitare l'accesso http per la configurazione di Windows 10
aggiornamento dinamico utilizzi l'account di sistema locale dopo di te
dopo aver consentito l'accesso è possibile riavviare l'installazione dell'aggiornamento del dibattito
e non dovresti vedere l'avviso kb4577062 è stato rilasciato il mese scorso
con il clou principale è che abilita un Internet Explorer 11
notifica per informare gli utenti sull'adobe piatto di adobe
fine del supporto di flash in arrivo a dicembre nella pubblicità britannica
l'autorità ha posto fine a quegli annunci di puzzle pin sostenendo che il frequente
la pubblicità travisa il gameplay di ogni titolo
l'autorità per gli standard pubblicitari pesa regolarmente
in ciò che si applica e non si applica agli annunci di giochi nel Regno Unito
il che significa che è importante per gli sviluppatori di giochi stare al passo con il
le decisioni dell'autorità al fine di garantire che i propri annunci non finiscano
sul tagliere, questa volta recita le pubblicità di Rick nel mirino dell'asa
intorno potrebbe essere familiare a chiunque si diletti regolarmente
giochi mobili free-to-play o scorre scorre attraverso i social media
ognuno raffigura un puzzle che richiede ai giocatori di far scorrere una varietà di perni in un file
certo ordine da cui salvare un personaggio dei cartoni animati
certo destino solo come il regolatore degli annunci sottolinea il
il gameplay apparentemente presente in quelle pubblicità non è per niente simile
ciò che si trova effettivamente nella maggior parte dei giochi match 3 che pubblicizzano
la denuncia stessa è scaturita da due particolari annunci di Facebook
uno per gli homescapes e uno per i giardini che hanno seguito il
individuando il formato e mirato ad attirare aspiranti giocatori con
frasi come solo il cinque percento possono risolvere questo problema e
penso di poter fare di meglio tra gli altri in risposta alle indagini di asa
i drammaturghi sostenevano che gli enigmi condividevano somiglianze tematiche tematiche
con il gameplay e la narrativa che i giocatori potrebbero aspettarsi nei giochi reali
l'asa tuttavia non lo sta facendo capire che coloro che fanno clic sul file
annuncio e installazione dell'app si aspettano un gameplay che rifletta quanto mostrato
nell'annuncio l'autorità ha decretato che gli annunci di Play Rix sono fuorvianti nonostante
l'inclusione da parte di playwrx di una dichiarazione di non responsabilità che non tutte le immagini rappresentano reali
gameplay gli annunci offensivi non possono
più lungo nel Regno Unito e drammaturgo è stato detto di garantire
i loro annunci futuri rappresentano in realtà il gameplay dei titoli a cui sono collegati
speriamo di vedere questi fastidiosi falsi
annunci bloccati anche in altre regioni ii come ha fatto l'autorità britannica
sono entrato in questo perché questo tipo di annuncio mi ha spinto
pazzo per un po 'di tempo, chiunque altro l'ha visto come chiunque altro
innamorandomi li vedo sempre ma scopro che youtube non è youtube
scusate facebook è particolarmente dannoso per le false pubblicità come tante
giochi di app per computer che vedo sono come oh
dai un'occhiata, sai che questo è il gioco che devi fare
giocaci e non è il gioco da cui proviene il video
un altro videogioco non è così pazzo, è quasi come
hanno creato come un video sì, non so se ti sei innamorato
questo in realtà ho installato il gioco quando l'annuncio è iniziato, okay
perché ho pensato che sembra davvero divertente
sì, gli annunci lo fanno sembrare davvero divertente
il gioco non era niente, niente di simile sì, quello che l'annuncio mostrava e in effetti lo
era come un tipo topografico davvero brutto di guerra simile
simulazione sì, cosa c'entra
qualsiasi cosa sì assolutamente completamente fuorviante
è un peccato però che sia solo l'autorità britannica ad entrare in gioco
questo penso bene non so che lo sia ma voglio dire
per quanto riguarda la sentenza, sì, è quello che stiamo ascoltando comunque
questo è ciò che sta rompendo le notizie in questo momento
spero che catturi tutto il mondo perché questo tipo di pubblicità
mi fanno impazzire e come un padre a cui stanno ora entrando i figli
app e giochi vedono questi annunci e sono come oh papà, voglio
scarica che voglio giocare sì, ma ora mi chiedo cosa sia
stanno vedendo effettivamente il gioco, sì e questo mi fa pensare che sia buono
che l'autorità sta mettendo piede perché
se tipo dov'è la linea, sì, se sono consentiti
se fossero autorizzati a pubblicare questi annunci che non sono completamente quello che sono
pubblicità qual è la linea cosa potrebbe essere quella mia
i bambini stanno effettivamente installando e direi i miei figli perché questo è l'esempio
che usi ma voglio dire che mi ha infastidito sì perché ero sdraiato lì sul
divano pensando che sia bello lo installerò
potresti immaginare se pubblicizzassimo come uno spettacolo tecnologico sul cat 5 ma in realtà siamo un
spettacolo automobilistico non potevo immaginare che sarebbe stato così
solo farti impazzire su cui ti sintonizzi è come
ho sentito parlare di criptovaluta per essere onesti, abbiamo lo spettacolo di tecnologia Linux e
la gente dice perché parli di finestre
va bene abbastanza giusto non lo so quindi per essere giusto
quelli sono abbastanza vicini sì, ma sì, la pubblicità falsa per app e giochi ha
sono diventato così pazzo sì, ci deve essere
qualcosa fatto al riguardo e quindi sono felice di vedere
questa storia anche a me va bene, va bene, la nuova gamma di iPhone di Apple ha
è stato annunciato e il mini computer micro bit della bbc sta arrivando
grandi aggiornamenti che lo rendono abbastanza potente per le applicazioni ai becca li ha
storie in arrivo e robert è qui con l'angolo crittografico
non andare da nessuna parte
[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute spero
stai bene oggi ho due cose diverse
per te probabilmente hai sentito che la banca d'inghilterra ha iniziato ad avvertire
ieri i loro clienti che i tassi di interesse
potrebbe andare in negativo il prossimo anno e la maggior parte degli economisti lo sono
avvertendo che questo è un pessimo segno per l'economia
e allo stesso tempo vorrei mostrartelo
qualcosa dal nostro settore che sta dicendo che le banche crittografiche lo faranno
inghiottire banche fiat in tre o anche meno anni e perché è così
perché le banche crittografiche possono competere a un livello completamente diverso che hanno offerto
prodotti di gran lunga più grandi di quanto possa fare una banca tradizionale
perché tutto viene reinventato come hai visto
nelle ultime presentazioni che ho fatto e anche il costo intendo dire che non hanno
qualsiasi edificio e nessun dipendente è tutto software che è
facendo quest'anno così le banche tradizionali hanno ottenuto l'assoluto
possibilità contro le nostre banche crittografiche e quindi sarà molto
sviluppo interessante che è fantastico perché ti dà
come utente molta indipendenza in un'area che è disperatamente necessaria
e questo può vedere l'aumento degli utenti e del valore
di denaro che è stato bloccato in 35 sta aumentando costantemente
anche in questo momento in cui abbiamo avuto un po 'di giù
tendenza nel settore, l'altra cosa che vorrei mostrarvi
sono i cosiddetti token non fungibili token non fungibili
sono beni che hanno prezzi diversi e un buon esempio è l'opera d'arte
se compri picasso e poi ogni picasso ha un prezzo diverso
a seconda della provenienza e quindi di molti fattori e uh
queste cose stanno arrivando ora anche nel nostro mondo
e come puoi vedere qui c'è qualcuno che è uh trevor jones quello
creato questo pezzo qui è digitale, quindi non è un'opera d'arte fisica
e si chiama il toro di picasso in bronzo da lui creato 25
di quelle unità ha iniziato a venderle a 200
un pezzo e ora sta facendo o gli attuali proprietari ne fanno quattromiladue
cento dollari vendendo quello e questo è già qualcosa
che diventerà sempre più grande, ha l'enorme
vantaggio che con queste cose non hai bisogno di un certificato di autenticità
o non hai bisogno di alcuna provenienza perché è tutto
parte della blockchain, quindi non è necessario averlo separatamente
sai da dove proviene quel dipinto fino al creatore
un altro esempio è la terra e ho qui un esempio chiamato
decentraland che è un mondo virtuale con strade
e poi ci sono distretti come il distretto finanziario o il
distretto asiatico o distretto africano e puoi acquistare proprietà su di esso il
quelli azzurri sono quelli che attualmente puoi acquistare questo che
ho scelto che fosse stato venduto nel 2019
per 1,2 milioni di mana che è la valuta in questa terra
che è di circa 180 000 e al prezzo attuale di otto centesimi o
sette otto centesimi per mana c'è qualcosa che
perché è così interessante non è per i bambini no um
può essere, ma la parte interessante è che probabilmente ricordi la presentazione i
fatto sul cardano alcuni mesi fa che era completamente
virtuale e quelle cose succederanno qui così
avrai come un'università e poi entrerai nell'edificio
vedi le diverse sale hai tutto quello che vedi anche in a
università tradizionale l'avrai anche qui da quella
aspetto quel punto di vista o conferenza
halls fashion districts uh abbiamo visto anche quello
in altre aree quindi questo è qualcosa che accadrà per cui è stato sviluppato
molti anni è ancora nella sua infanzia ma è così
verrà e il collegamento al mondo tradizionale
è anche lì e ti mostro questo esempio qui
anche se bisogna stare attenti perché c'è una risorsa fisica che è dentro
in questo caso la proprietà e tu non hai un vero legame tra
la proprietà digitale e la proprietà fisica perché non puoi mettere
un edificio sulla blockchain, quindi la legge deve cambiare in ordine per questi
risorse per essere davvero parte di un'economia decentralizzata ma
qui in questo caso puoi acquistare una proprietà um uno zero zero quattro otto creighton
boulevard creighton street per sessantacinquemila
e quarantaquattro dollari e il prezzo simbolico è di cinquanta dollari
così puoi comprare parte di una proprietà senza esserci mai stato
senza sapere quale sia l'area e così via
e quella proprietà è stata affittata al momento e poi ne avrai una parte
uh reddito da locazione, è un'idea che stanno provando molte proprietà
sono già state vendute in questo modo perché è un investimento interessante
quindi come puoi vedere ci sono molte cose
arrivando anche su questo mercato è un mercato diverso dal d5
mercato ovviamente c'è un sito web chiamato openc che è
trovo il migliore per scoprire dove trovarli
gettoni non fungibili e basta giocarci
sì, te l'ho consigliato nel settore delle sfide, giocaci un po 'e compra
alcuni gettoni sfidano uh ottenere un prestito
e impara e lo stesso dovresti fare qui
anche se non è tutto un consiglio finanziario come sai, ma è proprio quello
ho fatto così raro o x infinito super raro è un ottimo sito web
fai clic su questo qui e sei qui, quindi è una directory in cui
puoi vedere cosa sta succedendo e come viene venduta l'arte o cosa
stanno attualmente vendendo quindi questo è tutto da parte mia questa settimana, spero
hai imparato qualcosa, spero tu l'abbia trovato interessante e lo sono
non vedo l'ora di rivederti la prossima settimana
quindi grazie mille per aver guardato ciao ciao
grazie robert solo un promemoria che non stiamo fornendo consulenza finanziaria ma solo
condividere cosa sta succedendo nel mercato delle criptovalute
ricorda sempre che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e
sempre volatile ora torna a becca in redazione
grazie Robbie Apple ha svelato quattro nuovi telefoni
martedì che sono attrezzati per una tecnologia più veloce con 5g
reti wireless la pandemia ha temporaneamente paralizzato la mela all'estero
fabbriche e fornitori chiave che portano a un ritardo degli ultimi iPhone
dal loro consueto lancio di fine settembre l'azienda ha chiuso anche molti dei suoi Stati Uniti
si conserva per mesi a causa della pandemia
privando la mela di una vetrina privilegiata per i suoi prodotti
ora è stata svelata la nuova lineup dell'iPhone 12
12 mini 12 pro e 12 pro max hanno un prezzo da circa 979 dollari
canadese fino al 1550.
il gigante della tecnologia ha affermato che i nuovi telefoni saranno anche più durevoli
in una mossa che potrebbe infastidire alcuni consumatori, la mela non includerà più la ricarica
gli adattatori con i nuovi telefoni l'azienda dice che significherà più piccolo
scatole più leggere che sono più rispettose dell'ambiente da spedire
Apple tuttavia vende separatamente due modelli di alimentatore
che sono probabilmente un acquisto richiesto poiché il cavo incluso non lo è
compatibile con il tradizionale stile usba
wall wart apple ha uno dei più fedeli
e basi di clienti benestanti nel mondo, che ha molti analisti che scommettono che il
prossima ondata di telefoni venderà bene l'iPhone rimane il fondamento
Apple business di Apple si vantava delle capacità 5g
e ha portato l'amministratore delegato di Verizon Hans Vestberg a difendere il vettore
la rete 5g dovrebbe significare molto più veloce
velocità che rendono più veloce il download di film o giochi, ad esempio
ma trovare quelle velocità può essere una sfida mentre gli operatori di telecomunicazioni hanno
sono state lanciate reti 5g aumenti significativi della velocità sono ancora
raro in gran parte del mondo, inclusi gli Stati Uniti
i modelli di iPhone presentati martedì verranno lanciati in tempi diversi
iPhone 12 e 12 pro saranno disponibili a partire dal 23 ottobre
il mini e il pro max seguiranno il 13 novembre
ok devo devo chiedere perché non dovrebbero includere un caricabatterie
dicono che è più rispettoso dell'ambiente Jeff
ma il fatto è che devi comunque comprare il caricabatterie, sì, arriverà
in una confezione separata sì, questo è il motivo per cui c'è un po 'di clamore su questo
Penso che sia un prezzo totale e intendo la mela
So che è scioccante ma voglio dire che i telefoni Apple lo sono
già tutti i prodotti a base di mele già pazzi costosi come esso
ora sì, ora ti faranno pagare per un
caricabatterie sicuro che siano così è ridicolo che si supponga
essere banali proprio come un paio di cavi
cuffie dici così ma ci sono volte jeff
quando penso come quando compro un monitor per il mio computer, sì, perché lo faccio
gettano in un cavo dsub non ha senso
abbastanza giusto e questo per me è uno spreco sicuramente giusto ma non addebiti
il tuo monitor attraverso un cavo dsub a destra, ma arriverà un momento in cui
hanno ragione quando tutti hanno un caricabatterie USBC
questo è un caricabatterie veloce sì lo sai, ma perché lo usiamo tutti
usba generalizzo molto ma molti di noi usano wall
verruche che hanno come un usba che è il tu conosci il
uno grasso magro che devi provare tre volte prima
lo inserisci, è vero, sì, ma ma arriverà un momento in cui
abbiamo tutti caricabatterie usbc sì e so che è così
questo è l'obiettivo come se stessero cercando di far passare tutti allo stesso
connessione sì, ma sembra comunque ridicolo
che compreresti un telefono senza caricabatterie come se non sapessi che è la storia
e l'altra cosa è che quattro diversi modelli di telefono
ti hanno ottenuto il pro hai ottenuto il pro max hai ottenuto il mini
il mini è più piccolo è lo stesso che prendo in giro è come le stesse noci
e bulloni solo di dimensioni diverse come essenzialmente come oh, beh, non lo faccio
Voglio dire buono per loro per aver tirato fuori
un nuovo prodotto durante una pandemia, voglio dire che è fantastico
sì, è difficile per le aziende produrre in questo momento
certo che lo sia assolutamente e intendo il fatto che l'hanno fatto
hanno avuto carenza di approvvigionamento a causa della chiusura della fabbrica e tutto il resto e il
il fatto che possano implementarlo è fantastico
uh, è solo che non è un fan, si può dire che non sono molto anti-mela
sì, voglio dire solo se
ugh
Probabilmente lo perderei nel negozio, ma se avessi un telefono Android è
usb a probabilmente usbc sì quindi stai bene perché tu
probabilmente hai già quel caricabatterie sì
ma questo è il problema, quindi ci limiteremo a lasciarlo a questo
e torna a becca il mini computer bbc micro bit usato da
milioni di bambini in età scolare in tutto il mondo stanno ricevendo
il suo primo importante aggiornamento dal 2016. in precedenza un progetto guidato dalla bbc è
ora guidato da una fondazione che mira a creare codici
accessibile per i bambini il microbit della bbc è progettato per ispirare i giovani
fornendo la conoscenza chiave, la comprensione e le abilità per diventare
creatori non solo utenti della tecnologia
l'ultima versione del microbit ha tutte le caratteristiche dell'originale
e alcuni fantastici extra in modo da poter imparare e giocare
in modi nuovi ed entusiasmanti il ​​nuovo modello include un altoparlante e un microfono come
oltre a un sensore tattile capacitivo, il dispositivo verrà rilasciato a novembre
con prezzi a partire da 11 sterline 50 un po 'più di 14 us gareth stockdale
l'amministratore delegato della fondazione educativa microbit ha detto che lo scopo
del microbit è aiutare i bambini a sbloccare il loro potenziale creativo e
imparare a plasmare il mondo che li circonda crede che l'apprendimento del codice e
il pensiero computazionale può migliorare le abilità
che li aiuterà nella loro carriera nel 21 ° secolo
dal suo lancio il microbit è stato progettato per l'istruzione
con circa 25 milioni di bambini che imparano le competenze informatiche sul dispositivo
in oltre 60 paesi il modello precedente è stato lanciato nel Regno Unito nel 2016 con la bbc
regalando un micro bit gratuito a ogni grado 7
studente è ora utilizzato nella maggior parte delle scuole secondarie e primarie
anche università e biblioteche la fondazione ha donato 5.000
dispositivi alle famiglie nel Regno Unito per aiutare con l'istruzione domestica durante il
brama 19 pandemia il micro bit è un circuito delle dimensioni di un palmo
scheda con una serie di 25 luci che possono essere programmate per mostrare le lettere
numeri e altre forme e un chip bluetooth
per la connettività wireless poiché l'hardware è molto potente, mi dispiace
è ora abbastanza potente per eseguire sistemi di apprendimento automatico
la fondazione ha in programma di espandersi in quest'area
in futuro un grande grazie a roy w nash e alla nostra community di spettatori per
inviandoci storie questa settimana grazie per aver guardato il punto della categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione televisiva di categoria 5 sono becca ferguson
beh, questo è l'episodio uno della stagione 14 nel barattolo jeff, lo adoro l'abbiamo fatto è
il bello spettacolo ha superato lo spettacolo e la tecnologia sta arrivando
insieme ed è stato un bel tentativo come abbiamo detto che è stata la stagione 13
sai che ci sono stati molti cambiamenti e molte transizioni e ora le cose sono andate
lavorando molto meglio perché abbiamo impiegato quelle due settimane in ordine
dedicare un po 'di tempo qui in studio a sistemare le cose in quel modo
dovrebbero essere quindi sono molto grato di averti qui grazie al nostro
sostenitori i nostri clienti su patreon.com tagliano la categoria cinque per cui significa così tanto
sappi che ci stai supportando e, naturalmente, ti diamo qualcosa di eccitante
anche i contenuti, quindi se ti è piaciuto lo spettacolo di oggi
per esempio sappi solo che ce n'è un altro
mezz'ora di contenuti che non sei riuscito a vedere
che è lì e disponibile esclusivamente per gli utenti, oh è come alcuni dei
le cose migliori sembrano divertenti eh dietro le quinte anche tu puoi seguirci
su twitter è a category5tv e spero che tu abbia un meraviglioso
settimana tutti ci vediamo la prossima
mercoledì
[Musica]
tu