カテゴリ5テクノロジーテレビへようこそ。これはシーズン14のキックオフです。
私が14年目に知っている14シーズン14とはどれほどエキサイティングです
そしてシーズン13は私たちの後ろにあります私は回想していました
シーズン13が遅れているのはいいことです
ええ、シーズン13にはそれに伴う多くの課題があったからです
ええと、でも私は今日誰かと回想していました
カテゴリー5の最初のシーズンとその方法
このようなスタジオはありませんでしたそれは私たちが長い間やってきた320pのウェブカメラでした
長い道のり私の名前はロビーファーガソンです
あなたが私たちに加わってくれてうれしいです、そして私はジェフ・ウェストンです私は幸せです
私もここにいるのは良い時ですねえあなたを確認してください
通知を受け取ることを確認する購読ボタンをクリックしてください
ライブになるとすぐに、または新しい投稿をするたびに
エキサイティングなビデオとシーズン14には、エキサイティングなものがたくさん計画されています
あなたは私たちが前もって予約していて、ええと、私たちは
私たちが12月に予約されているようにショーの前に話している
どれだけのコンテンツがあなたの道にやって来て、それはただ
今年は絶対に成長して成長する
信じられないほど、私たちと一緒にあなたを持ってくれてとても感謝しています
シーズン14を開始し、シーズン13を後ろに置いて、
シーズン13全体をダウンロードできます
2KウルトラHD超ワイドスクリーンの栄光でbittorrentを介して
torrent.category5.tv最後に確認したのは
そこにいくつかの種があり、全体をダウンロードできます
あなたがしたいすべての季節すべての季節をダウンロードできるというだけでなく、季節
私がちょうど座っていたシーズン1を参照してください
ウェブカメラの前でクレイジーねえコンテンツが大きく変わった
それ以来ですが、そんなに多くのことを乗り越えてください
それを楽しんで、どこまで見るかを見るtorrent.category5.tvダウンロード
ショーはこの1年でさえ来ましたつまりシーズン13は
はい、この素晴らしい新しいスタジオに移動します
ここスタジオeと来たすべての変更
切望されている19のパンデミックのために、それが強制されていることを本当に知っています。
多くの企業が物事のやり方を変えるなど
私たちは、この新しい風景で進化しているのと同じことをしています。
ええと、それは私たちの前にあり、私たちが放送する方法を学んでいます
ええと、この種のええと、私が意味する方法で新しい放送の領域に
インタビューは違います私たちはスタジオにあまり人を入れていません
私たちはリモートで多くのことをするつもりですそして
そして、あなたはいくつかの素晴らしいものがあなたの道にやってくるのを見るでしょう、そして私たちは
それを本当に本当に良くそして本当にエキサイティングにするために最善を尽くします
ええと言えば本当に本当に良い私はあなたのシャツが大好きです
ありがとう男そうそうシャツは新しいですそれはいいです
それはおしゃれだし、ここで私はちょうど私のスーツのジャケットを持っているああそれはあなたのものです
それはあなたのものですそれはあなたの見た目です
ええ大丈夫大丈夫ねえ今夜私たちは楽しみを持っています
あなたのために見せてくださいええと私たちは私たちのテーマソングを持っています
私たちはシーズン1から使用していて、このショーを始めたとき
そのウェブカメラが私の前にあり、乗り物のnt1マイクが私の前にあります
私は実際にスピーカーから主題歌を演奏しました
マイクがそれを拾うように、あなたがそれをした方法は持っていなかったということです
私たちがミキシングコンソールを持っていなかったのが好きなテクノロジーと
そうそうそう最近はしかし
テクノロジー部門で少しステップアップしましたが、
曲をリフレッシュする時間もあるので、今日はfiverrにジャンプします
少なくとも数人のアーティストを見つけるつもりです
大丈夫のように、私たちはそれが何を必要とするかを見るつもりです
カテゴリ5のテーマソングのレトロな8ビットリミックスを入手するには
[音楽]の周りにすぐに来る
ここで私はカテゴリー5のテレビネットワークの架け橋にいますこれはすべてが来るところです
一緒にこれは魔法が起こる場所ですこれは
ここで私はカテゴリー5テクノロジーテレビのすべての編集とその他すべてを行います
私たちが放送してきたそのような放送に入る
今のところ、これはシーズン14とシーズン1から始まります
シーズン12まで、私たちはというトラックを使用しました
私の相棒のミック・グリフィンによるキューピッドの移動
私たちのテーマソングとして、そしてシーズン13のために、ミック自身が私たちのためにそれをリミックスしましたが、ここに
今日はシーズン14が始まり、スパイスを効かせます。
少しだから私たちは何をするつもりですか
fiverrに乗って、自分たちが行ったことをリミックスするために、私はアップロードしました
それを私のgithubに送ったので、新しいものを作成しました
cat5 tvアンダースコアテーマソングと呼ばれるリポジトリがあり、
ニックリッポンからのオリジナルドットmp3そして私はそれから
それを私のサーバーに複製したので、カテゴリー5のドットテレビスラッシュcat5
テレビアンダースコア主題歌スラッシュオリジナルドットmp3はたまたま
同じトラックなので、このリンクを送信できるようになります
ええと、プロデュースする人には
fiverrでここを覗いてみましょう大丈夫なので私は作成しました
ここにあるファイルは、ファイルがどこにあるかを彼らに伝えます
ここで重要なポイントのいくつかは、ゴールドウェーブに戻りましょう
イントロが大丈夫をバックアップする限り、それはクールです
キーポイント
ここからビルドの種類が始まります
しかし、私はそれを望んでいます私たちの焦点をこの男に向けたい
メロディーが29秒で入ってくるように大丈夫です
それを強調するように頼まれましたええと、私はリミックスを探しています
それはあなたがあなたに春を置くええとしたくなります
スタックはそれに良い溝を与えます
【音楽】ブレイクダウンは114から始まります。
ウェブキャストの紹介なので、ビルドは
かなり発音されますが、かなり早く起こります私はいつでもできます
断片を切り取って動かしますが、口頭での簡単な紹介を想像してください
ここで私たちが言うところはこれがやってくるものであり、それから私たちのロゴが飛び込んでメロディーが飛び交う
ドロップなど大丈夫
今、fiverrにまだ慣れていない場合は、オンラインのように考えてください
分類されたサービスですが、商品を売買する代わりに
私たちはギグエコノミー内で売買しています
だからあなたは彼らの才能とスキルを共有するフリーランサーを雇っています
あなたまたはあなたがあなたの才能を売りたいならそして
ギグエコノミーfiverr内のスキルは、今それを行う場所です。
このビデオのパートナーあなたは実際に私たちのリンクと私を使うことができます
それが私たちに少しを与えるので、あなたがそうするならばそれをいただければ幸いです
キックバックしますが、cat5 dot tv slashfiverrに移動します。
あなたは彼らのウェブサイトに行き、あなたは受け取るでしょう
サインアップして最初の注文をすると20オフ
リンクcat5dot tv slash fiverrを使用する場合は、そこに向かいましょう
[拍手]そして私は簡単な検索をするつもりです
私は私が探しているものを知っています私はチップチューンが欲しいですああ私は誤って入れました
そこにありますが、それは私たちのためにそれを修正しました最初のオプションは6.99ですそれを与えましょう
聴く
それはチップチューン江南スタイルではありませんここに50ドルのためのものです
大丈夫それはかなり良いですが、私たちの予算は
全部で50なので、持っていたいので使いたいとしましょう
1ドルから18ドルの間で選択する複数のものをしましょう
これは14ドルです
これは8ビットのリンカーンパークです。私の最初のコラボレーションの準備をしてください。
これが起こっているので、それは私が知らない一つのことから始まります
どんなに頑張ってもかまわない理由
かっこいい[音楽]
コーラスまでスキップしましょう[音楽]
聞こえますか
それは素晴らしいです彼らがここで他に何をしたかをチェックしましょう
[音楽]私が何であるかではなく、間違いなく良い雰囲気
探しているが正しい
【音楽】【拍手】
あのスライド
【音楽】いいね
[音楽]わかりました、どうやって手に入れるのかわかりません
8ビットコンピュータでは、そのようなフランジングが起こっています
あまり本物ではありませんが、それが[音楽]です
ここで2つの時代を一緒に美しく融合させましょう。
私はオーストラリアのオーストラリア人から感じています
そのチップチューンの本当の理解です
感じますが、それからいくつかのより現代的な適応があります
ええと、効果と、以前は不可能だったいくつかのこと
チップのチューンデイズええと、私は初期のように話している
8ビットの任天堂などですが、最初のトラックが大好きなので、行きます
これを14ドルのために確実に取っておくことは、戻る価値があります
これは私たちが見たものですええ大丈夫ですそしてこれはマリオブラザーズを持っていません
8ビット
つまり、ここでも2つの異なる時代を融合しているのですが、私はそうではありません。
あの[音楽]を掘る
私はここでemmaementが行ったことを愛しています
より現代的な効果の感覚を与えるエコーがありますが、それはまだです
当時可能だったものを使って、彼らが作ったものを作りました
私が前に聞いたことがない何かをここに作成しましたが、シャーリーは
[音楽]
本物
彼らは他に何をしましたか私はそれが大好きです
【音楽】あの狂気のビブラート
[音楽]ああ、彼らはまたそれをやった
とても本物でありながらとても新鮮なこのエコーを持ち込むようなものです
よくやった[音楽]
ここでステレオフォニックスが行われています
8ビットの時代にはありませんでしたが、私はそれが好きです
【音楽】【拍手】
[音楽]
ああ、私は完全にそれに溝を作ることができました[音楽]
あなたが歩いていることを知っていることがわかります
[音楽]そしてあなたはちょうどあなたの足元に春を迎えました
それは私たちが望むもののために少し低いテンポですが
それはその[音楽]を持っています
さて、今はエレベータの音楽に取り掛かっていますが、私が聞いていることと私がしていること
好きなのは、本物の音を取り、それらにスピンをかける能力です
そのエコー効果のようにそれは遅れませんそれは実際には
再サンプリングされている楽器は再配置され、そしてええと、
のように聞こえるようなシーケンス
エコーですが、それはシーケンスの一部にすぎません。私は本当にそれが好きです。
これを本物の8ビットチップリミックスにしたい
彼らはそれにいくつかのステレオフォニックスを追加してそこでやった私はそれがうまくいくと思う
本当にうまく、それはそれがまだ聞こえるような方法でそれを2020年にもたらします
本物ですが、それはただよりも少し充実しています
真ん中のモノフォニックをまっすぐに
だから私はそれをたくさん掘ります私はそれを開いたままにするつもりです
私はすきです
とても本物ですが、それでも本当に良いグルーヴのようです
非常にモダンなサウンド、それは素晴らしい内訳ですはい、あなたは時間です
モッドクラッカーの日にどこにいた旅行者
真剣にああああ私はただ聞きたいだけです
大丈夫文学リスは何を知っています
彼らは間違いなくミュージシャンをやっていて
あなたが他に何のために得たのか
【拍手】【音楽】
【拍手】私たち
あれには大丈夫じゃない[音楽]
その最初のトラックは大丈夫ですこれはより多くの雰囲気を持っています
[音楽]
文学リスは再び1つの楽器を置きました
完全に左側にあり、残りは一種です
ここのスペースにありますが、そのベースは今では真ん中に移動しています
それはかなりきちんとしたたくさんです
[音楽]
アルペジオのデモ
【音楽】そういう感じでした
構築し、それからそれは教会のように落ちました
どうやって落ちたのか気に入らなかった音
構築するよりも
さて、私たちはそのジャンルの外に踏み出しすぎました
文学リスからの最初のトラックはとても良かったが
その私と価格は私がどんな文学を聞かなければならない7ドルです
リスは私たちのええとテーマソングで私たちと関係があります次に進みましょう
忠実度の間にはそのような細い線があります
そして信憑性と私はそれが私が聞いていることだと思います
私はより忠実なものを探しています
生産品質のように高いですが、その信憑性
とても素晴らしいですそれは超圧縮のようですそれは
レベルは全面的にまっすぐです
ただそれは私が望むダイナミクスを持っていません
【音楽】かわいい
【音楽】可愛いのは探していませんでした
うわー彼はそれを演奏しています[音楽]
私はこれらの人々のほとんどがシーケンスしていると想像していますが、彼は実際に遊んでいます
こんにちはこんにちは私の名前はガブリエルペレスです
ガブリエルはじめましてポーズと音楽制作
あなたのビデオゲームのためにあなたは私のためにそれをプレイしてくれてありがとうそれは大丈夫です
あまりにも叙事詩
カテゴリ5を想像できますか
[音楽]
そのスーパータックスでした
私はそれをバックアップする必要がありましたそれは私だけですか、それともスーパータックスはジャンプして戻りましょう
それ
【音楽】こんにちは
背景に透かしが入っているのは何ですか
スーパーはオープンソースとしては素晴らしい10ポイントですが、私が思っているサウンドではありません。
申し訳ありませんが、お会いできて良かったです
ガブリエルいいえ私はレッスンを必要としない私はニコと
私が今日あなたに話しているのは、素晴らしいビデオゲームを無料で作成することです
曲のミックスは良さそうですが、16ビットのリミックスまたは
8ビットリング
ありがとうございました
[音楽]ニコがやっていることをちょっと掘り下げる
[拍手]
ええ、その中にはありません
だから最初の3つは私が知っているようなものです
考えていますが、ii nicoは7ドルなので、nicoに試してみたいです。
これを出して、彼が何を思い付くことができるかを見て、私は
注文するつもりですこれらが何であるか見てみましょう
4人のミュージシャンが思いつくことができます
【音楽】【拍手】
[音楽]
ええと、これは基本的な標準とプレミアムを持っているものです
とても基本的なのは高品質のオーディオファイルの商用利用1つの楽器です
1つの楽器では十分な標準ではありません1分間の長いトラックは無制限です
計装商用利用1改訂
予算を超えてしまうのに35ドル
でもamnetが出てくるのを聞くのが待ちきれません
やってみよう[音楽]
大丈夫、そしてオーストラリア人と一緒に考えて、彼らはそれを釘付けにしました
彼らはそれを持っているトラックを作成するようにそれを釘付けにしました
本物の感触と私は本当に多くを作る必要はありません
コメントが行く限り、私は彼らがしていることが好きです
さあ、先に進みましょう
これまで楽しんでいるなら、親指を立ててください。
非常にそしてその間に私は配置しました
4つの注文すべてが戻ってきたら、最初の結果が表示されるのが聞こえます
【音楽】周辺
【拍手】【音楽】
ええと、それでは、されているもののいくつかを簡単に見てみましょう
あなたが覚えているこれまでに提出された文学リス
例外的なデモトラックがあり、これまでにいくつかのデモを送ってくれました
そして、最新のものを簡単に聞いてみましょう。
彼が送ったメロディーは少しずれていて、私は言った
メロディーを見て、私のトラックを聴いてから戻ってくるかもしれません
新しいデモでええと私にそしてどのように見る
物事が見えるので、ここで私たちが文学からこれまでに得たものに耳を傾けましょう
【音楽】リス
[音楽]あなたはそれがそのボブを持っていると感じます
私が探していたそのような溝を間違いなく釘付けにしました
[音楽]イントロが少し増えています
長いですが、どこにもカットできません
だから私が聞いているのは、そのリードメロディーを釘付けにするのにまだ問題があるということです
文学リスとの会話で気づいたこと
とても私が前に考えたことのないものです
耳で音楽を聞く私は楽譜の人ではありません私は理解していません
表記法はまったくありませんが、曲を聞いたら、それをいじくり回すことができます
キーボードでメロディーを思いついたらメロディーを再現できるので
耳で遊ぶけど、文芸リスは一人じゃない気がする
耳で演奏するのではなく、楽譜で演奏する人の
だから私は多分私にできることは
私はこれをいじくり回して私の手を撮影するつもりです
あなたがそのメモを見ることができるように自宅でピアノ
私たちがそこにいないからだと私は彼がいると聞くことができます
彼はタイミングのように右を打っています
でも音符がずれているので[音楽]しましょう
聴く
私が何を意味するか見てください
[音楽]だから彼はその方法で聞いていないだけです
耳で演奏する人は音楽を聞くので、
少し違いますが、ちょっとおもしろいですね。
ええと、しかし彼は私が探していたものの全体的な種類の概念を釘付けにしています
私は本当にその溝を掘るのでそれは好きな気分です
私はそれを聞いているので、私はちょうどこのように行きたいのですが、すぐに
メロディーが入ってくるのはええと、彼の場合は聞いてみましょう
彼はイ短調で演奏しているので[音楽]
今夜はピアノで弾きますそのクリップに切り替えましょう
[音楽]では、次の行をここで見てみましょう
そして私はここでfiverrにいるので、mnetはいくつかのバージョンを提出しました
トラックのもなので、簡単に聞いてみましょう
[音楽]また少しだけオフになっています
そのメロディーはほんの少し
他のすべてのように釘付け私は本当にそれを掘っています
ええと、チップチューンが本物であるようにするには少しいっぱいすぎると聞いています
8ビットでは、4トラックに制限されていました
日なので、そこにはたくさんのことが起こっています
ビートが入ってくる
それはちょっと多すぎると感じます
その時代には、あまりにも多くのことが起こっているような気がします
だから私はそれを要求するつもりです
少し引き戻すような感じです
彼は本当にオリジナルの回想のようなものを釘付けにしていますが
少し新鮮なものが必要です
私は少しであることのフェンスで言うだろうと思います
あなたがそれを聞く場合のようにオリジナルに近すぎます
ここでもう一度プレイをプッシュします
そのような感じはほとんどオリジナルに少し近すぎます
まるで1対1のようなものです
もう少し探しているレクリエーションの種類
リミックスのおかげで、mnetがそれで何ができるかを見ていきます
よし、次の話に移りましょう
それがnicoigorovichnicoです。ここに私たちのために何がありますか
これがニコの提出物ですそれを聞いてみましょう
[音楽]
脱いで[音楽]
ニコは私を文字通り連れて行って足音を立てたので、文字通りの足音はありませんでした
自分が散歩している写真のように言ったとき、まさに私が話していたこと
それをたくさん釘付けにしましたが、そのリードメロディーはちょうどその1つのポイントがありました
少しずれていたので、少しやり直していただきたいと思います。
ニコウムと多分私たちがすることは
終わりをフェードアウトする代わりに、またはいくつかのようにそれを終わらせるだけです
ある種のダウンビートのようなものが聞こえ始めています
あなたが知っているので、私はこれがどのようになるかを想像しています
イントロビデオかそのようなものなので、私はちょっと欲しいです
より静かなイントロ、次にメロディー、そしてそれがすべてに正しくなるように
ショーへようこそ、私たちは
進行中なので、ニコがカップルを実装できれば
それらの事のほんの少しだけそのメロディーを微調整します
私たちは間違いなくその8ビットの雰囲気を持っています
ニコ・アゴロヴィッチが私のすべての料金の後に合計で私に請求していることを愛し、
私の心を吹き飛ばす他のすべて9.77カナダ
ニコの最新の提出物を聞いてみましょう
こちらが【音楽】です
まだオリジナルを彷彿とさせる
非常に8ビット
[音楽]はい
いいので、それはショーにまっすぐですショーへようこそ
私はロビーですメロディーラインに1つの音が聞こえました
彼が行ったことを見て彼は去った[音楽]
だからそのメモに行くので私は彼が欲しいです
それは本当に簡単な改訂ですが、ちょっと覗いてみてください
彼がいる限り、1つの音符を下にドラッグすることを期待してください
実際にキーボードでこれを再生するのではなく、全体をやり直す必要があります
少しだけど、それはおそらく彼がただ引っ張ることができるもののように私には思えます
彼がシーケンスしている場合はシーケンサーで一緒に
だからここで私はまた別の提出物を持っていることを願っています
emnitとamnetumは一緒に仕事をするのが楽しいです
そして、ええと、これらの紳士のすべてはええと、しかし著名でした
良い顧客のように私の精神にぴったり合っているようなものです
彼はいつもあなたの偉大なことに本当に感謝しているようなサポート
フィードバックとこのようなものすべてが
トップの本当に良いカスタマーサービスと非常に才能のあるミュージシャン
ええと、彼が後にしたことを聞いてみましょう
私はちょっとしたので、私の要求は
本当にちょっと引き戻すような感じだったので少し忙しすぎました
その8ビットの音があったとしても
16トラックのようにたくさんやっていた
制限されていた4つに対して
彼がそれを引き戻すことをどのように単純化することができたかこれは卓越した新しい提出です
私たちのために
[音楽]おやおや
【音楽】【拍手】
スタッカート[拍手]
[音楽]あのアルペジオが大好き
新鮮です[音楽]
甘い
元のトラックのニュアンスを釘付けにするように
8ビット時代
エンディングが変わったのを聞きたいだけです
ダウンビートで終了するためにフェードアウトはありません私はオリジナルがそれを持っていたことを知っています
それは私の元の仕様の一部ではなかったので多分それは不公平です
とにかくそれをするように著名人に頼んで、彼が何を思いつくか見るつもりです
これらのデモを聞いていると、理解し始めるからです。
私が好きなもののいくつかを聞いているので、私が聞きたいものの詳細
そして私が好きではないもののいくつかは私にチャンスを与えます
この井戸に対する私のビジョンを本当に進化させるために、あなたもそれを感じることができると確信しています
私たちは今、私たちがとても近くにいることができます私はまだ受け取っていません
ホセからの提出とはいえ、彼はコミュニケーションを取っています
人生は今少し忙しすぎることを私に知らせるために私と一緒に
彼は延長を求められたので私は元気です
本当に忙しいかもしれないことをあなたが知っていることを私は理解しています
スピードよりも品質に傾倒したい
だから彼に余分な日を与えて、彼が私たちのためにそれを思い付くことができるかどうか見てみましょう
私はそれで完全に元気なので、fiverrに入るとあなたは知っていると思います
それらが最初にあなたに与えるそれらの日付を任意の日付のビットとして使用してください
あなたが本当に急いでいない限り、それから確認してください
あなたはアーティストに対して非常に前向きです
またはあなたが言っていることを雇っている人は誰でも私は本当にこれを達成する必要があります
締め切りはあなたがそれをすることができます
在宅勤務のフリーランサー
最近の多くの場合、ええと、それは
あなたはあなたが率直で正直でなければならないことを知っています、そして私はそれをしてきたと思いますそして
余分な日が必要な場合は、ホセに知らせました。
私はこの機能をやりたいので、本当にそれまでにそれをやりたいです
ええと、でももっと時間が必要な場合は品質に傾倒したいです
だからあなたの時間をかけてあなたが必要なすべての時間をかけて、基本的に私を投稿し続けてください
だから、その間に私は他の3つの提出物を受け取りました
前回チェックインしてからの改訂
そのため、まず、nicoigorovichが改訂版を提出しました。
超超シンプルあなたはこれが彼が1つのノートを上げたものであることを覚えています
私は彼に降りてほしかったので、聞いてみてください
彼はそうだと釘付けにした
そのような単純な小さなこと一言そして今それは彼がそれを釘付けにしたように感じます
だから私は1匹のリスを承認するつもりです
ピアノをチリンと鳴らすだけで十分で、彼は実際に答えました
戻って、「はい」と言いました。私はそうではないので、これが必要でした。
音符のように書き出せない音符ができる
楽譜は私ではないので、前に説明したように
私にできる最善のことは、ピアノをいじくり回して
楽譜で演奏するあなたにとってはそれで十分だという希望を超えた希望
それを翻訳できるようにすると、私がどのキーであるかを確認できると思います
あなたがそれを釘付けにすることができるのにちょうど十分に打つ
さあ、文学リスの新しい投稿を聞いてみましょう。
ピアノをいじくり回して見る
そのメロディーを釘付けにしたら
素敵な私はまた、文学的なリスがそこで行ったことを愛しています
私はそれを聞きますあなたがそれを聞くかどうかはわかりませんあなたはこのumを見つけますか
私はビートで非常に似ていた彼は一種の喧騒のように追加されたようなものです
少し似ているように私は知らない
スキッピーええと、専門用語がわからないので
私はプロのミュージシャンではありませんが、そのようなものを持っています
ええと、メロディーに少しスイングします
もう一度聞く[音楽]
彼がノートのようなものを中間のスポットのようなもので叩いているのを見てください
少し雰囲気を出して、本当に掘ります
ついにええと、それで私はそれを承認しました
もちろん、私は彼がそれをうまく釘付けにしたことを意味します
mnetはまた、私たちの締めくくりとして彼のエンディングを提出しました
これらの3つのビュー私は他のすべてのように著名だと言ったが完璧ですが私は
本当に解決したように感じてもらいたいのですが、今はちょっと
あなたはフェードアウトして消えていくのを知っています
しっかりとした堅実な結末私は本当にそれが欲しいので、何が著名なのか聞いてみましょう
ここにそれ以外の方向性はありません
[音楽]
[音楽]そう
はいああそれは私がちょうど上司を倒したようにとても本物です
最後のボスを倒すと、ショーの終わりになり、
ゲームオーバー私はそれが絶対に絶対に恒星が大好きです
よくやった紳士私もホセの提出を楽しみにしています
座禅からの最終提出次第、またお返しします
聴いてみよう[音楽]
ショーへようこそこれは何が起こっているのか何とか何とか何とか何とか
そこに少し落ち着き
あなたはそれをキャッチします
あなたは今あなたが見たこれを見ている何が素晴らしいか知っています
私はそのハーフタイムの内訳が大好きで、文学のリスに私が
彼がそれをしたときそれを愛しました私は冗談を言うためにそのようなことを何も言わなかったそして
それでも彼はそれを曲の中で拾い上げてそのようなことをしました
ハーフタイムビートと私は絶対にそれが大好きです
[音楽]
オリジナルからの内訳があります
彼女はちょっとそれを変えましたが、私はそれが好きです
ああ、それはホセの提出ですええと、あなたは本当にたくさんあったことを知っています
このプロセス全体の楽しみは、どのように聞く機会を持つことです
fiverrの4人の才能あるミュージシャンは
同じ曲を取り、それを少しずつ異なって解釈しました
トラックは同じですそれはそれが由来する類似点を持っています
元のトラックは同じですが、多くのトラックで完全に異なります
方法も私は個人的に感じているとは思わない
明確な勝者がいること私はすべてを使いこなそうとしているように感じます
私たちのテーマソングのこれらのバージョンのうちの4つ、そして実際に私が行ったように
これに私たちはイントロのための新しいテーマソングを手に入れていると思いました
ショーですが、今私はエクストロの新しいバージョンのように描いています
移行時のクレジットロールと新バージョン
真新しい4つの異なるバージョンがあります
私たちのテーマソングのために、しかしどれがあなたのお気に入りですか私たちはニコアゴロビッチを持っていました
リスの文学
mネット[音楽]
【拍手】【音楽】
そしてもちろんモササン
以下にあなたのお気に入りをコメントして、私たちにいいねを与えることを忘れないでください
親指を立てて、このビデオを楽しんだら購読してください。
それを感謝し、あなたが考えているなら忘れないでください
新しいロゴが必要なのか、誰かがデザインする必要があるのか​​、fiverrを試すことについて
あなたが音楽を作るための何か想像を絶する量があります
才能のレベルと折衷性のような才能の
試してみたい場合はfiverrで利用できます
リンクを使用して、最初のギグで20を節約
cat5.tvfiverrそしてもちろんそれも
私たちのために私たちのチップジャーに小さなチップを投げてください
あなたが楽しんだ希望を見てくれてありがとう
これがカテゴリー5のテレビニュースルームで予定されていることです
ホワイトハットハッカーは何ヶ月もの間アップルの企業ネットワークを運営していました
Windows 10のオプションの更新により、将来のアップグレード機能が失われます
誤解を招くピンパズル広告が英国で禁止されました
アップルの新しいiPhoneラインナップが発表され、BBCマイクロビット
ミニコンピューターは大幅にアップグレードされており、AIにとって十分強力です。
アプリケーションは完全な詳細と今週の暗号コーナーに固執します
これはカテゴリ5.tvニュースルームです
わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
ニュースルームから私は何ヶ月もベッカファーガソンですアップルの企業ネットワークは
潜在的に数百万人から機密データを盗む可能性のあるハッキングのリスクがある
その顧客と彼らの悪意のあるコードを実行しました
電話とコンピューターサムカレー20歳の研究者
ウェブサイトのセキュリティを専門としています
彼と彼のチームは合計で55の脆弱性を発見しました
彼はそれらのうちの11をクリティカルと評価しました。なぜなら、それらは彼がコアを制御することを可能にしたからです。
アップルのインフラストラクチャとそこからプライベートメールを盗む
icloudデータおよびその他の個人情報
カレーが脆弱性を報告した後、アップルはすぐに脆弱性を修正しました
多くの場合、彼の最初の数時間以内に3か月のスパン
同社がこれまでに処理したアドバイザリー
脆弱性の半分と支払いにコミット
彼らのために二百八十八千五百ドル
アップルが残りのカレーを処理すると、総支払い額が超過する可能性があると述べました
50万ドルのkarisidonが数時間後にオンラインチャットで言った
九千二百ドルの言葉を投稿する
彼らの発見について9200語まで書く
問題が攻撃者によって使用された場合、アップルは直面したでしょう
大規模な情報開示と完全性の喪失
彼は、攻撃者は管理に使用される内部ツールにアクセスできると説明しています
ユーザー情報に加えて、を変更することができます
ハッカーが意図したとおりに機能するシステム
最も深刻なリスクの中には、ワーム可能なクロスサイトスクリプティングによってもたらされるリスクがありました
icloudサーバーで使用されるコードパーサーの脆弱性
icloudはアップルメールにサービスを提供しているため、この欠陥は
icloud.comまたはmac.comのアドレスを持っている人に送信し、
ターゲットが電子メールを開くだけでよい悪意のある文字が含まれている
ハッキングされ、それが発生すると、スクリプトが非表示になります
悪意のある電子メールの内部で、ハッカーはユーザーが任意のアクションを実行できるようになりました
ブラウザでiCloudにアクセスするときにできた
声明の中でアップルは、研究者が問題について私たちに警告するとすぐに言います
レポートに詳細が記載されており、脆弱性をすぐに修正しました
私たちのログに基づいて、この種の将来の問題を防ぐための措置を講じました
研究者が最初に脆弱性を発見したので、私たちは自信を持っています
ユーザーデータが悪用されたことはありませんマイクロソフトは、
Windows10バージョン用のオプションのkb4577062アップデートをインストールします
1903および1909は、新しいものをアップグレードする際に問題が発生します
一部のデバイスの新しいWindows10バージョンへ
オプションのアップデートをインストールした後、マイクロソフトが言うように
OSをに更新しようとすると、互換性の警告が表示されます
ローカルシステムのhttpインターネットアクセスの場合は新しいバージョン
アカウントはファイアウォールを使用してブロックされますが、マイクロソフトはブロックしません
互換性の問題は新しいWindows10リリースにも影響することに言及してください
ユーザーは、Windows10バージョンにアップグレードしようとしたときにもこの警告が表示されます
2004年。マイクロソフトはそれが現在あると言います
今後のウィンドウで利用できるように修正してこの問題に対処するために取り組んでいます
それまでの10リリース会社は顧客にアドバイスします
デバイスがローカルシステムアカウントでブロックされたhttpにアクセスできる場合
この問題を軽減するために、Windows10セットアップのhttpアクセスを有効にすることができます
動的更新後、ローカルシステムアカウントを使用していますか
アクセスを許可すると、ディベートアップデートのインストールを再開できます
先月リリースされた警告kb4577062は表示されないはずです。
主なハイライトは、Internet Explorer11を有効にすることです。
アドビのフラットアドビについてユーザーに通知する通知
フラッシュのサポートの終了は、この12月に英国の広告になります
当局は、頻繁にあると主張するそれらのピンパズル広告を止めました
広告は各タイトルのゲームプレイを誤って伝えます
広告基準局は定期的に重量を量ります
英国のゲーム広告に適用されるものと適用されないもの
つまり、ゲーム開発者が追いつくことが重要です。
独自の広告が終わらないようにするための当局の決定
チョッピングブロックで、今回はasaの十字線にあるplayrickの広告
定期的に手を出している人なら誰でも知っているかもしれません
モバイル無料ゲームまたはスクロールはソーシャルメディアをスクロールします
それぞれが、プレイヤーがさまざまなピンをスライドさせる必要があるパズルを描いています。
漫画のキャラクターを保存するための特定の順序
広告規制当局が指摘するだけの特定の運命
それらの広告で取り上げられているように見えるゲームプレイは、
彼らが宣伝しているマッチ3ゲームの大部分で実際に見つかったもの
苦情自体は2つの特定のFacebook広告から生まれました
1つはホームスケイプ用で、もう1つはそれに続くガーデンスケイプ用です。
フォーマットを正確に特定し、
たった5パーセントのようなフレーズでこれを解決できます
asaの調査に応じて、とりわけあなたがより良くできると思う
劇作家は、パズルは主題の主題の類似性を共有していると主張しました
ゲームプレイと物語のプレイヤーが実際のゲームで期待できる
しかし、asaはそれを持っていないので、
広告とアプリのインストールは、表示される内容を反映したゲームプレイを期待しています
広告の中で、当局は、playrixの広告は誤解を招くと宣言しました
すべての画像が実際を表すわけではないという免責事項をplaywrxが含める
問題のある広告をゲームプレイすることはできません
英国でより長く実行され、playwrxは確実にするように言われました
彼らの将来の広告は、実際には彼らがリンクされているタイトルのゲームプレイを表しています
うまくいけば、これらの迷惑な誤りが表示されます
英国当局が持っているような他の地域でも広告が停止しました
このタイプの広告が私を駆り立てたので、これに夢中になりました
しばらくの間、他の誰かがこれを他の誰かのように見た
私はそれらをいつも見ていますが、YouTubeはYouTubeではないことがわかりました
申し訳ありませんが、Facebookは非常に多くのような虚偽の広告に特に悪いです
私が見るコンピューターアプリゲームはああのようです
これをチェックしてくださいあなたはこれがあなたが得たゲームであることを知っています
それを再生し、それはそれがからのビデオであるゲームではありません
別のビデオゲームは、それがほとんどのようにうまくいっていません
彼らはビデオのように作成しましたええあなたが落ちたかどうかはわかりません
これは、広告が始まったときに実際にゲームをインストールしました。
本当に楽しそうだと思ったから
はい、広告はそれを本当に本当に楽しく見せます
ゲームはそれのようなものではありませんでしたええ、広告が示したもの、そして実際にはそれ
戦争のような本当に悪い地形のようなものでした
シミュレーションええ、それは何と関係がありますか
ええ、絶対に完全に誤解を招くもの
参加しているのは英国当局だけですが、残念です
これはよく思いますが、それはわかりませんが、
そうだという判決に関しては、とにかくそれが私たちが聞いていることです
それが今ニュースを壊しているものです
この種の広告があるので、世界中でキャッチされることを願っています
私を狂わせて、子供たちが今入っている父親として
アプリやゲームはこれらの広告を見て、私がしたいお父さんのようなものです
私はそれをプレイしたいことをダウンロードしますが、私は今、何が起こっているのか疑問に思っています
彼らは実際にゲームを見ているそうですそしてそれは私がそれが良いことを意味すると私に思わせます
当局が足を踏み入れているのは
許可されている場合は、行はどこにありますか
彼らが完全に彼らがそうであるものではないこれらの広告を投稿することを許可された場合
私のラインは何であるかを宣伝する
子供たちは実際にインストールしています、そしてそれが例なので私の子供たちと言うでしょう
あなたが使っていることですが、私はそこに横たわっていたので、私を苛立たせました
かっこいいと思ってカウチこれをインストールします
私たちがcat5の技術番組として宣伝したとしたら想像できますが、実際には私たちは
そんなことは想像もできなかったカーショー
あなたが調整するすべてのナッツを運転するだけです
公平を期すために暗号通貨について聞くことができました私たちはLinuxテックショーを持っています
人々はなぜあなたが窓について話しているのかと言います
大丈夫公平だと私は知らないので公平である
それらは十分に近いですはい、しかしそうですiiアプリやゲームの虚偽広告は
とてもクレイジーになりましたええある必要があります
それについて何かが行われたので、私は見てうれしいです
この話は私もいいですアップルの新しいiphoneラインナップは大丈夫です
発表され、bbcマイクロビットミニコンピュータが取得されています
大きなアップグレードにより、AIアプリケーションに十分強力になりますbeccaにはこれらがあります
今後のストーリーに加えて、ロバートが暗号通貨コーナーでここにいます
どこにも行かないで
[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ私は願っています
あなたは今日元気です私は2つの異なるものを持っています
あなたはおそらくイングランド銀行が警告を始めたと聞いたでしょう
昨日彼らの顧客はその金利
来年はマイナスになる可能性があり、ほとんどのエコノミストは
それは経済にとって非常に悪い兆候だと警告する
同時にお見せしたいのですが
暗号銀行が行くと言っている私たちの業界からの何か
3年以内に法定紙幣を飲み込むのはなぜですか
暗号銀行は彼らが提供している完全に異なるレベルで競争できるからです
従来の銀行よりもはるかに大きな商品
あなたが見たようにすべてが再発明されているので
私が行った最後のいくつかのプレゼンテーションと私が彼らが持っていないことを意味するコスト
建物があり、従業員がいない場合、それはすべてソフトウェアです
今年は伝統的な銀行が絶対に
私たちの暗号銀行に対するチャンスであり、それは非常に
それはあなたに与えるので素晴らしい興味深い開発
ユーザーとして、切実に必要とされている分野での多くの独立性
そしてこれはユーザーと価値の増加を見ることができます
35に固定されているお金のは着実に増加しています
私たちが少し落ち込んだこの瞬間でさえ
業界のトレンドもう一つお見せしたいこと
いわゆる代替不可能なトークンです代替不可能なトークン
価格が異なるアセットであり、良い例はアートワークです
ピカソを購入した後、すべてのピカソの価格が異なる場合
出所に応じて、そして多くの要因とええと
これらのことは今私たちの世界でも起こっています
あなたがここで見ることができるように、ええとトレヴァー・ジョーンズである誰かがいます
ここでこの作品を作成したのはデジタルなので、物理的な芸術作品ではありません
それは彼が作成したブロンズのピカソの雄牛と呼ばれています25
それらのユニットの200でそれらを販売し始めました
作品と彼が今作っているか、現在の所有者が4千2を作っています
ええとそれを売って百ドルそしてこれは何かです
それはどんどん大きくなりますそれは巨大です
これらのものを使用すると、真正性の証明書が必要ないという利点があります
または、それだけなので来歴は必要ありません
ブロックチェーンの一部なので、個別に用意する必要はありません
あなたはその絵がどこから来ているのかを知っています
別の例は土地です、そして私はここに呼ばれる例を持っています
通りのある仮想世界であるdecentraland
そして、金融街や
アジア地区またはアフリカ地区とあなたはそれにプロパティを購入することができます
水色のものはあなたが現在これを買うことができるものです
2019年に販売されたものを選びました
この土地の通貨である120万マナのために
これは約18万で、現在の価格は8セントまたは
マナあたり78セントは何かがあります
なぜこれはとても面白いので子供向けではありません
それは可能ですが、興味深い部分はおそらくあなたがプレゼンテーションを覚えているということです
数ヶ月前のカルダノサミットでやった
仮想とそれらのことはここで起こるので
あなたは大学のようになり、それから建物に足を踏み入れます
あなたはあなたが見るすべてのものを持っているさまざまなホールを見る
伝統的な大学あなたはそれからここにもそれを持っているでしょう
その視点または会議の側面
ホールファッションディストリクトええと、私たちはそれも見ました
他の地域では、これが起こることになるので、これはのために開発されました
何年もの間、それはまだ揺籃期にありますが、
それが来て、伝統的な世界へのリンク
もあり、この例をここに示しています
にある物理的な資産があるので注意する必要がありますが
この場合、プロパティとあなたの間の実際のリンクはありません
あなたが置くことができないので、デジタルプロパティと物理的プロパティ
ブロックチェーン上の建物なので、これらのために法律を変更する必要があります
資産は本当に分散型経済の一部であるが、
ここでこの場合、あなたはプロパティum one zero zero four 8creightonを購入することができます
65,000の大通りクレイトンストリート
と44ドルとトークンの価格は50ええとドルです
だからあなたはそこにいなくても不動産の一部を買うことができます
どこにあるのかわからないなど
その物件は現在賃貸されており、あなたはその一部を手に入れます
ええと家賃収入それは彼らがそれをたくさんのプロパティを試しているという考えです
興味深い投資であるため、すでにこの方法で販売されています
ご覧のとおり、たくさんのことがあります
この市場にも参入しているのは、d5とは異なる市場です。
市場はもちろんopencと呼ばれるウェブサイトがあります
私はこれらを見つける場所を見つけるために最高のものを見つけます
代替不可能なトークンとそれで遊んでください
ええ、私はそれを反抗的なセクターであなたに勧めました
いくつかの反抗的なトークンええとローンを取得します
ここでやるべきことを学ぶだけです
あなたが知っているようにそれはすべて財政的なアドバイスではありませんがそれはただ何ですか
私はとても珍しいことをしましたまたはx無限大はあなたが素晴らしいウェブサイトです
こちらをクリックするだけで、ここにいるので、ここにディレクトリがあります。
何が起こっているのか、どのアートが現在どのように販売されているのか、何が起こっているのかを見ることができます
彼らは現在売っているので、今週はそれだけです。
あなたは何かを学びましたあなたがそれを面白いと思ったことを願っていますそして私は
来週またお会いできるのを本当に楽しみにしています
さようなら見てくれてありがとう
ロバートに感謝します。私たちは財務アドバイスを提供しているのではなく、
暗号通貨市場で何が起こっているかを共有する
暗号通貨市場は常に変化していることを常に忘れないでください
ニュースルームのベッカに戻って常に揮発性
ありがとうロビーアップルは4つの新しい電話を発表しました
5gでより高速なテクノロジーを搭載した火曜日
ワイヤレスネットワークパンデミックが一時的にアップルの海外を麻痺させた
最新のiPhoneの遅延につながる工場や主要サプライヤー
通常の9月下旬の展開から、同社は私たちの多くも閉鎖しました
パンデミックのために何ヶ月も店
リンゴからその製品の最高のショーケースを奪う
今、新しいラインナップがiphone12を発表しました
12ミニ12プロと12プロの最大価格は約979ドルから
カナダから1550以上。
技術の巨人は、新しい電話もより耐久性があると述べました
一部の消費者を悩ませる可能性のある動きで、アップルはもはや充電を含まないでしょう
同社によれば、新しい電話を搭載したアダプターは小型化を意味するという。
より環境に優しい出荷用の軽量ボックス
ただし、アップルは2つのモデルの電源アダプタを別々に販売しています
付属のケーブルがないため、購入が必要になる可能性があります
伝統的なusbaスタイルと互換性があります
ウォールウォートアップルは最も忠実なものの1つを持っています
そして世界の裕福な顧客基盤には、多くのアナリストが
電話の次の波はよく売れるでしょうiphoneは
アップルのビジネスアップルは5gの機能を誇っています
キャリアのチャンピオンになるためにベライゾンのCEOハンスベストバーグを連れてきました
ネットワーク5gははるかに高速を意味することになっています
たとえば、映画やゲームのダウンロードを高速化する速度
しかし、これらの速度を見つけることは、通信事業者が
5gネットワークを展開している速度の大幅な向上はまだ
私たちを含む世界の多くで珍しい
火曜日に発表されたiPhoneモデルは異なる時間に発売されます
iphone12および12proは10月23日から利用可能になります
ミニとプロマックスは11月13日に続きます
さて、なぜ充電器が含まれていないのか尋ねなければなりません
彼らはそれがより環境に優しいジェフだと言っています
しかし、実際には、とにかく充電器を購入する必要がありますええそれは来るつもりです
別のパッケージでええ、これがええと、これについて少し騒ぎがある理由です
私はそれが合計価格のグラブだと思いますそして私はリンゴを意味します
私は正しい衝撃を知っていますが、私はアップルの電話が
すでにすべてのアップル製品はそれとしてすでにクレイジー高価です
今はええと今彼らはあなたにお金を払わせるつもりです
充電器は、このようになっていることを確認してください。
有線のペアのようにありふれたこと
あなたが言うヘッドフォンしかし時々ジェフがあります
コンピューター用のモニターを購入したときのように思うとき
彼らはdsubケーブルを投入しますそれは意味がありません
十分に公平で、私にとってそれは確かに無駄ですが、あなたは請求しません
dsubケーブルを介してモニターを正しく接続しますが、
誰もがusbc充電器を持っているとき、彼らは正しいです
それはあなたが知っている高速充電器ですが、私たち全員が使用しているので
usbaたくさん私は一般化しますが、私たちの多くは壁を使用しています
あなたが知っているusbaのような疣贅
あなたが前に3回試みなければならない太った薄いもの
あなたはそれを差し込むそうですええええとしかししかし時が来るでしょう
私たちは皆usbc充電器を持っていますはいそして私はそれが
それが彼らがみんなを同じものに移行させようとしているような目標です
接続ええと、それでもそれはちょっとばかげているようです
あなたは私が知らないような充電器なしで電話を買うだろうとそれは話です
もう1つは、4つの異なるモデルの電話です。
彼らはあなたがプロを手に入れましたあなたはプロマックスを手に入れましたあなたはミニを手に入れました
ミニは小さいですそれは同じです私はそれが同じナッツのように楽しいです
ボルトはサイズが違うだけで、基本的にはそうですね
私は彼らにとって良いことを意味します
パンデミック時の新製品私はそれが素晴らしいことを意味します
ええ、企業が今製造するのは難しいです
確かにそれは絶対にそうです、そして私は彼らがしたという事実を意味します
工場の操業停止などで供給が不足している
彼らがこれを展開できるという事実それは素晴らしいことです
ええと、私は彼がファンボーイではないだけですあなたは私が非常に反リンゴのようであると言うことができません
ええ、私はちょうど私が意味する場合
うーん
私はおそらく店でそれを失うでしょうが、あなたがアンドロイド電話を持っていたならそれは
usb aからおそらくusbcええ、あなたは元気です。
はい充電器をすでに持っているあなたはおそらく
でもそれが問題なのでそのままにしておきます
そして、ベッカに戻って、によって使用されるbbcマイクロビットミニコンピューター
世界中の何百万人もの学童が受けています
2016年以来の最初のメジャーアップデート。以前はbbc主導のプロジェクトでした。
現在、コーディングを目的とする財団が主導しています
子供が利用できるbbcmicrobitは、若者を刺激するように設計されています
なるための重要な知識の理解とスキルを提供する
テクノロジーのユーザーだけでなくクリエイター
マイクロビットの最新バージョンには、オリジナルのすべての機能があります
そして、あなたが学び、遊ぶことができるようにいくつかの素晴らしいエキストラ
新しいエキサイティングな方法で、新しいモデルにはスピーカーとマイクが含まれています
静電容量式タッチセンサーと同様に、デバイスは11月にリリースされます
価格は11ポンド50から始まり、14 us garethstockdaleより少し多い
マイクロビット教育財団の最高経営責任者は目的を言った
マイクロビットの役割は、子供たちが創造的な可能性を解き放ち、
彼らの周りの世界を形作る方法を学ぶ彼はコーディングを学び、
計算的思考はスキルを高めることができます
それは21世紀の彼らのキャリアで彼らを助けるでしょう
発売以来、マイクロビットは教育用に設計されています
推定2500万人の子供がデバイスでコンピュータースキルを学んでいます
60か国以上で、前のモデルが2016年に英国でBBCとともに発売されました
すべてのグレード7に無料のマイクロビットを配る
現在、ほとんどの中学校と小学校で使用されています。
大学や図書館も財団が5000を寄付しました
英国の家族がホームスクーリングを支援するためのデバイス
欲しがる19パンデミックマイクロビットは手のひらサイズの回路です
文字を表示するようにプログラムできる25個のライトの配列を備えたボード
数字やその他の形とBluetoothチップ
ハードウェアが最も強力であるため、ワイヤレス接続の場合は申し訳ありません
機械学習システムを実行するのに十分強力になりました
財団はこの分野に拡大する計画を持っています
将来的には、roy wnashと視聴者のコミュニティに感謝します。
カテゴリ5ドットを見てくれてありがとう今週私たちに物語を提出する
テレビニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスのあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のテレビニュースルームのカテゴリ5私はベッカファーガソンです
さて、それは缶ジェフのシーズン14のエピソード1です私はそれが大好きです
良いショーがショーを通過し、テクノロジーがやってくる
一緒に、シーズン13があったと述べたように、それはかなりうまくいきました
あなたはそれが多くの変化と多くの移行であったことを知っていますそして今物事は
数週間かかったので、ずっとうまくいきました
ここスタジオで時間をかけて、物事をそのようにセットアップすることに専念する
彼らはそうあるべきです私はあなたがここにいることをとても感謝しています私たちに感謝します
patreon.comの常連客がカテゴリー5を大幅に削減することを支持する
あなたが私たちをサポートしていることを知っていますそしてもちろん私たちはあなたにいくつかのエキサイティングなものを与えます
コンテンツもそうなので、今日のショーを楽しんだら
たとえば、別のものがあることを知っているだけです
見ることができなかった30分分のコンテンツ
それはそこにあり、常連客だけが利用できます。
最高のものは舞台裏で楽しそうに聞こえますまたあなたは私たちに従うことができます
ツイッターではcategory5tvにあり、素晴らしいものになることを願っています
今週は皆さん、次にお会いしましょう
水曜日
[音楽]
君は