bem-vindo à TV de tecnologia da categoria 5, este é o início da 14ª temporada.
quão empolgante é que a 14ª temporada 14 eu conheço em nosso 14º ano e
e a 13ª temporada acabou, eu estava relembrando
bem, é bom ter a 13ª temporada atrás de nós
sim porque a 13ª temporada teve muitos desafios que vieram com ela
uh, mas eu estava relembrando com alguém hoje sobre
a primeira temporada da categoria cinco e como
não tinha um estúdio como este era uma webcam uma webcam 320p nós viemos um longo
muito longe meu nome é robbie ferguson
é bom ter você se juntando a nós e eu sou jeff weston aquele cara estou feliz
estar aqui eu também são bons momentos ei, certifique-se de
clique no botão de inscrição que irá garantir que você seja notificado
assim que entrarmos no ar ou sempre que postarmos novidades
vídeos emocionantes e para a temporada 14, temos muitas coisas emocionantes planejadas para
você está reservando com antecedência e uh e nós estávamos
falando antes do show como se estivéssemos agendados para dezembro que é
quanto conteúdo temos vindo para você e isso vai apenas
crescer e crescer este ano vai ser absolutamente
incrível e eu sou muito grato por ter você conosco
apenas uma nota ao iniciarmos a 14ª temporada com a 13ª temporada atrás de nós, o que significa
você pode baixar toda a temporada 13
na glória 2k ultra hd ultra widescreen via bittorrent direto para
torrent.category5.tv da última vez que verifiquei que tínhamos
várias sementes lá e você pode baixar todo o
temporada não só que você pode baixar todas as temporadas todas as 13 temporadas que você deseja
ver a primeira temporada onde eu estava sentado
frente de uma webcam maluca ei o conteúdo mudou muito
desde então, mas tanto, certifique-se de passar para
download de torrent.category5.tv que goste e veja até onde
o show chegou mesmo no ano passado, quero dizer, a temporada 13 foi um momento de
transição para nós, sim, mudando-nos para este ótimo novo estúdio
aqui no studio e e todas as mudanças que surgiram
por causa da cobiçada 19 pandemia que você realmente sabe que é forçada
muitas empresas para mudar a maneira como fazem as coisas e assim
estamos fazendo o mesmo, estamos evoluindo com esse novo cenário que
uh isso está diante de nós e aprendendo como podemos transmitir
uh neste tipo de uh em um novo reino de transmissão de uma forma que quero dizer
as entrevistas são diferentes, não estamos recebendo tanto pessoas no estúdio
vamos fazer muitas coisas remotamente e
e você vai ver coisas incríveis vindo em sua direção e vamos
fazer o nosso melhor para torná-lo realmente bom e emocionante
falando de uh realmente muito bom eu amo sua camisa
obrigado cara oh sim camisas são novas que é legal
isso é bacana e aqui eu só tenho meu paletó oh isso é coisa sua
essa é a sua coisa, cara, esse é o seu visual
sim, tudo bem, bem, ei, esta noite nos divertimos
mostrar para você uh nós temos nossa música tema que
usamos desde a primeira temporada e quando comecei este programa
com aquela webcam na minha frente e o microfone RNT1 na minha frente
Na verdade, toquei a música tema no alto-falante
para que o microfone captasse é que, como você fez, não tinha o
tecnologia para gostar de não ter consoles de mixagem e
certo oh sim, então hoje em dia
aumentamos um pouco as coisas no departamento de tecnologia, mas é
hora de refrescar a música também, então hoje vamos pular para o fiverr
vamos encontrar pelo menos alguns artistas que
tipo ok e vamos ver o que é preciso
para obter um remix retro de 8 bits da música tema da categoria 5 que é
vindo direto para ficar por perto [Música]
aqui estou eu na ponte da rede de tv categoria 5 é aí que tudo vem
juntos é aqui que a mágica acontece
onde faço toda a edição da categoria 5 tecnologia tv e tudo mais que
entra em tal transmissão que estivemos no ar
por enquanto, bem, isso começa a temporada 14 e da temporada 1
até a temporada 12, usamos uma faixa chamada
Migração de Cupido pelo meu amigo Mick Griffin
como nossa música tema e para a 13ª temporada, o próprio Mick remixou para nós, mas aqui
estamos na 14ª temporada começa hoje e é hora de apimentar as coisas
um pouco, então o que vamos fazer?
para entrar no fiverr e encontrar um remix o que eu fiz é o upload
para o meu github, então criei um novo
repositório chamado cat5 tv undercore theme song e tem o
ponto mp3 original de nick rippon e eu então
clonado no meu servidor para categoria 5 dot tv slash cat5
tv sublinhado música tema barra ponto mp3 original acontece de ser
essa mesma faixa, então poderemos enviar este link
para uh para qualquer um que vai produzir
no fiverr vamos dar uma olhada aqui ok então eu criei
um arquivo aqui que vai dizer a eles que é onde o arquivo está
tudo bem, alguns pontos-chave aqui, vamos voltar para a onda de ouro
no que diz respeito à introdução, backup certo, é legal então
pontos chave
tipo de builds aqui é onde tudo começa
mas eu quero que nosso foco esteja nesse cara
tudo bem, então a melodia chega aos 29 segundos, ok, então eu
pedi para que fosse enfatizado hum ok, estou procurando um remix
isso te dá vontade de colocar uma mola em seu
pilha dá um bom encaixe
A divisão [Música] começa em 1 14. será para
nossa introdução do webcast, então a construção deve ser
bastante pronunciado, mas acontece muito rapidamente, eu sempre posso
corte os pedaços e mova-os, mas imagine uma introdução verbal rápida
onde dizemos o que está por vir e então nosso logotipo voa e a melodia
cai etc tudo bem
agora, se você ainda não está familiarizado com o fiverr, pense nele como um online
serviço classificado, mas em vez de comprar e vender mercadorias
estamos comprando e vendendo na economia de gig
então você está contratando freelancers que irão compartilhar seus talentos e habilidades com
você ou se quiser vender seu talento e
habilidades dentro da economia de gig Fiverr é um lugar para fazer isso agora como um
parceiro deste vídeo você pode usar nosso link e eu
apreciaria se você pudesse, porque isso nos dará um pouco de
propina, mas vá para cat5 dot tv slash fiverr e isso levará
você ao site deles e você receberá
20 de desconto ao se inscrever e fazer seu primeiro pedido
se você usar nosso link cat5 dot tv slash fiverr então vamos lá
[Aplausos] e farei uma pesquisa rápida porque
eu sei o que estou procurando eu quero chiptune oh eu acidentalmente coloquei um
está lá, mas corrigiu para nós a primeira opção é 6,99, vamos dar um
ouço
aquele não é um estilo gangnam chiptune aqui está um por 50 dólares
ok, isso é muito bom, mas vamos dizer que nosso orçamento é
50 no total, então digamos que queremos gastar porque eu quero ter
mais de um para escolher, digamos entre um e dezoito dólares
isto é 14 dólares
e este é Lincoln Park em 8 bits, prepare-se para isso minha primeira colaboração
com osison porque isso está acontecendo, começa com uma coisa que eu não sei
porque não importa o quanto você tente
isso é legal [música]
vamos pular para o refrão [música]
Você ouviu isso
isso é incrível, vamos verificar o que mais eles fizeram aqui
[Música] definitivamente uma boa vibração, não o que eu sou
procurando mas certo
[Música] [Aplausos]
oh aquele slide
[Música] legal
[Música] ok, eu não sei como você vai conseguir
que em um computador de 8 bits, esse tipo de flangeamento acontecendo
então não é muito autêntico, mas isso é [Música]
vamos apenas fundir duas eras aqui lindamente feitas realmente quero dizer então o que
estou sentindo de aussies em aussies
é uma compreensão real para aquele chiptune
sentir, mas depois se adaptou um pouco mais moderno
uh efeitos e algumas das coisas que não poderiam ter sido possíveis no
chip's tune days hum e eu estou falando como nos primeiros dias
de nintendo de 8 bits e coisas assim, mas adoro a primeira faixa, por isso vou
deixar este de lado definitivamente por 14 dólares que vale a pena voltar
este este olhamos sim ok e este aqui não tem mario bros
8 bits
de novo, estamos fundindo duas eras diferentes aqui e não estou, não estou
cavando aquela [música]
eu amo o que emma ement fez aqui é isso
há um eco que dá a sensação de um efeito mais moderno, mas ainda é
usando o que era possível naquela época, então criamos algo que eles
criei algo aqui que eu não tinha ouvido antes, mas Shirley é
[Música]
autêntico
ok, o que mais eles fizeram, eu amo isso
[Música] aquele vibrato insano
[Música] oh, eles fizeram isso de novo
como trazer esse eco que é tão autêntico, mas tão fresco
muito bem [música]
agora temos alguns estereofônicos acontecendo aqui
que não tínhamos nos dias de 8 bits, mas eu gosto disso
[Música] [Aplausos]
[Música]
oh, eu poderia totalmente dançar com isso [música]
veja que você sabe que está andando
[Música] e você deu um passo à frente
é um ritmo um pouco baixo para o que queremos, mas
tem aquela [música]
ok, agora estamos entrando na música de elevador, mas o que estou ouvindo e o que estou
gostar é a capacidade de pegar sons autênticos e dar um toque neles
como aquele efeito de eco, não é atraso, é realmente o
o instrumento sendo reamostrado, reposicionado e, uh, colocado no
sequência de tal forma que soa como um
echo, mas é apenas parte da sequência, eu realmente gosto disso e enquanto eu
quero que este seja um autêntico remix de chips de 8 bits, tipo
eles adicionaram alguns estereofônicos, acho que funciona
muito bem e traz isso para 2020 de uma forma que ainda soa
autêntico, mas tem um pouco mais de plenitude do que apenas
sendo monofônico no meio
então eu gosto muito disso, vou mantê-lo aberto
eu gosto disso
tão autêntico, mas ainda assim tem um ritmo muito bom
soando muito moderno, é um colapso incrível, sim cara, você é um momento
viajante, onde você estava no dia do mod cracker
sério oh oh eu só quero ouvir
acabar bem, esquilo litterae sabe o que
eles estão fazendo definitivamente um músico durante todo e
através de tudo certo, o que mais você conseguiu
[Aplausos] [Música]
[Aplausos] nós
tudo bem, não nessa [música]
aquela primeira faixa está bem, tem mais vibe
[Música]
esquilo literário novamente colocou um instrumento
totalmente à esquerda e o resto é uma espécie de
no espaço aqui, mas essa base agora é movida para o meio, ok
isso é muito legal
[Música]
eu demonstro o arpejo
[Música] parecia que ia
construir e, em seguida, caiu como uma igreja
tipo de som que eu não gostei muito de como caiu
do que construir
ok, nós nos distanciamos muito do gênero que
a primeira faixa do esquilo literário foi tão boa
que eu e o preço são sete dólares que eu tenho que ouvir o que literário
esquilo vai fazer com o nosso com nossa música tema vamos seguir em frente
existe uma linha tênue entre fidelidade
e autenticidade e acho que é isso que estou ouvindo é que
eu estou procurando por algo com maior fidelidade
superior como a qualidade de produção, mas a autenticidade disso
é fantástico, é ultra comprimido, é como o
os níveis são simples em toda a linha
só não tem a dinâmica que espero
[Música] é tão fofo
[Música] eu não estava procurando algo fofo, no entanto
uau ele está tocando [música]
eu apenas imagino que a maioria dessas pessoas está fazendo sequenciamento, mas ele está realmente jogando
olá olá meu nome é gabriel perez
gabrielle prazer em conhecê-lo posar e produzir música
para o seu videogame, obrigado jogue para mim ok, isso é
muito épico
você pode imaginar a categoria cinco, aí vamos nós
[Música]
era aquele supertaxo
Tenho que confirmar que sou só eu ou aquele super smoking vamos pular de volta
este
Olá
o que é aquela marca d'água no fundo que é
super dobra agradáveis ​​10 pontos para código aberto, mas não é bem o som que eu sou
procurando desculpas mas foi um prazer conhecê-lo
gabrielle não eu não preciso de aulas eu sou único e
o que estou falando com você hoje é para criar um fabuloso videogame grátis
mix da sua música soa bem, pode ser um remix de 16 bits ou
anéis de 8 bits
obrigado
[Música] meio que adoro o que o nico está fazendo
[Aplausos]
sim, não nesse
então esses três primeiros são o que eu sei, você sabe
pensando, mas eu único é sete dólares, então eu quero dar a Nico a chance de tentar
isso e veja o que ele pode fazer, então eu estou
vamos fazer o pedido, vamos ver o que esses
quatro músicos podem vir com
[Música] [Aplausos]
[Música]
uh ok, este é um que tem padrão básico e premium
tão básico é um arquivo de áudio de alta qualidade comercial, use um instrumento
um instrumento não é padrão suficiente para uma faixa de um minuto ilimitada
instrumentação uso comercial uma revisão
35 dólares embora isso vai nos empurrar para cima do orçamento
Eu não posso esperar para ouvir o que vem com amnet embora
vamos fazer isso [música]
ok e para azeez e pense com aussies e eles acertaram em cheio
eles acertaram em cheio como criar uma faixa que tem
sensação autêntica e eu realmente não preciso fazer muito como
tanto quanto os comentários vão, eu gosto do que eles estão fazendo
então vamos seguir em frente
se você está gostando disso até agora, me dê um polegar para cima, eu agradeceria
muito e, entretanto, coloquei
todos os quatro pedidos e, quando voltarmos, ouviremos nossos primeiros resultados
em torno de [música]
[Aplausos] [Música]
hum, então vamos dar uma olhada rápida em alguns dos que foram
submetido até agora, esquilo literário que você lembra
tem uma faixa de demonstração excepcional e me enviou algumas demos até agora
e vamos escutar rapidamente os mais atuais pois o primeiro que
ele enviou a melodia estava um pouco fora do normal e eu disse
hum talvez dê uma olhada na melodia, escute a minha faixa e depois volte
para mim com uh com uma nova demonstração e veja como
as coisas parecem, então vamos ouvir aqui o que temos até agora do literário
Esquilo [música]
[Música] você sente que tem aquele bob
definitivamente acertou aquele tipo de groove que eu estava procurando
[Música] agora a introdução está ficando um pouco
longo, mas eu posso cortar isso em lugar nenhum ok
Então, o que estou ouvindo é que ainda estamos tendo problemas para acertar a melodia principal
e o que percebi através da minha conversa com o esquilo literário
é algo que eu nunca pensei antes porque eu muito
ouvir música de ouvido, eu não sou partidário de jeito nenhum, não entendo
notação alguma, mas quando ouço uma música, posso consertá-la no
no teclado e criar um melodo como se eu pudesse recriar a melodia porque
toque de ouvido, mas eu sinto que o esquilo literário não é um
daquelas pessoas que tocam de ouvido, mas tocam partituras por notação
e então eu sugeri que talvez o que eu possa fazer é
vou filmar minhas mãos mexendo nisso no
piano em casa para que você possa ver as notas que
que deveria ser porque ainda não chegamos lá, posso ouvir que ele está
ele está acertando na hora certa
mas as notas estão erradas, então vamos [Música]
ouço
veja o que eu quero dizer
[Música] então ele simplesmente não está ouvindo da maneira que
aqueles de nós que tocam de ouvido ouvem música, então é apenas um
um pouco diferente e é meio interessante, não é
hum, mas ele está acertando no tipo geral de conceito do que eu estava procurando
porque eu realmente curto esse ritmo, é bom gostar
Eu só quero ir assim, pois estou ouvindo, mas assim que
a melodia vem, deveria ser o uh então no caso dele vamos ouvir
porque ele está tocando em um menor [música]
Eu vou tocar no piano esta noite vamos mudar para aquele clipe
[Música] então o próximo da fila vamos ver aqui
e estou apenas no fiverr aqui, então a mnet enviou algumas versões
da faixa também, então vamos ouvir rapidamente
[Música] novamente, estamos um pouco desligados
aquela melodia apenas um toque
pregado como tudo o mais, estou realmente a cavar
estou ouvindo que está um pouco cheio para um chiptune como ser genuinamente
8 bits, estávamos limitados a 4 faixas no
dia, então há muita coisa acontecendo lá quando o
a batida vem, há
que parece um pouco demais para o
para aquela época, sinto que há muita coisa acontecendo
então eu vou pedir que uh aquele eminente
meio que puxa isso um pouco, eu sinto que
ele está realmente acertando em cheio na reminiscência do original, mas
tem que ter algo um pouco novo lá, como se fosse um pouco
Eu acho que diria em cima do muro de ser um pouco
muito perto do original, como se você ouvisse isso
vou apenas apertar o play novamente aqui
assim parece um pouco perto demais do original, quase como
é como um um-para-um
tipo de recreação que procuro um pouco mais
de um remix, então vamos ver o que uh o que a mnet pode fazer com isso
tudo bem, então vamos passar para o nosso próximo aqui
e isso é nico igorovich nico o que você tem para nós aqui estamos
aqui está a apresentação de nico vamos ouvir
[Música]
tire isso [música]
nico me pegou literalmente e deu passos, então pegamos passos literais lá não
exatamente do que eu estava falando quando disse como se imagine dando um passeio
acertando muito, mas aquela melodia principal havia apenas aquele ponto onde
estava um pouco fora, então eu gostaria que você retrabalhasse um pouco
Único e talvez o que faremos é
em vez de esmaecer o fim, apenas termine como um ou alguns
tipo de batida forte, estou começando a ouvir isso
onde você sabe, estou imaginando como isso vai ser como um
vídeo de introdução ou algo parecido, então eu meio que quero um pouco de
introdução mais silenciosa e depois a melodia e então um para que esteja certo em todos
Bem-vindo ao show e nós estamos
em curso, então talvez se Nico pudesse implementar alguns
dessas coisas ajustam a melodia um pouco
definitivamente temos aquela vibração de 8 bits e eu
amo que niko agorovich está me cobrando no total depois de todas as minhas taxas e
todo o resto 9,77 canadense que me surpreende
vamos ouvir a última apresentação de Nico
aqui está [música]
muito mais reminiscente do original ainda
muito 8 bits
[Música] sim
legal então é direto para o show, bem-vindo ao show
eu sou o robbie eu ouvi uma nota fora do tom lá na linha da melodia
veja o que ele fez lá ele foi [Música]
então indo nessa nota hum, então eu gostaria de tê-lo
dê uma olhada rápida nisso, é uma revisão muito simples, embora eu pudesse
espere arrastar uma nota para baixo, desde que ele
não tocar isso em um teclado e ter que refazer tudo
bits, mas parece-me que é provavelmente algo que ele pode simplesmente puxar
juntos no sequenciador se ele estiver sequenciando
então espero que tudo bem, eu também recebi outro envio de
emnit e amnet, foi uma alegria trabalhar com
e uh todos esses senhores foram hum, mas eminentes
está em sintonia com minha mentalidade, tanto quanto bom cliente
apoio, ele é sempre tipo, muito obrigado por seu ótimo
feedback e todo esse tipo de coisa sobre o
excelente atendimento ao cliente e também um músico muito talentoso
vamos ouvir o que ele fez depois
eu meio que meus pedidos têm sido em relação a
tipo de puxar para trás, hum, estava um pouco ocupado porque parecia
embora tivesse aquele som de 8 bits,
estava fazendo tanto que eram cerca de 16 faixas
versus os quatro aos quais estávamos limitados, então vamos ver
como ele foi capaz de simplificar isso puxar de volta isso é eminência nova submissão
para nós
[Música] oh legal
[Música] [Aplausos]
staccato [Aplausos]
[Música] oh, eu amo esse arpejo
isso é novo [música]
doce
assim como acertar as nuances da faixa original e trazê-la para
a era de 8 bits
Eu só quero ver ouvir que o final mudou
para terminar em um ritmo forte sem fade outs, eu sei que o original tinha isso
e talvez isso seja injusto porque não fazia parte das minhas especificações originais
mas eu vou pedir eminente para fazer isso de qualquer maneira e ver o que ele vem com
porque agora que estou ouvindo essas demos começo a entender
mais do que eu gostaria de ouvir porque estou ouvindo algumas das coisas que gosto
e algumas coisas que eu não gosto, então me dá uma chance
para realmente evoluir minha visão para este poço, tenho certeza que você pode sentir isso tão bem como
posso, estamos tão perto agora que ainda não recebi um
submissão de jose e no entanto ele tem se comunicado
comigo só para me deixar saber que a vida está um pouco ocupada agora
e ele pediu uma extensão, então estou bem com
que eu entendo que você sabe que pode ser muito, muito ocupado
e eu prefiro inclinar-me para uma qualidade do que velocidade
então vamos dar a ele mais um dia e ver se ele consegue arranjar isso para nós
Estou perfeitamente bem com isso, então acho que quando você vai para o fiverr, você sabe
use use as datas que eles fornecem inicialmente como uma data um pouco arbitrária
a menos que você esteja realmente com pressa, certifique-se
você é muito direto com os artistas
ou quem quer que você esteja contratando para dizer olhe, eu realmente preciso conseguir isso
prazo você pode fazer isso porque eu descobri que quero dizer como estes são
freelancers pessoas que trabalham em casa
em muitos casos hoje em dia e uh e então é um
você sabe que tem que ser aberto e honesto e eu acho que tenho sido isso e
Eu avisei José, ei, se você precisar de um dia extra, pegue eu
realmente gostaria de terminar porque gostaria de fazer este recurso
uh mas se você precisar de mais tempo, prefiro a qualidade
então, leve o seu tempo, use o tempo que você precisar e me mantenha informado basicamente
então, mas nesse meio tempo eu recebi três outros envios
e revisões desde a última vez que entrei em contato com você
então, antes de mais nada, Nico igorovich apresentou sua revisão, que é
super super simples, você se lembra, este é aquele onde ele subiu uma nota onde
Eu queria que ele descesse, então vamos ouvir e ver se
ele acertou em cheio isso sim, veja
uma coisa tão simples, uma nota e agora parece que ele acertou em cheio
então vou aprovar aquele que tem uma ninhada de esquilo, estou curioso se meu
tilintar ao redor do piano é bom o suficiente e ele realmente respondeu
de volta e disse sim, eu precisava disso, obrigado porque eu não sou
capaz de anotar música, não consigo escrever como as notas de
partituras porque esse não sou eu e como expliquei anteriormente, gosto
o melhor que posso fazer é tocar piano e
espero além das esperanças que isso seja o suficiente para você que toca partituras
para ser capaz de traduzir isso e eu acho que você consegue ver quais chaves eu sou
acertando apenas o suficiente para que você seja capaz de acertar
esperamos agora vamos dar uma olhada na nova apresentação literária de esquilos
utilizando meu mexer no piano para ver
se nós acertamos aquela melodia
legal, eu também amo o que o esquilo literário fez lá
eu ouço, eu não sei se você ouviu, você viu
eu estava muito ligado na batida, ele meio que adicionado como um barulho
como se fosse um pouco mais como um pouco não sei como
skippy uh eu não sei os termos técnicos porque
eu não sou um músico profissional, mas tem esse tipo de gosto
uh balance com a melodia um pouco
ouça de novo [música]
ver que ele está acertando aquelas notas em uma espécie de ponto intermediário para que
dá um pouco mais de vibração e eu realmente gosto disso
finalmente o uh oh e então eu aprovei isso
claro, quero dizer que ele acertou em cheio, hum
mnet também enviou seu final para encerrar nosso
vista desses três eu disse ao eminente como se tudo o mais fosse perfeito, mas eu
realmente quero que pareça que está resolvido e agora é apenas uma espécie de
você sabe desaparecer morrendo e não ter realmente um
final sólido e firme eu realmente quero isso, então vamos ouvir o que é eminente
veio com nenhuma outra direção a não ser esta aqui
[Música]
[Música] então
sim oh isso é tão autêntico como eu acabei de vencer o chefe eu
vença o chefe final e estamos no final do show e
fim do jogo, eu amo isso absolutamente absolutamente estelar
muito bem, cavalheiros, também estou ansioso pela apresentação de jose
e eu voltarei com isso assim que estiver na apresentação final do azazen
está em vamos ouvir [música]
bem-vindo ao show, isso é o que vai acontecer, blá, blá, blá, tipo de
um pouco de calmaria lá
você pega isso
você sabe o que é incrível agora você está assistindo isso você viu
que eu amo aquele intervalo do intervalo e deixo o esquilo literário saber que eu
adorei quando ele fez isso, eu não disse tal coisa para jose e
mas ele pegou isso na música e fez esse tipo de
batida do intervalo e eu simplesmente amo isso
[Música]
e há aquela divisão do original
ela mudou um pouco, mas eu gosto
oh legal, essa é a submissão de jose uh você sabe o que realmente tem sido muito
divertido em todo este processo é ter a oportunidade de ouvir como
quatro músicos talentosos no fiverr
pegou a mesma música e interpretou-a ligeiramente diferente e cada
faixa é a mesma, tem semelhanças de
a mesma faixa original, mas é completamente diferente em tantos
maneiras também não acho que eu pessoalmente sinta
que há um vencedor claro, sinto que vou tirar proveito de todos
quatro dessas versões de nossa música tema e, de fato, enquanto eu
nisso, pensei que iríamos obter uma nova música tema para a introdução do
show, mas agora estou imaginando como uma nova versão para o extro com o
lista de crédito e uma nova versão quando fazemos a transição e
temos quatro versões diferentes que são novas
para nossa música tema, mas qual é a sua favorita, tivemos nico agorovich
esquilo litterae
m net [música]
[Aplausos] [Música]
e, claro, mosasan
comente o seu favorito abaixo e não esqueça de nos curtir
grande polegar para cima e para se inscrever se você gostou deste vídeo eu ficaria muito
aprecie isso e não se esqueça se você está pensando
sobre experimentar fiverr se você precisa de um novo logotipo ou de alguém para criar
algo para você criar alguma música, existem quantidades inimagináveis
de talento, tanto quanto o nível e a eclética dos talentos que são
disponível no fiverr, se você quiser tentar, pode
economize 20 em seu primeiro show usando nosso link
cat5.tv fiverr e é claro que também
jogue uma pequena gorjeta em nosso pote de gorjetas para nós também
muito obrigado por assistir espero que tenham gostado
aqui está o que está por vir na sala de notícias da tv categoria 5
hackers de chapéu branco dominaram a rede corporativa da apple por meses
uma atualização opcional para o Windows 10 quebra sua capacidade de atualização no futuro
anúncios enganosos de pin puzzle foram proibidos no Reino Unido
a nova linha de iphone da apple foi anunciada e o micro bit bbc
mini computador está recebendo uma grande atualização, tornando-o poderoso o suficiente para ai
os aplicativos ficam em torno de todos os detalhes e da criptografia desta semana
estão chegando, esta é a redação da categoria 5.tv
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux
da redação, estou becca ferguson há meses, a rede corporativa da apple estava
em risco de hacks que poderiam ter roubado dados confidenciais de potencialmente milhões
de seus clientes e executou código malicioso em seus
telefones e computadores Sam Curry, um pesquisador de 20 anos que
especialista em segurança de sites disse que
no total, ele e sua equipe encontraram 55 vulnerabilidades
ele classificou 11 deles como críticos porque lhe permitiram assumir o controle do núcleo
infraestrutura da apple e de lá roubar e-mails privados
dados do iCloud e outras informações privadas
a apple corrigiu prontamente as vulnerabilidades depois que curry as relatou em um
período de três meses, muitas vezes dentro de horas de sua
consultoria que a empresa processou até agora sobre
metade das vulnerabilidades e comprometida em pagar
duzentos e oitenta e oito mil e quinhentos dólares para eles
uma vez que a maçã processa o curry restante, disse que o pagamento total pode ultrapassar
meio milhão de dólares, disse Kari Sidon em um bate-papo online algumas horas depois
postando uma palavra de nove mil e duzentos dólares
a 9200 palavras escrevem sobre suas descobertas
se os problemas fossem usados ​​por um invasor, a apple teria enfrentado
divulgação massiva de informações e perda de integridade
ele explica que os invasores teriam acesso às ferramentas internas usadas para gerenciar
informações do usuário e, adicionalmente, ser capaz de alterar o
sistemas para funcionar como os hackers pretendem
entre os riscos mais sérios estavam aqueles apresentados por um script cross-site wormable
vulnerabilidade em um analisador de código usado pelos servidores icloud
porque o icloud fornece serviço para o Apple Mail, a falha pode ser explorada por
enviar a alguém com um endereço icloud.com ou mac.com e e-mail
incluiu caracteres maliciosos, o alvo só precisa abrir o e-mail para
ser hackeado e uma vez que isso aconteceu um script escondido
dentro do e-mail malicioso permitia que o hacker realizasse qualquer ação do usuário
poderia ao acessar o iCloud no navegador
em um comunicado, a apple diz assim que os pesquisadores nos alertaram sobre os problemas
eles detalham no relatório que corrigimos imediatamente as vulnerabilidades
e tomamos medidas para evitar problemas futuros desse tipo com base em nossos registros
pesquisadores foram os primeiros a descobrir as vulnerabilidades, por isso nos sentimos confiantes
nenhum dado do usuário foi usado indevidamente, a Microsoft avisa que os clientes que
instale a atualização opcional kb4577062 para as versões do Windows 10
1903 e 1909 encontrarão problemas para atualizar o mais recente
para versões mais recentes do Windows 10 em alguns dispositivos
como a microsoft diz após instalar a atualização opcional
os usuários receberão avisos de compatibilidade ao tentar atualizar o sistema operacional para
versões mais recentes se acesso à Internet http para sistema local
contas são bloqueadas usando um firewall, enquanto a microsoft não
mencionar que os problemas de compatibilidade também afetam as versões mais recentes do Windows 10
os usuários também viram este aviso ao tentar atualizar para a versão do Windows 10
2004. a microsoft diz que atualmente é
trabalhando para resolver esse problema com uma correção que estará disponível em uma janela futura
10 lançamento até então a empresa assessora clientes
se o seu dispositivo tiver acesso a http bloqueado para contas do sistema local
para atenuar esse problema, você pode habilitar o acesso http para a configuração do Windows 10
atualização dinâmica você usa a conta do sistema local depois de você
permitiu o acesso você pode reiniciar a instalação da atualização do debate
e você não deverá ver o aviso kb4577062 lançado no mês passado
com o principal destaque é que ele habilita um Internet Explorer 11
notificação para informar os usuários sobre o adobe plano da Adobe
fim do suporte do flash em dezembro, a publicidade no Reino Unido
autoridade acabou com os anúncios de quebra-cabeças de alfinetes, argumentando que o frequente
a publicidade deturpa a jogabilidade de cada título
a autoridade de padrões de publicidade avalia regularmente
no que se aplica e não se aplica a anúncios de jogos no Reino Unido
o que significa que é importante para os desenvolvedores de jogos acompanharem o
decisões da autoridade a fim de garantir que seus próprios anúncios não acabem
no bloco de corte, os anúncios do rick na mira da asa desta vez
ao redor pode ser familiar para qualquer pessoa que regularmente se envolve com
jogos free-to-play para celular ou scrolls nas redes sociais
cada uma representa um quebra-cabeça que exige que os jogadores deslizem uma variedade de pinos em um
certa ordem para salvar um personagem de desenho animado de
certa desgraça apenas quando o regulador de publicidade aponta o
a jogabilidade aparentemente apresentada nesses anúncios não é nada perto de
o que é realmente encontrado na maior parte dos jogos match 3 que estão anunciando
a reclamação em si surgiu de dois anúncios específicos do Facebook
um para homescapes e outro para jardins que seguiram o
identificar o formato e ter como objetivo atrair jogadores em potencial com
frases como apenas cinco por cento podem resolver isso e
acho que você pode fazer melhor entre os outros em resposta à investigação de asa
dramaturgos argumentaram que os quebra-cabeças compartilhavam semelhanças temáticas
com a jogabilidade e a narrativa que os jogadores podem esperar dos jogos reais
o asa no entanto não está deixando claro que aqueles que clicam no
o anúncio e a instalação do aplicativo esperam uma jogabilidade que reflita o que é mostrado
no anúncio, a autoridade decretou que os anúncios da Play Rix são enganosos, apesar
inclusão do playwrx de uma isenção de responsabilidade de que nem todas as imagens representam
jogabilidade, os anúncios ofensivos não podem
mais longo no Reino Unido e a dramaturgo foi informada para garantir
seus anúncios futuros realmente representam a jogabilidade dos títulos aos quais estão vinculados
esperançosamente veremos esses chatos falsos
anúncios parados em outras regiões também ii como a autoridade do Reino Unido
entrei nisso porque esse tipo de anúncio me motivou
por um tempo agora, qualquer um viu isso como qualquer outra pessoa
caindo nessa, eu os vejo o tempo todo, mas acho que o youtube não é o youtube
desculpe, o Facebook é particularmente ruim para anúncios falsos como tantos
jogos de aplicativos de computador que vejo que são tipo oh
olha só isso você sabe que este é o jogo que você precisa
jogue e não seja o jogo, é o vídeo de
outro videogame não é tão louco bem, é quase como
eles criaram como um vídeo sim, eu não sei se você se apaixonou por
na verdade instalei o jogo quando o anúncio começou, tudo bem
porque eu pensei oh, isso parece muito divertido
sim, os anúncios fazem com que pareça muito divertido
o jogo não era nada parecido, sim, o que o anúncio mostrava e de fato
era como um tipo topográfico muito ruim, como uma guerra
simulação sim, o que isso tem a ver com
qualquer coisa sim, absolutamente completamente enganosa
é lamentável que seja apenas a autoridade do Reino Unido que entrou
isso eu acho bem, eu não sei o que é, mas quero dizer
quanto à decisão, é isso que estamos ouvindo de qualquer maneira
isso é o que está dando as notícias agora
Espero que ele pegue em todo o mundo porque esse tipo de anúncio
me deixa louco e como um pai cujos filhos estão agora entrando
aplicativos e jogos, eles veem esses anúncios e ficam tipo, papai, eu quero
download que eu quero jogar sim, mas agora estou questionando o que
eles estão vendo o jogo, sim, e isso me faz pensar, quero dizer, é bom
que a autoridade está colocando o pé no chão porque
se tipo, onde está a linha sim se eles forem permitidos
se eles pudessem postar esses anúncios que não são completamente o que são
anunciando qual é a linha o que poderia ser essa minha
crianças estão instalando e eu diria que são meus filhos porque esse é o exemplo
que você usa, mas quero dizer que me irritou, porque eu estava deitado lá no
sofá pensando que isso parece legal vou instalar isso
você poderia imaginar se anunciassemos como um programa de tecnologia no cat 5, mas realmente somos um
show de carros, eu não poderia imaginar que assim seria
apenas deixa você louco que você sintoniza é como
Eu tenho que ouvir sobre criptomoeda para ser justo, temos o programa de tecnologia do Linux e
as pessoas dizem por que você está falando sobre janelas
ok justo eu não sei então ser justo
aqueles são próximos o suficiente, sim, mas sim ii propaganda enganosa de aplicativos e jogos
ficou tão louco, sim, precisa haver
algo foi feito sobre isso e estou feliz em ver
essa história eu também é bom tudo bem, a nova linha de iphone da apple tem
foi anunciado e o mini computador bbc micro bit está
grandes atualizações, tornando-o poderoso o suficiente para aplicativos AI, becca tem esses
histórias chegando mais o robert está aqui com o canto da criptografia
não vá a lugar nenhum
[Música]
bem-vindo de volta ao mundo dos cryptos e bem-vindo de volta ao canto da criptografia, espero
você está bem hoje eu tenho duas coisas diferentes
para você você provavelmente ouviu que o Banco da Inglaterra começou a alertar
ontem seus clientes que taxas de juros
pode ficar negativo no próximo ano e a maioria dos economistas estão
alertando que isso é um péssimo sinal para a economia
e ao mesmo tempo eu gostaria de mostrar a vocês
algo fora de nossa indústria que está dizendo que os bancos de criptografia vão
engolir bancos fiduciários em três ou menos anos e por que isso acontece
porque os bancos de criptografia podem competir em um nível completamente diferente que oferecem
produtos muito maiores do que um banco tradicional pode fazer
porque tudo está sendo reinventado como você viu
nas últimas apresentações que fiz e também o custo, quero dizer, eles não têm
quaisquer edifícios e sem funcionários, é tudo software que é
fazendo este ano para que os bancos tradicionais tenham absoluto
chance contra nossos bancos de criptografia e isso vai ser muito
desenvolvimento interessante que é ótimo porque dá a você
como o usuário, muita independência em uma área que é desesperadamente necessária
e este pode ver o aumento de usuários e valor
de dinheiro que foi bloqueado em 35 está aumentando constantemente
mesmo neste momento em que tivemos alguns
tendência do setor, outra coisa que gostaria de mostrar a vocês
são os chamados tokens não fungíveis, tokens não fungíveis
são ativos que têm preços diferentes e um bom exemplo é a arte
se você comprar o picasso e cada picasso tiver um preço diferente
dependendo da proveniência e de muitos fatores e uh
essas coisas estão surgindo agora em nosso mundo também
e como você pode ver aqui, há alguém que é uh trevor jones que
criou esta peça aqui é digital, então não é uma obra de arte física
e é chamado de touro do picasso em bronze que ele criou 25
dessas unidades começaram a vendê-los a 200
uma peça e ele agora está fazendo ou os atuais proprietários fazendo quatro mil e dois
cem dólares por uh vendendo isso e isso é algo
que vai crescer cada vez mais, tem o enorme
vantagem de que com essas coisas você não precisa de um certificado de autenticidade
ou você não precisa de nenhuma proveniência porque isso é tudo
parte do blockchain, então você não precisa ter isso separadamente
você sabe de onde vem essa pintura até o autor
outro exemplo é terra e eu tenho aqui um exemplo chamado
descentralizado e que é um mundo virtual com ruas
e então você tem distritos como o distrito financeiro ou o
distrito asiático ou distrito africano e você pode comprar propriedades nele no
os azuis claros são aqueles que você pode comprar neste momento
eu escolhi que foi vendido em 2019
por 1,2 milhão de mana, essa é a moeda nesta terra
que está em torno de 180.000 e ao preço atual de oito centavos ou
sete oito centavos por mana há algo que
por que isso é tão interessante não é para crianças, não hum
pode ser, mas a parte interessante é que você provavelmente se lembra da apresentação i
fez no cardano Summit alguns meses atrás, que foi completamente
virtual e essas coisas vão acontecer aqui, então
você terá como uma universidade e então você entrará no edifício
você vê os diferentes corredores, você tem tudo o que você vê também em um
universidade tradicional você terá isso aqui também a partir daquele
aspecto que ponto de vista ou conferência
corredores distritos da moda uh nós vimos isso também
em outras áreas, então isso é algo que vai acontecer, foi desenvolvido para
muitos anos ainda está em sua infância, mas
virá e o link para o mundo tradicional
também está lá e eu estou mostrando este exemplo aqui
embora seja preciso ter cuidado porque há um ativo físico que está em
neste caso, a propriedade e você não tem uma ligação real entre
a propriedade digital e a propriedade física porque você não pode colocar
um edifício no blockchain, então a lei tem que mudar para que esses
ativos para ser realmente uma parte de uma economia descentralizada, mas
aqui neste caso você pode comprar um imóvel um um zero zero quatro oito creighton
rua boulevard creighton por sessenta e cinco mil
e quarenta e quatro dólares e o preço simbólico é cinquenta uh dólares
então você pode comprar parte de uma propriedade sem nunca ter estado lá
sem saber que área é isso e assim por diante
e essa propriedade está sendo alugada no momento e você recebe uma parte dela
uh receita de aluguel é uma ideia que eles estão testando em várias propriedades
já foram vendidos desta forma porque é um investimento interessante
então, como você pode ver, há muitas coisas
chegando a este mercado também é um mercado diferente do d5
mercado, é claro, há um site chamado openc que é
eu acho o melhor para descobrir onde encontrar estes
tokens não fungíveis e apenas brincar com eles
sim, eu recomendei para você no setor de desafio, apenas brinque com isso, compre
alguns tokens desafiadores uh obter um empréstimo
e apenas aprender e o mesmo que você deve fazer aqui
embora nem tudo seja um conselho financeiro, como você sabe, mas é apenas o que
eu fiz tão rarível ou x infinito super raro é um ótimo site você
basta clicar aqui e você está aqui, então é um diretório onde
você pode ver o que está acontecendo e como a arte está sendo vendida atualmente ou o que
eles estão vendendo atualmente, então é isso de mim esta semana, espero
você aprendeu algo, espero que tenha achado interessante e estou
realmente ansioso para vê-lo na próxima semana novamente
então muito obrigado por assistir tchau tchau
obrigado, robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira, apenas
compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas
lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas estão em constante mudança e
sempre volátil agora de volta a becca na redação
obrigado robbie apple revelou quatro novos telefones
terça-feira que estão equipados para tecnologia mais rápida com 5g
redes sem fio a pandemia paralisou temporariamente a maçã no exterior
fábricas e principais fornecedores, levando a um atraso dos iPhones mais recentes
desde a sua implementação usual no final de setembro, a empresa também fechou muitos de seus
lojas por meses por causa da pandemia
privando a apple de uma vitrine de primeira para seus produtos
agora foi revelada a nova linha do iphone 12
12 mini 12 pro e 12 pro max variam no preço de cerca de 979 dólares
canadense a mais de 1550.
a gigante da tecnologia disse que os novos telefones também serão mais duráveis
em um movimento que pode incomodar alguns consumidores, a apple não incluirá mais cobrança
adaptadores com novos telefones, a empresa diz que isso significará menores
caixas mais leves que são mais ecologicamente corretas para enviar
a apple, no entanto, vende separadamente dois modelos de adaptador de energia
que são provavelmente uma compra necessária, uma vez que o cabo incluído não é
compatível com o estilo usba tradicional
maçã verruga parede tem um dos mais leais
e bases de clientes afluentes em todo o mundo, que tem muitos analistas apostando que o
próxima leva de telefones venderá bem o iphone continua sendo a base da
negócios da apple, a apple se gabou das capacidades 5g
e trouxe o CEO da Verizon Hans Vestberg para defender o
rede 5g deve significar muito mais rápido
acelera tornando mais rápido o download de filmes ou jogos, por exemplo
mas encontrar essas velocidades pode ser um desafio, enquanto as operadoras de telecomunicações
implementando redes 5g, aumentos significativos na velocidade ainda estão
incomum em grande parte do mundo, incluindo os EUA
os modelos de iphone revelados terça-feira serão lançados em horários diferentes
o iphone 12 e 12 pro estará disponível a partir de 23 de outubro
o mini e o pro max seguirão no dia 13 de novembro
Ok, eu tenho que perguntar por que eles não incluem um carregador
eles estão dizendo que é jeff mais ecológico
mas o fato é que você tem que comprar o carregador de qualquer maneira, sim, ele virá
em embalagens separadas, é por isso que há um certo alvoroço sobre isso
Eu acho que é um preço total e quero dizer maçã
Eu sei que é chocante, mas quero dizer que os telefones da Apple são
já todos os produtos da maçã já são muito caros, pois
agora é sim, agora eles vão fazer você pagar por um
carregador certeza de que estão assim é ridículo, é suposto
para ser comum como um par de fios
fones de ouvido você diz isso, mas às vezes jeff
quando eu penso como quando eu compro um monitor para meu computador sim, por que
eles colocam um cabo dsub, não faz sentido
justo o suficiente e isso para mim é um desperdício certo, certo, mas você não cobra
seu monitor através de um cabo dsub certo, mas chegará um momento em que
eles estão certos quando todos têm um carregador usbc
esse é um carregador rápido, você sabe, mas porque todos nós usamos
usba muito eu generalizo, mas muitos de nós usamos parede
verrugas que têm como um usba que é o que você conhece
gordo magro que você tem que tentar três vezes antes
você conecta está certo, sim, mas chegará um momento em que
todos nós temos carregadores usbc sim e eu sei que isso é
esse é o objetivo, como se eles estivessem tentando fazer a transição de todos para o mesmo
conexão sim, mas ainda parece meio ridículo
que você compraria um telefone sem carregador como se eu não soubesse, essa é a história
e a outra coisa são quatro modelos diferentes de telefone
eles te pegaram o pro voce conseguiu o max pro voce conseguiu o mini
o mini é menor é o mesmo eu brinco, é como as mesmas nozes
e os parafusos são de tamanhos diferentes, essencialmente como oh bem, não, eu faço
quero dizer bom para eles trazerem para fora
um novo produto durante uma pandemia, quero dizer, isso é ótimo
sim, é difícil para as empresas fabricarem agora
com certeza é e quero dizer o fato de que eles
eles tiveram escassez de abastecimento por causa do desligamento da fábrica e tudo isso e o
fato de que eles podem implementar isso, é ótimo
uh eu só ele não é um fanboy, você pode dizer não, eu sou muito anti-apple
sim, eu só quero dizer se
ugh
Eu provavelmente o perderia na loja, mas se você tivesse um telefone Android, é
usb a provavelmente usbc sim então você está bem porque você
já tem aquele carregador sim, você provavelmente
mas esse é o problema, então vamos deixar assim
e volte para becca, o mini computador bbc micro bit usado por
milhões de crianças em idade escolar em todo o mundo estão recebendo
sua primeira grande atualização desde 2016. anteriormente um projeto liderado pela BBC, é
agora liderado por uma fundação que visa tornar a codificação
acessível para crianças, o microbit bbc foi projetado para inspirar os jovens
fornecendo o conhecimento chave, compreensão e habilidades para se tornar
criadores não apenas usuários de tecnologia
a última versão do microbit tem todas as características do original
e alguns extras fantásticos para que você possa aprender e brincar
de maneiras novas e interessantes, o novo modelo inclui um alto-falante e um microfone como
além de um sensor de toque capacitivo o aparelho será lançado em novembro
com preços a partir de 11 libras 50 um pouco mais do que 14 us gareth stockdale
executivo-chefe da fundação educacional microbit disse que o propósito
do micróbio é ajudar as crianças a desbloquear seu potencial criativo e
aprender como moldar o mundo ao seu redor, ele acredita que aprender a codificar e
o pensamento computacional pode melhorar as habilidades
que os ajudará em suas carreiras no século 21
desde o seu lançamento, o micróbio foi projetado para a educação
com cerca de 25 milhões de crianças aprendendo habilidades de informática no dispositivo
em mais de 60 países o modelo anterior foi lançado no reino unido em 2016 com o bbc
dando um micro bit grátis para cada série 7
aluno agora é usado na maioria das escolas secundárias, bem como escolas primárias
universidades e bibliotecas a fundação também doou 5.000
dispositivos para famílias no Reino Unido para ajudar na educação em casa durante o
cobiçar 19 pandemia o micro bit é um circuito do tamanho da palma
placa com uma matriz de 25 luzes que podem ser programadas para mostrar letras
números e outras formas e um chip bluetooth
para conectividade sem fio, pois o hardware é mais poderoso, desculpe
agora é poderoso o suficiente para executar sistemas de aprendizado de máquina
a fundação tem planos de se expandir para esta área
no futuro, muito obrigado a roy w nash e à nossa comunidade de visualizadores por
enviando histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a categoria 5 ponto
redação de tv não se esqueça de curtir e se inscrever
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação de tv categoria 5 estou becca ferguson
bem, esse é o primeiro episódio da temporada 14 no Can jeff eu amo isso, nós fizemos isso é
bom show passou pelo show e a tecnologia está chegando
juntos e tem sido um avanço, pois mencionamos que a 13ª temporada foi
você sabe que foi muita mudança e muita transição e agora as coisas estão
trabalhando muito melhor porque levamos essas duas semanas em ordem
dedicar algum tempo aqui no estúdio para preparar as coisas da maneira que
eles deveriam ser, então estou muito, muito grato por ter você aqui, obrigado ao nosso
apoiadores, nossos patronos em patreon.com cortam a categoria cinco que significa muito para
saiba que você está nos apoiando e, claro, oferecemos algumas
conteúdo também, então se você gostou do programa de hoje
por exemplo, apenas saiba que há sobre outro
meia hora de conteúdo que você não viu
que está lá e disponível exclusivamente para clientes, como alguns dos
o melhor parece divertido eh nos bastidores também você pode nos seguir
no twitter está na category5tv e espero que você tenha um maravilhoso
semana a todos nos vemos na próxima
quarta feira
[Música]
vocês