Добро пожаловать на телевидение категории 5, это начало 14-го сезона.
как интересно, что 14 сезон 14 я знаю в 14 лет и
и 13 сезон позади, я вспоминал
Хорошо, что 13 сезон позади
да, потому что в 13 сезоне было много проблем
но я сегодня с кем-то вспоминал о
первый сезон пятой категории и как
не было такой студии, это была веб-камера, веб-камера на 320 пикселей.
давно меня зовут Робби Фергюсон
Приятно, что ты присоединился к нам, и я Джефф Уэстон, этот парень, я счастлив
быть здесь, я тоже, это хорошие времена, эй, убедитесь, что вы
нажмите кнопку подписки, чтобы убедиться, что вы получите уведомление
как только мы начнем или когда мы публикуем новые
захватывающие видео, а на 14-й сезон у нас запланировано много интересных вещей.
вы, мы бронируем заранее, и мы были
говорить перед шоу, как будто мы забронированы в декабре, то есть
сколько контента у нас есть, и он будет
расти и расти в этом году будет абсолютно
невероятно, и я очень благодарен, что ты рядом с нами
Хм, просто примечание, поскольку мы начинаем 14-й сезон с 13-го сезона, что означает
вы можете скачать весь сезон 13
в сверхширокоэкранном формате 2k ultra hd через BitTorrent.
torrent.category5.tv последний раз я проверял, что у нас есть
там несколько семян, и вы можете скачать весь
сезон не только в том, что вы можете скачать все сезоны все 13 сезонов, которые вы хотите
Смотри первый сезон, где я просто сидел
перед вебкамерой сумасшедший, эй, контент сильно изменился
с тех пор, но так что убедитесь, что вы перешли на
torrent.category5.tv скачайте, наслаждайтесь и посмотрите, как далеко
шоу прошло даже в прошлом году, я имею в виду, что 13 сезон был временем
переход для нас да переезд в эту отличную новую студию
здесь, в студии e, и все изменения, которые произошли
из-за пандемии Covet 19, которая, как вы знаете, заставила
много компаний, чтобы изменить то, как они делают что-то и так
мы делаем то же самое, что развиваемся в этом новом ландшафте,
э-э, это перед нами, и мы узнаем, как мы можем транслировать
эээ в этом виде эээ в новой сфере вещания в некотором смысле
интервью разные, у нас не так много людей в студии
мы собираемся многое делать удаленно и
и вы увидите невероятные вещи, и мы собираемся
делаем все возможное, чтобы это было действительно хорошо и интересно
Говоря об э, действительно, хорошо, мне нравится твоя рубашка
спасибо, чувак, рубашки новые, это мило
Это шикарно, и вот, у меня только что есть пиджак, о, это твое дело
это твое дело, чувак, это твой взгляд
да ладно ладно хорошо эй сегодня вечером мы повеселились
показать вам у нас есть наша музыкальная тема, которая
мы использовали с первого сезона, и когда я начал это шоу
с этой веб-камерой передо мной и с микрофоном nt1 передо мной
Я на самом деле проиграл музыкальную тему из динамика
чтобы микрофон уловил это, как вы это сделали, не было
технологии понравиться, у нас не было микшерных пультов и
да, в наши дни, однако
мы немного пошли дальше в технологическом отделе, да, но это
время, чтобы освежить песню, так что сегодня мы собираемся прыгнуть на fiverr
мы найдем хотя бы несколько художников, которых мы
вроде хорошо, и мы посмотрим, что для этого нужно
чтобы получить 8-битный ретро-ремикс музыкальной темы категории 5,
иду прямо, держись [Музыка]
вот я на мосту телесети 5 категории, вот где все идет
вместе вот где происходит волшебство это
где я занимаюсь монтажом технологического телевидения категории 5 и всего остального, что
идет в такую ​​передачу мы были в эфире
пока что хорошо, это начало 14 сезона и сезона 1
до 12 сезона мы использовали трек под названием
Миграция Купидона от моего приятеля Мика Гриффина
в качестве нашей основной песни и для сезона 13 Мик сам сделал ремикс на нее, но здесь
Сегодня стартует 14-й сезон, и пора оживить
немного так что мы будем делать мы идем
чтобы попасть на fiverr и найти ремикс, что я сделал, я загрузил
это в мой github, поэтому я создал новый
репозиторий под названием cat5 tv underscore theme song и имеет
оригинальный точечный mp3 от Ника Риппон, и я тогда
клонировал это на мой сервер, поэтому категория 5 точка tv slash cat5
ТВ подчеркивание музыкальная тема слэш оригинальная точка mp3 случайно оказывается
тот же трек, поэтому мы сможем отправить эту ссылку
всем, кто собирается производить
на fiverr, давайте взглянем сюда, ладно, я создал
файл здесь, который сообщит им, где находится файл
хорошо, пара ключевых моментов, давайте вернемся к золотой волне
Что касается вступления, все в порядке, это круто, так
ключевые моменты
вроде строит прямо здесь вот где это начинается
но я хочу, чтобы мы сосредоточились на этом парне
Хорошо, так что мелодия появляется через 29 секунд, хорошо, так что я
просил, чтобы это было подчеркнуто ну ладно я ищу ремикс
Это заставляет вас хотеть, что дает вам пружину
стопка дайте ему хорошую канавку
[Музыка] разбивка начинается в 1 14. это будет на
наше вступление к веб-трансляции, поэтому сборка должна быть
довольно ярко выражен, но происходит довольно быстро, я всегда могу
разрезать части и перемещать их, но представьте себе быстрое устное вступление
где мы говорим вот что будет, а потом наш логотип и мелодия
капли и т. д. все в порядке
теперь, если вы еще не знакомы с fiverr, подумайте об этом как об онлайн-
секретные услуги, но вместо покупки и продажи товаров
мы покупаем и продаем в рамках гиг-экономики
вы нанимаете фрилансеров, которые поделятся своим талантом и навыками с
вы или если вы хотите продать свой талант и
навыки в сфере гиг-экономики - это то место, где можно сделать это сейчас, когда
партнер этого видео, вы можете использовать нашу ссылку, и я
был бы признателен, если бы вы, потому что это даст нам немного
откат, но перейдите на cat5 dot tv tv slash fiverr, и это займет
вы на их сайт, и вы получите
Скидка 20 при регистрации и размещении первого заказа
Если вы используете нашу ссылку cat5 dot tv tv slash fiverr, так что давайте туда
[Аплодисменты] и я сделаю быстрый поиск, потому что
я знаю, что ищу я хочу чиптюн о, я случайно поставил
s там, но он исправил это для нас, первый вариант - 6,99, давайте дадим ему
Слушать
это не в стиле гангнэм с чиптюном, вот за 50 баксов
хорошо, это неплохо, но допустим, наш бюджет
Всего 50, так что, допустим, мы хотим потратить, потому что я хочу иметь
более одного на выбор, скажем, от одного до восемнадцати долларов
это 14 баксов
И это Линкольн-парк в 8-битном формате, готовься к нему, моя первая коллаборация
с Osison, потому что это происходит, это начинается с одной вещи, которую я не знаю
почему даже не имеет значения, как сильно ты стараешься
это круто [Музыка]
давай перейдем к припеву [Музыка]
ты слышал это
это круто, давайте посмотрим, что еще они здесь сделали
[Музыка] определенно хорошая атмосфера, не то, что я
ищу, но правильно
[Музыка] [Аплодисменты]
о, этот слайд
[Музыка] хорошо
[Музыка] хорошо, я не знаю, как ты собираешься получить
что на 8-битном компьютере происходит такой фленджер
не совсем аутентично, но это [Музыка]
давайте просто соединим две эпохи вместе здесь красиво сделано, правда я имею в виду ну и что
я чувствую от австралийцев в австралийцах
это настоящее понимание этого чиптюна
чувствую, но затем адаптировал более современные
эффекты и некоторые вещи, которые не могли быть возможны в
Музыкальные дни чипа, я говорю как в первые дни
8-битного Nintendo и тому подобного, но мне нравится этот первый трек, поэтому я собираюсь
чтобы отложить это однозначно за 14 баксов, к которому стоит вернуться
на это мы смотрели да ладно, а на этом братья марио нет
8 бит
это так, мы снова смешиваем здесь две разные эпохи, и я не я не
копаем это [Музыка]
Мне нравится то, что сделала Эмма Эмент, вот что
есть эхо, которое дает ощущение более современного эффекта, но оно все еще
используя то, что было возможно в то время, поэтому мы создали то, что они
создал здесь что-то такое, чего я раньше не слышал, но Ширли
[Музыка]
подлинный
хорошо, что еще они сделали, мне это нравится
[Музыка] это безумное вибрато
[Музыка] ох, они сделали это снова,
как привнести это эхо, такое аутентичное, но в то же время такое свежее
молодец [Музыка]
Теперь у нас здесь есть стереофоника
что у нас не было в 8-битные дни, но мне это нравится
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
о, я мог бы полностью погрузиться в это [Музыка]
Видишь, ты знаешь, что идешь
[Музыка] и у тебя появилась пружина
это немного медленный темп для того, что мы хотим, но
в нем есть [Музыка]
Хорошо, теперь мы начинаем заниматься лифтовой музыкой, но что я слышу и что я
симпатия - это способность воспринимать аутентичные звуки и изменять их
как этот эффект эха, это не задержка, это на самом деле
инструмент, который подвергается повторной передискретизации, переставляют и вставляют в
последовательность таким образом, чтобы она звучала как
эхо, но это всего лишь часть последовательности, мне это очень нравится, и пока я
хочу, чтобы это был настоящий ремикс 8-битного чипа, мне вроде как
они сделали это, добавив к нему немного стереофонии, я думаю, что это работает
действительно хорошо, и это приближает его к 2020 году таким образом, что он все еще звучит
подлинный, но в нем немного больше полноты, чем просто
быть прямо посередине монофоническим
так что я копаю это много, я буду держать это открытым
Мне нравится, что
так аутентично, но все же имеет действительно хороший ритм
очень современное звучание, это круто, да чувак, ты время
путешественник, где ты был в день взломщика модов
серьезно, о, я просто хочу услышать
конец хорошо мало белка знает что
они определенно делают музыканта на всем протяжении и
через все в порядке, что еще у тебя есть для
[Аплодисменты] [Музыка]
[Аплодисменты] нам
ладно, не в это [Музыка]
этот первый трек, хорошо, в нем больше атмосферы
[Музыка]
Литературная белка снова поставила один инструмент
полностью слева, а остальные
в космосе здесь, но эта база теперь перемещена в середину, хорошо
это довольно много
[Музыка]
я демонстрирую арпеджио
[Музыка] казалось, что он собирается
построить, а затем он упал, как церковный
какой-то звук, который мне не очень понравился, как он упал, а
чем наращивание
хорошо, мы вышли слишком далеко за рамки жанра, который
первый трек из литературной белки хоть и был хорош
что я и цена семь долларов, что я должен услышать, что литературный
Белка собирается сделать с нашей нашей музыкальной темой, давайте продолжим
Между верностью такая тонкая грань
и подлинность, и я думаю, это то, что я слышу, это то, что
я ищу что-то с более высокой точностью
как качество продукции выше, но подлинность того
это фантастика, это слишком похоже на ультра-сжатие, это похоже на
уровни просто по всем направлениям
просто у него нет той динамики, на которую я надеюсь
[Музыка] это так мило
[Музыка] я не искал милых
вау, он играет [Музыка]
я просто представляю, что большинство этих людей занимается секвенсированием, но на самом деле он играет
привет привет меня зовут Габриэль Перез
Габриель, приятно познакомиться, позирует и пишет музыку
за вашу видеоигру, спасибо, сыграйте в нее для меня, хорошо, это так
слишком эпично
Можете ли вы представить пятую категорию, хорошо, мы идем
[Музыка]
это был сверхналог
Я должен подтвердить это, это только я или это был супер смокинг, давай вернемся
тот
[Музыка] привет
что это за водяной знак в фоновом режиме
супер складывает хорошие 10 баллов за открытый исходный код, но не совсем тот звук, который я
ищу извинения, но было приятно познакомиться
Габриель, нет, мне не нужны уроки, я Нико и
то, что я говорю вам сегодня, это создать сказочную видеоигру бесплатно
микс вашей песни звучит хорошо, это может быть 16-битный ремикс или
8-битные кольца
благодарю вас
[Музыка] я вроде как копаю, что делает Нико
[Аплодисменты]
да не в это
Итак, эти первые три - это то, что я знаю,
думаю, но я нико семь долларов, поэтому я хочу дать Нико шанс попробовать
это и посмотреть, что он может придумать, так что я
собираюсь разместить заказ, посмотрим, что это за
четыре музыканта могут придумать
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
ну ладно это тот, у которого есть базовый стандарт и премиум
так что основным является высококачественный аудиофайл для коммерческого использования на одном инструменте
одного инструмента недостаточно стандартно одной минутной дорожки неограниченно
КИПиА коммерческое использование одна ревизия
35 баксов, хотя это подтолкнет нас к превышению бюджета
Я не могу дождаться, чтобы услышать, с чем выходит Amnet
давай сделаем это [Музыка]
Хорошо, и приступим к азизу и подумай с австралийцами, и они это прибили
они прибили это, как создание трека, который
подлинное чувство, и мне действительно не нужно зарабатывать столько, сколько
Что касается комментариев, мне нравится то, что они делают
так что давай просто двигаться вперед
если вам это нравится, пожалуйста, поставьте мне палец вверх, я был бы признателен
очень много, а пока я разместил
все четыре заказа, и когда мы вернемся, мы услышим наши первые результаты
вокруг [Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]
гм, так давайте быстро взглянем на некоторые из тех, которые были
представил пока что литературная белка вы помните
имеет исключительный демо-трек и уже прислал мне пару демо
и давайте послушаем самые последние, потому что первый, который
он отправил мелодию немного не так, и я сказал
эм, может быть, взгляни на мелодию, послушай мой трек, а потом вернись
мне с новой демонстрацией и посмотреть, как
все выглядит так, давайте послушаем, что у нас есть так далеко от литературных
[Музыка] белка
[Музыка] ты чувствуешь, что это боб
определенно прибил тот тип канавки, который я искал
[Музыка] теперь вступление становится немного
долго, но я могу это нигде не разрезать, хорошо
Итак, что я слышу, у нас все еще есть проблемы с установкой этой ведущей мелодии
и что я понял из разговора с литературной белкой
это то, о чем я никогда раньше не думал, потому что я очень
слышать музыку на слух я вообще не занимаюсь нотами я не понимаю
нотации вообще, но когда я слышу песню, я могу исправить ее на
на клавиатуре и придумать мелодию, как будто я могу воссоздать мелодию, потому что я
играть на слух, но я чувствую, что литературная белка не та
тех, кто играет на слух, а играет по нотам по нотам
и поэтому я предположил, что я могу сделать это
Я собираюсь снимать на видео свои руки, возящиеся с этим
пианино дома, чтобы вы могли видеть ноты, которые
это должно быть, потому что мы не совсем там, я могу слышать, что он
он попадает в нужное время, как время
но ноты отключены, давайте [Музыка]
Слушать
понять, что я имею в виду
[Музыка], так что он просто не слышит
те из нас, кто играет на слух, слышат музыку, так что это просто
немного по-другому, и это интересно, не так ли
гм, но он прибивает к общей концепции того, что я искал
потому что я действительно копаю эту канавку, мне приятно любить
Я просто вроде как хочу, так как слушаю, но как только
звучит мелодия, она должна быть э-э, так что в его случае давай послушаем
потому что он играет ее в миноре [Музыка]
я собираюсь сыграть это на пианино сегодня вечером давайте переключимся на этот клип
[Музыка] Итак, следующий в очереди, давайте посмотрим здесь
и я здесь только на fiverr, так что mnet представил пару версий
трека, так что давайте быстро послушаем
[Музыка] снова мы немного не в себе
эта мелодия просто прикосновение
прибит, как и все остальное, я действительно копаю это
эм, я слышал, что он слишком полон для чиптюна, который может быть искренним
8-битные мы были ограничены 4 треками еще в
день, так что там много чего происходит, когда
бит приходит там как
это кажется слишком большим для
Для той эпохи я чувствую, что происходит слишком много
так что я собираюсь попросить этого выдающегося
как бы отодвигает это немного назад, я чувствую, что
он действительно прибивает воспоминания об оригинале, но
там должно быть что-то немного свежее, как будто это немного
я бы сказал на заборе быть маленьким
слишком близко к оригиналу, как если бы вы слушали это
Я просто собираюсь снова нажать на игру здесь
кажется, что это слишком близко к оригиналу, почти как
это как будто один на один
вид отдыха я ищу немного больше
ремикса, так что посмотрим, что может с этим делать mnet
хорошо, так что давайте перейдем к следующему здесь
а это нико игорович нико что у вас есть для нас вот мы
вот представление Нико, давайте послушаем
[Музыка]
сними это [Музыка]
Нико понял меня буквально и пошел по стопам, так что мы не получили там буквальных шагов
именно то, о чем я говорил, когда сказал, как будто представьте себя гуляющим
много, но в этой ведущей мелодии была только одна точка,
это было немного не так, поэтому я бы хотел, чтобы вы немного переделали это
Нико эм и, может быть, мы сделаем это
вместо того, чтобы затухать конец, просто как бы закончите его, как или какой-то
что-то вроде мрачного, я начинаю слышать это
где вы знаете, так что я представляю, как это будет похоже на
вступительное видео или что-то в этом роде, так что я как бы хочу немного
более тихое вступление, а затем мелодия, а затем так, чтобы все было правильно
добро пожаловать на шоу, и мы
продолжается, так что, возможно, если бы Нико реализовал пару
из этих вещей немного подправить эту мелодию
у нас определенно есть эта 8-битная атмосфера, и я
мне нравится, что нико агорович берет с меня итого после всех моих гонораров и
все остальное 9,77 канадский, который взрывает мой мозг
давай послушаем последнее сообщение нико
вот она [Музыка]
намного больше напоминает оригинал
очень 8 бит
[Музыка] да
хорошо, так что сразу в шоу добро пожаловать на шоу
Я Робби, я слышал одну нечеткую ноту в строке мелодии
посмотреть, что он там натворил, он ушел [Музыка]
так что переходя на эту ноту, я бы хотел, чтобы он
взгляните на это, это действительно простая доработка, хотя я бы
ожидайте перетаскивания одной ноты вниз, пока он
фактически не проигрывая это на клавиатуре и не переделывая весь
бит, но мне кажется, что это, вероятно, то, что он может просто вытащить
вместе в секвенсоре, если он секвенсирует
так что я надеюсь, что у меня есть еще одно представление от
emnit и amnet um было радостью работать с
и все эти джентльмены были гм, но выдающимися
похоже на то, что вполне созвучно моему менталитету, насколько мне нравится хороший покупатель
поддержка он всегда любит большое спасибо за ваш великий
обратная связь и все такое прочее
действительно хорошее обслуживание клиентов, а также очень талантливый музыкант
ммм давай послушаем, что он сделал после
у меня вроде так мои просьбы были в отношении
как будто я отстраняюсь, эм, это было слишком занято, потому что мне казалось
как будто у него был 8-битный звук,
делал так много, что это было похоже на 16 треков
по сравнению с четырьмя, которыми мы были ограничены, так что давайте посмотрим
как он смог упростить это отозвать это новое представление
для нас
[Музыка] о, хорошо
[Музыка] [Аплодисменты]
стаккато [Аплодисменты]
[Музыка] о, я люблю это арпеджио
это свежо [Музыка]
сладкий
это как прибить нюансы оригинального трека, одновременно внося его в
8-битная эра
Я просто хочу увидеть это услышать, что финал изменился
чтобы закончить на мрачной доле без затухания, я знаю, что в оригинале это было
и, возможно, это несправедливо, потому что это не входило в мои первоначальные характеристики
но я все равно попрошу выдающегося сделать это и посмотреть, что он придумает
потому что теперь, когда я слушаю эти демо, я начинаю понимать
больше того, что я хотел бы услышать, потому что я слышу некоторые вещи, которые мне нравятся
и некоторые вещи, которые мне не нравятся, так что это дает мне шанс
чтобы действительно развить мое видение этого колодца, я уверен, что вы это чувствуете так же хорошо, как
я могу, мы так близко сейчас, я еще не получил
подчинение от Хосе, и как бы он ни общался
со мной, чтобы я знал, что жизнь сейчас слишком занята
и он попросил продления, так что я в порядке с
что я понимаю, что вы знаете, что это может быть действительно очень занято
и я бы предпочел качество, чем скорость
Так что давайте дадим ему дополнительный день и посмотрим, сможет ли он придумать это для нас
Меня это совершенно устраивает, поэтому я думаю, что когда ты впадешь в пятерку, ты знаешь
используйте те даты, которые они дают вам изначально, как немного произвольную дату
если вы действительно не торопитесь, тогда убедитесь
Вы очень искренни с артистами
или кого бы то ни было, кого вы наняли, чтобы сказать: «Слушай, мне действительно нужно добиться этого»
крайний срок вы можете сделать это, потому что я обнаружил, что я имею в виду, что это
фрилансеры люди, которые работают из дома
во многих случаях в наши дни, и так это
вы знаете, что должны быть искренними и честными, и я думаю, что я был таким и
я дал знать Хосе, эй, если тебе нужен дополнительный день, возьми его, я
действительно хотел бы, чтобы это было сделано к тому времени, потому что я хотел бы сделать эту функцию
но если вам нужно больше времени, я предпочитаю качество
так что не торопитесь, найдите время, которое вам нужно, и держите меня в курсе в основном
так, но тем временем я получил еще три заявки
и исправления с момента последней встречи с вами
Итак, первым делом Нико Игорович представил свою доработку, которая
супер супер просто вы помните, это тот, где он поднял одну ноту, где
я хотел, чтобы он спустился, так что давай послушаем и посмотрим,
он прибил это да смотри
такая простая мелочь, одна записка, и теперь такое ощущение, что он ее прибил
так что я собираюсь одобрить тот помет белки мне любопытно, если мой
звяканье на пианино достаточно хорошо, и он действительно ответил
назад и сказал, что да, мне нужно это спасибо, потому что я не
умею записывать музыку, которую я не могу писать, как ноты на
ноты, потому что это не я, и, как я уже объяснял ранее, как
лучшее, что я могу сделать, это просто послушать пианино и
безнадежная надежда, что этого достаточно для вас, кто играет по нотам
чтобы иметь возможность перевести это, и я думаю, вы можете увидеть, какие ключи я
ударяя ровно настолько, чтобы вы могли прибить это так
вот надеюсь теперь давайте послушаем литературные белки новое представление
используя мое возиться с пианино, чтобы увидеть
если мы прибили эту мелодию
хорошо, я люблю также то, что литературная белка там натворила
Я слышал это, я не знаю, слышишь ли ты это, ты заметил это ммм
я был очень похож на бит, он вроде как добавил, как шум
как это немного больше похоже на немного я не знаю как
Скиппи, я не знаю технических терминов, потому что
я не профессиональный музыкант но у него что-то вроде
эээ, перейди на мелодию немного
послушай еще раз [Музыка]
видишь, он бьет эти ноты как бы в промежуточное место, так что
дает немного больше вибрации, и я действительно копаю это
наконец, ох, и поэтому я одобрил это
конечно я имею в виду, что он прибил это хорошо сделано эм
mnet также представил свой финал, чтобы подвести итоги нашего
вид на этих троих я сказал выдающимся, как и все остальное прекрасно, но я
просто очень хочу, чтобы это казалось разрешенным, а сейчас это просто
вы знаете, угасание, вымирание и отсутствие на самом деле
твердое окончание, я действительно хочу этого, так что давайте послушаем, что выдающееся
не придумал иного направления, кроме как вот оно
[Музыка]
[Музыка] так
да, это так аутентично, как будто я только что победил босса, я
победить финального босса, и мы подошли к концу шоу и
игра окончена, я люблю это абсолютно звездно
молодцы, джентльмены, я тоже с нетерпением жду представления Хосе
и я вернусь с этим, как только он будет в окончательном виде от азазен
в, давайте послушаем [Музыка]
добро пожаловать на шоу, это то, что нас ждет бла-бла-бла
немного затишья
ты уловил это
ты знаешь, что круто сейчас ты смотришь это ты видел
что мне нравится этот перерыв, и я дал знать литературной белке, что я
мне понравилось, когда он это сделал, я ничего такого не говорил Джозе и
но он уловил это в песне и сделал такое
бит в перерыве, и мне это очень нравится
[Музыка]
и это разрушение оригинала
Она немного изменила это, но мне это нравится
о, хорошо, что это заявление Хосе, а ты знаешь, чего на самом деле было много
развлечение на протяжении всего этого процесса - это возможность услышать, как
четыре талантливых музыканта на fiverr имеют
взял одну и ту же песню и интерпретировал ее немного по-разному, и каждый
трек такой же, у него есть сходство с ним
тот же оригинальный трек, но он во многих
пути тоже я не думаю, что я лично чувствую
что есть явный победитель, я чувствую, что собираюсь использовать все
четыре из этих версий нашей музыкальной темы, и фактически, когда я пошел
я думал, что у нас есть новая музыкальная тема для вступления к
показать, но теперь я представляю себе новую версию для extro с
кредитный список и новая версия при переходе и
у нас есть четыре разные версии, совершенно новые
для нашей музыкальной темы, но какая из них ваша любимая, у нас был Нико Агорович
маленькая белка
m net [Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]
и конечно Мосасан
прокомментируйте свой любимый ниже и не забудьте поставить нам лайк
большие пальцы вверх и подписаться, если вам понравилось это видео, я бы очень
цени это и не забывай, если думаешь
о том, чтобы попробовать Fiverr, нужен ли вам новый логотип или кто-то другой для разработки
что-то для тебя сочиняешь музыку там просто невообразимые количества
таланта, как и уровень и эклектичность талантов, которые
доступно на fiverr, если вы хотите попробовать, вы можете
сэкономьте 20 на первом концерте, перейдя по нашей ссылке
cat5.tv fiverr и, конечно же,
брось нам немного чаевых в банку для чаевых
большое спасибо за просмотр надеюсь вам понравилось
вот что будет происходить в комнате новостей телевидения категории 5
хакеры в белых шляпах месяцами управляли корпоративной сетью Apple
дополнительное обновление до Windows 10 лишает его возможности обновления в будущем
вводящая в заблуждение реклама пазлов была запрещена в великобритании
анонсирован новый модельный ряд iphone от Apple, и bbc micro bit
мини-компьютер получает большое обновление, делая его достаточно мощным для ИИ
приложения придерживаются полной информации, и на этой неделе крипто-угол
поднимаются это категория 5.tv Newsroom
освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей Я Бекка Фергюсон в течение нескольких месяцев корпоративная сеть Apple была
подвержены риску взлома, который мог бы украсть конфиденциальные данные потенциально миллионов
клиентов и выполняли вредоносный код на своих
телефоны и компьютеры Сэм Карри, 20-летний исследователь, который
специализируется на безопасности веб-сайтов, сказал, что
всего он и его команда обнаружили 55 уязвимостей
он оценил 11 из них как критические, потому что они позволили ему взять под контроль ядро
инфраструктура Apple и оттуда воруют личные электронные письма
данные icloud и другая личная информация
Apple быстро устранила уязвимости после того, как Карри сообщил о них через
трехмесячный период часто в течение нескольких часов после его первоначального
консультативных услуг, которые компания обработала примерно
половина уязвимостей и обязуются платить
двести восемьдесят восемь тысяч пятьсот долларов за них
Как только Apple обработает оставшуюся часть карри, общая сумма выплаты может превысить
полмиллиона долларов Кари Сидон сказал в онлайн-чате через несколько часов после
размещение слова за девять тысяч двести долларов
до 9200 слов напишите о своих выводах
если бы проблемы использовались злоумышленником, яблоко столкнулось бы
массовое раскрытие информации и потеря целостности
он объясняет, что злоумышленники будут иметь доступ к внутренним инструментам, используемым для управления
информацию о пользователе и, кроме того, возможность изменять
системы вокруг, чтобы работать так, как намерены хакеры
Среди наиболее серьезных рисков были риски, связанные с межсайтовым скриптингом.
уязвимость в парсере кода, который используется серверами icloud
поскольку icloud предоставляет сервис для почты Apple, уязвимость может быть использована
отправив кому-либо адрес icloud.com или mac.com и отправив письмо по электронной почте,
включены злонамеренные символы, цели нужно только открыть письмо
быть взломанным, и как только это произойдет, скрипт будет скрыт
внутри вредоносного электронного письма хакер мог выполнять любые действия, которые пользователь
мог при доступе к icloud в браузере
в заявлении Apple говорится, что, как только исследователи предупредили нас о проблемах,
подробно в отчете мы сразу исправили уязвимости
и предприняли шаги для предотвращения подобных проблем в будущем на основе наших журналов
исследователи первыми обнаружили уязвимости, поэтому мы уверены
данные пользователя не использовались неправильно Microsoft предупреждает, что клиенты, которые
установите дополнительное обновление kb4577062 для версий Windows 10
1903 и 1909 столкнутся с проблемами при обновлении более новой.
до более новых версий Windows 10 на некоторых устройствах
как говорит Microsoft после установки дополнительного обновления
пользователи будут получать предупреждения о совместимости при попытке обновить ОС до
более новые версии, если http-доступ в Интернет для локальной системы
учетные записи заблокированы с помощью брандмауэра, а Microsoft - нет.
упомянуть, что проблемы совместимости также влияют на более новые выпуски Windows 10
пользователи также видели это предупреждение при попытке обновления до версии Windows 10
2004. Microsoft говорит, что в настоящее время
работает над решением этой проблемы с исправлением, которое будет доступно в следующих окнах
10 релиз, до тех пор компания консультирует клиентов
если у вашего устройства доступ к http заблокирован для локальных системных учетных записей
для устранения этой проблемы вы можете включить доступ по протоколу http для установки Windows 10.
динамическое обновление используете ли вы локальную системную учетную запись после того, как вы
разрешили доступ, вы можете перезапустить установку обновления дебатов
и вы не должны видеть предупреждение kb4577062, выпущенное в прошлом месяце
при этом основной особенностью является то, что он позволяет Internet Explorer 11
уведомление для информирования пользователей о Adobe Flat Adobe
Поддержка Flash прекратится в декабре этого года реклама в великобритании
власти положили конец этой рекламе головоломок, утверждая, что частые
реклама искажает игровой процесс каждого названия
орган по стандартам рекламы регулярно взвешивает
что применимо и что не относится к рекламе игр в великобритании
это означает, что разработчикам игр важно идти в ногу с
решения властей, чтобы гарантировать, что их собственная реклама не закончится
На этот раз реклама Play Rick в прицеле asa
может быть знаком любому, кто регулярно занимается
бесплатные мобильные игры или прокрутка через социальные сети
на каждом изображена головоломка, требующая от игроков вставлять различные булавки в
определенный порядок, чтобы спасти мультяшного персонажа от
определенная гибель только потому, что рекламный регулятор указывает на
игровой процесс, показанный в этих рекламных объявлениях, не имеет ничего общего с
что на самом деле находится в большинстве игр в жанре "три в ряд", которые они рекламируют
Сама жалоба возникла из двух конкретных рекламных объявлений в Facebook
один для домашних пейзажей и один для садовых пейзажей,
точного определения формата и призваны привлечь потенциальных игроков
такие фразы, как только пять процентов, могут решить эту проблему и
думаю, что вы можете добиться большего успеха среди других в ответ на расследование asa
драматурги утверждали, что головоломки имеют тематическое сходство
с игровым процессом и повествованием, которого игроки могли ожидать в реальных играх
однако asa не дает понять, что те, кто нажимает
реклама и установка приложения ожидают игровой процесс, который отражает то, что показано
в объявлении власти постановили, что реклама play rix вводит в заблуждение, несмотря на
включение playwrx заявления об отказе от ответственности, что не все изображения представляют
геймплей оскорбительная реклама не может
продлить срок действия в Великобритании, и playwrx сказали, чтобы
их будущая реклама фактически отражает игровой процесс названий, которые они связаны
Надеюсь, мы увидим эти раздражающие ложные
реклама прекратилась и в других регионах. II нравится, что власти Великобритании
попал в это, потому что этот тип рекламы заставил меня
орехи какое-то время кто-то видел это, как и все
падаю на это, я вижу их все время, но я нахожу, что YouTube - это не YouTube
извините, facebook особенно плох для ложной рекламы, как и многие другие
компьютерные игры, которые я вижу, они похожи на ох
Проверьте это, вы знаете, что это игра, в которую вам нужно
играть, и это не игра, это видео из
другая видеоигра не такая уж чокнутая ну это почти как
они создали как видео, да, я не знаю, попался ли ты
это я действительно установил игру, когда началась реклама о, хорошо
потому что я подумал, о, это выглядит очень весело
да, реклама заставляет это выглядеть действительно весело
в игре не было ничего похожего, да, что показывала реклама, и на самом деле это
было похоже на действительно плохой топографический вид войны
моделирование да какое это имеет отношение к
что-нибудь да абсолютно вводит в заблуждение
жаль, что только власти Великобритании
это я думаю хорошо я не знаю что это но я имею в виду
Что касается постановления, это то, что мы все равно слышим
вот что сейчас в новостях
я надеюсь, что его увидят по всему миру, потому что такая реклама
сводит меня с ума и как отец, чьи дети сейчас попадают в
приложения и игры, они видят эту рекламу, и они похожи на папу, я хочу
скачать, что я хочу поиграть, да, но теперь я задаюсь вопросом, что именно
они действительно смотрят игру, да, и это заставляет меня думать, что я имею в виду, что это хорошо
что власть ставит ногу, потому что
если нравится, где линия, да, если им разрешено
если бы им было разрешено публиковать эти объявления, которые полностью не то, что они
реклама, что это за линия, что это может быть, что мой
дети на самом деле устанавливают, и я бы сказал, что мои дети, потому что это пример
что вы используете, но я имею в виду, что это меня раздражало, да, потому что я лежал там на
диван думает, что это выглядит круто, я собираюсь установить это
Вы могли бы представить, если бы мы рекламировались как техническое шоу по категории 5, но на самом деле мы
автосалон я не мог представить
Просто сводите вас с ума, вы настраиваете это как
я должен услышать о криптовалюте, чтобы быть справедливым, у нас есть технологическое шоу Linux и
люди говорят, почему ты говоришь об окнах
хорошо честно, я не знаю, чтобы быть справедливым
они достаточно близки да, но да ii ложная реклама приложений и игр
сошла с ума, да, должно быть
что-то с этим сделали, и я рад видеть
эта история мне тоже все хорошо все в новой линейке iphone от Apple
было объявлено, и мини-компьютер BBC Micro Bit
большие обновления, делающие его достаточно мощным для приложений искусственного интеллекта.
новые истории плюс Роберт здесь с крипто-уголком
никуда не ходи
[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптовалюты и добро пожаловать обратно в крипто уголок, я надеюсь
ты здоров сегодня у меня две разные вещи
для вас вы, наверное, слышали, что банк Англии начал предупреждать
вчера их клиенты, которые процентные ставки
может стать отрицательным в следующем году, и большинство экономистов
предупреждение, что это очень плохой знак для экономики
и заодно хочу показать вам
что-то из нашей индустрии, говорящее о том, что криптобанки собираются
проглотить фиатные банки за три или даже меньше года, и почему это так
потому что криптобанки могут конкурировать на совершенно другом уровне, который они предлагают
гораздо более крупные продукты, чем может сделать традиционный банк
потому что все заново изобретается, как вы видели
в последних нескольких презентациях, которые я сделал, а также стоимость, я имею в виду, что у них нет
любые здания и никаких сотрудников, это все программное обеспечение,
сделать в этом году, чтобы традиционные банки получили абсолютную
шанс против наших криптобанков, и это будет очень
интересная разработка, которая хороша тем, что дает вам
как пользователю большая независимость в той области, которая отчаянно нужна
и это видно увеличение количества пользователей и ценности
денег, которые были заблокированы в 35, неуклонно растет
даже в тот момент, когда у нас было немного
тенденции в отрасли - еще одна вещь, которую я хотел бы вам показать
это так называемые невзаимозаменяемые токены. невзаимозаменяемые токены.
это активы, которые имеют разные цены, и хорошим примером является произведение искусства
если вы покупаете пикассо, и тогда у каждого пикассо разная цена
в зависимости от происхождения, а затем от многих факторов и э-э
эти вещи сейчас появляются и в нашем мире
и как вы можете видеть здесь, есть кто-то, э-э Тревор Джонс, который
создал это произведение здесь оно цифровое, поэтому это не физическое произведение искусства
и это называется бронзовый бык Пикассо, который он создал 25
из этих единиц начали продавать их по 200
кусок, и он сейчас зарабатывает, или нынешние владельцы зарабатывают четыре тысячи два
сто долларов продавая это, и это что-то
который будет становиться все больше и больше, у него огромный
преимущество в том, что с этими вещами вам не понадобится сертификат подлинности
или вам не нужен провенанс, потому что это все
часть блокчейна, поэтому вам не нужно иметь это отдельно
Вы знаете, откуда эта картина, от автора
Другой пример - земля, и у меня есть пример под названием
децентрализация, виртуальный мир с улицами
а затем у вас есть такие районы, как финансовый район или
азиатский район или африканский район, и вы можете купить недвижимость в нем
голубые - это те, которые вы сейчас можете купить,
Я выбрал то, что было продано в 2019 году
за 1,2 миллиона ман это валюта в этой стране
что составляет около 180000 рублей по текущей цене в восемь центов или
семь восемь центов за ману есть кое-что, что
почему это так интересно, это не для детей нет эм
это может быть, но самое интересное то, что вы, наверное, помните презентацию i
несколько месяцев назад на саммите в Кардано, который был полностью
виртуальный, и все это произойдет здесь, поэтому
у вас будет как в университете, а затем вы войдете в здание
вы видите разные залы, у вас есть все, что вы видите также в
традиционный университет у вас будет и здесь, отсюда
аспект этой точки зрения или конференции
залы модных кварталов мы видели это тоже
в других областях, так что это произойдет, это было разработано для
много лет он все еще находится в зачаточном состоянии, но он
он придет и связь с традиционным миром
тоже есть, и я показываю вам этот пример здесь
хотя нужно быть осторожным, потому что есть физический актив, который
в этом случае свойство и у вас нет реальной связи между
цифровая собственность и физическая собственность, потому что вы не можете
построение на блокчейне, поэтому закон должен измениться, чтобы эти
активов, чтобы быть действительно частью децентрализованной экономики, но
здесь, в этом случае, вы можете купить недвижимость эм один ноль ноль четыре восемь крейтон
бульвар Крейтон-стрит за шестьдесят пять тысяч
и сорок четыре доллара, а номинальная цена - пятьдесят долларов
так что вы можете купить часть собственности, не будучи там
не зная, что это за область и так далее
и эта недвижимость в данный момент сдается в аренду, а затем вы получаете часть этого
ээ, доход от аренды, это идея, что они пробуют это во многих свойствах
уже проданы таким образом, потому что это интересная инвестиция
как видите, есть много чего
выйдя на этот рынок, это другой рынок, чем d5
рынок, конечно, есть веб-сайт под названием openc, который
я найду лучший, чтобы узнать, где найти эти
невзаимозаменяемые токены и просто поиграйте с ними
да, я порекомендовал это вам в секторе вызова, просто поиграйте с ним, просто купите
некоторые жетоны вызова, получи ссуду
и просто учись и то же самое, что и здесь
хотя, как вы знаете, это не финансовые советы, а
я сделал так ужасно или x бесконечность супер редкий это отличный веб-сайт вы
просто нажмите здесь, и вы окажетесь здесь, это каталог, в котором
вы можете видеть, что происходит, и какие произведения искусства сейчас продаются или что
они в настоящее время продают так что это от меня на этой неделе я надеюсь
Вы узнали кое-что, надеюсь, вам это показалось интересным, и я
очень жду встречи с вами на следующей неделе снова
так что спасибо большое за просмотр до свидания
спасибо Роберт просто напомню, что мы не даем финансовых советов, а только
делиться тем, что происходит на рынке криптовалют
всегда помните, что рынки криптовалюты постоянно меняются и
всегда неустойчивый, теперь снова в бекке в отделе новостей
спасибо, Робби Apple представил четыре новых телефона
вторник, которые оснащены для более быстрой технологии с 5g
беспроводные сети пандемия временно парализовала заморские рынки Apple
фабрики и ключевые поставщики, что привело к задержке выпуска последних моделей iPhone
после обычного развертывания в конце сентября компания также закрыла многие из своих
магазины на месяцы из-за пандемии
лишая Apple первоклассной витрины для своей продукции
Представлен новый модельный ряд iphone 12
12 mini 12 pro и 12 pro max варьируются в цене примерно от 979 долларов
канадский до 1550 г.
технический гигант заявил, что новые телефоны также будут более долговечными
что может раздражать некоторых потребителей, Apple больше не будет включать зарядку
адаптеры с новыми телефонами, по словам компании, будут означать меньшие
более легкие коробки, которые более экологически безопасны для транспортировки
Apple, однако, отдельно продает две модели адаптера питания
которые, вероятно, являются необходимой покупкой, поскольку прилагаемый кабель не
совместим с традиционным стилем USB
настенная бородавка у яблока одна из самых верных
и богатые клиентские базы в мире, многие аналитики делают ставку на то, что
следующая волна телефонов будет хорошо продаваться iphone остается основой
Apple Business Apple хвасталась возможностями 5g
и пригласил генерального директора Verizon Ханса Вестберга, чтобы защитить
сеть 5g должна означать намного быстрее
скорости, позволяющие, например, быстрее загружать фильмы или игры
но найти эти скорости может быть непросто, пока операторы связи
развертывает сети 5g, значительный рост скорости все еще
редко встречается в большинстве стран мира, включая США
представленные во вторник модели iphone будут выпущены в разное время
iphone 12 и 12 pro будут доступны с 23 октября
мини и про макс выйдут 13 ноября
хорошо, я должен спросить, почему они не включают зарядное устройство
они говорят, что это более экологически чистый Джефф
но дело в том, что вы все равно должны купить зарядное устройство, да, оно придет
в отдельной упаковке, да, вот почему вокруг этого не все шло.
Я думаю, что это общая цена, и я имею в виду яблоко
Я знаю, что это шокирует, но я имею в виду, что телефоны Apple
уже всякие яблочные продукты уже безумно дорогие как это
теперь да, теперь они заставят вас заплатить за
Зарядное устройство уверен, что они такие, это смешно, что предполагается
быть обычным, как пара проводных
наушники ты говоришь это но бывает время джефф
когда я думаю, как когда я покупаю монитор для своего компьютера да зачем
кидают кабель dsub нет смысла
достаточно справедливо, и для меня это расточительно, конечно, верно, но вы не берете
ваш монитор через кабель dsub прямо, но наступит время, когда
они правы, когда у всех есть зарядное устройство USB
это быстрое зарядное устройство, да вы знаете, но потому что мы все используем
usba много я обобщаю, но многие из нас используют стену
бородавки, похожие на usba, который вы знаете
толстый тонкий, который нужно попробовать три раза перед
вы подключаете его, это верно, да, но наступит время, когда
У всех нас есть зарядные устройства USB, да и я знаю, что это
это цель, как будто они пытаются всех перевести на одну и ту же
связь да, но все же это кажется смешным
что вы купили бы телефон без зарядного устройства, как будто я не знаю, это история
и еще четыре разных модели телефона
у них есть у тебя есть про у тебя есть про максимум у тебя есть мини
мини меньше он такой же я подшучиваю это как те же орехи
и болты просто разного размера вроде как по сути ну нет я делаю
я имею в виду хорошо для них
новый продукт во время пандемии я имею в виду, что это здорово
да, компаниям сейчас сложно производить
конечно, это так, и я имею в виду тот факт, что они
у них была нехватка поставок из-за закрытия завода и всего такого, и
факт, что они могут это развернуть, это здорово
эээ, я просто он не фанат, ты не можешь сказать, я очень анти-яблоко
да, я просто имею в виду, если
тьфу
я бы, наверное, потерял его в магазине, но если бы у вас был телефон Android, он
usb a к вероятно usbc да, так что с тобой все в порядке, потому что ты
уже есть это да зарядное устройство, ты, наверное,
но это проблема, поэтому мы просто оставим все как есть
и возвращайтесь к мини-компьютеру bbc micro bit, используемому
миллионы школьников по всему миру получают
это первое крупное обновление с 2016 года. Ранее это был проект BBC.
теперь возглавляется фондом, который занимается программированием
доступный для детей микробит BBC призван вдохновлять молодых людей
обеспечение понимания ключевых знаний и навыков, чтобы стать
создатели не только пользователи технологий
последняя версия микробита обладает всеми функциями оригинала
и несколько фантастических дополнений, чтобы вы могли учиться и играть
новыми и интересными способами новая модель включает в себя динамик и микрофон в качестве
а также емкостный сенсор касания устройство выйдет в ноябре
с ценами от 11 фунтов 50 чуть больше 14 сша гарет стокдейл
исполнительный директор микробитового образовательного фонда назвал цель
микробита - помочь детям раскрыть свой творческий потенциал и
узнать, как формировать мир вокруг себя, он считает, что обучение программированию и
вычислительное мышление может улучшить навыки
что поможет им в карьере в 21 веке
с момента своего запуска микробит был разработан для обучения
примерно 25 миллионов детей изучают компьютерные навыки на устройстве
в более чем 60 странах предыдущая модель была запущена в Великобритании в 2016 году с BBC
раздача бесплатного микробита каждому 7 классу
ученик сейчас он используется в большинстве средних школ, а также в начальных школах
университетам и библиотекам фонд также пожертвовал 5 000
устройства для семей в Великобритании, чтобы помочь с домашним обучением во время
пандемия covet 19 микробит представляет собой схему размером с ладонь
доска с набором из 25 лампочек, которые можно запрограммировать на отображение букв
цифры и другие формы и чип Bluetooth
для беспроводной связи, поскольку оборудование самое мощное, извините
теперь достаточно мощный, чтобы запускать системы машинного обучения
у фонда есть планы по расширению в этой области
в будущем большое спасибо roy w nash и нашему сообществу зрителей за
отправив нам истории на этой неделе, спасибо за просмотр категории 5 точка
телекомпания не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 tv newsroom я бекка фергюсон
ну это первая серия 14 сезона в банке джефф мне нравится мы сделали это
хорошее шоу прошло через шоу, и технологии идут
вместе, и это было неплохо, как мы уже упоминали, 13 сезон был
вы знаете, что это было много изменений и много переходов, и теперь все
работать намного лучше, потому что мы потратили эти пару недель на то, чтобы
посвятить время здесь, в студии, наладить все так, как
они должны быть такими, я очень-очень благодарен, что вы здесь, спасибо нашим
сторонники наших покровителей на patreon.com убирают пятую категорию: это так много значит для
знайте, что вы поддерживаете нас, и, конечно же, мы даем вам захватывающие
контент, так что если вам понравилось сегодняшнее шоу
например просто знай, что есть еще о другом
полчаса контента, который вы не видели
это есть и доступно исключительно для постоянных посетителей. Это похоже на некоторые из
лучшие вещи звучат весело, а за кадром, также вы можете следить за нами
в твиттере это на category5tv, и я надеюсь, у вас будет замечательный
неделю всем, увидимся в следующий раз
среда
[Музыка]
ты