bienvenido a la tecnología de televisión de categoría 5, este es el inicio de la temporada 14.
qué emocionante es que la 14 temporada 14 que conozco en nuestro 14 año y
y la temporada 13 está detrás de nosotros, estaba recordando
bueno, es bueno tener la temporada 13 detrás de nosotros
sí, porque la temporada 13 tuvo muchos desafíos que vinieron con ella
uh pero estaba recordando con alguien hoy sobre
la primera temporada de la categoría cinco y cómo
no había un estudio como este, era una cámara web, una cámara web de 320p, hemos avanzado mucho
muy lejos mi nombre es robbie ferguson
es bueno que te unas a nosotros y yo soy jeff weston ese chico estoy feliz
estar aquí yo también son buenos momentos hey asegúrate de
haga clic en el botón de suscripción que se asegurará de que reciba una notificación
tan pronto como publiquemos o cada vez que publiquemos nuevos
videos emocionantes y para la temporada 14 tenemos muchas cosas emocionantes planeadas para
usted estamos reservando con anticipación y uh y estábamos
hablando antes del espectáculo como si estuviéramos reservados para diciembre, es decir
cuánto contenido tenemos en camino y solo va a
crecer y crecer este año va a ser absolutamente
increíble y estoy muy agradecido de tenerte con nosotros
um solo una nota cuando comenzamos la temporada 14 con la temporada 13 detrás de nosotros, eso significa
puedes descargar la totalidad de la temporada 13
en la gloria de la pantalla ancha ultra hd 2k a través de bittorrent, diríjase a
torrent.category5.tv la última vez que verifiqué que teníamos
varias semillas allí y puedes descargar todo el
temporada no solo que puedes descargar todas las temporadas las 13 temporadas que quieras
Mira la primera temporada en la que estaba sentado
frente a una webcam loco hey el contenido ha cambiado mucho
desde entonces, pero tanto que asegúrate de pasar a
descargar torrent.category5.tv que disfrútalo y mira hasta dónde
el espectáculo ha llegado incluso en el último año, quiero decir, la temporada 13 fue una época de
transición para nosotros sí, mudarnos a este gran estudio nuevo
aquí en el estudio e y todos los cambios que han venido
debido a la pandemia de Covet 19 que realmente sabes que es forzada
muchas empresas para cambiar la forma en que hacen las cosas y así
estamos haciendo lo mismo, estamos evolucionando con este nuevo panorama que
uh eso está ante nosotros y aprendiendo cómo podemos transmitir
uh en este tipo de uh en un nuevo reino de transmisión de una manera que quiero decir
las entrevistas son diferentes, no tenemos tanta gente en el estudio
vamos a hacer muchas cosas de forma remota y
y verás cosas increíbles en tu camino y vamos a
hacemos todo lo posible para que sea realmente bueno y realmente emocionante
hablando de uh realmente muy bien me encanta tu camisa
gracias tio oh si las camisas son nuevas eso es lindo
eso es elegante y aquí solo tengo mi chaqueta de traje oh eso es lo tuyo
eso es lo tuyo hombre eso es como ese es tu look
Sí, está bien, está bien, oye, esta noche nos divertimos
muestra para ti uh tenemos nuestro tema musical que
que hemos usado desde la primera temporada y cuando comencé este programa
con esa cámara web frente a mí y el micrófono montado nt1 frente a mí
De hecho, puse el tema musical en el altavoz.
para que el micrófono lo captara es que cómo lo hiciste no tenía la
tecnología como si no tuviéramos consolas de mezcla y
cierto oh sí así que estos días sin embargo
hemos intensificado un poco las cosas en el departamento de tecnología, sí, pero es
Es hora de refrescar la canción también, así que hoy vamos a saltar a cinco
vamos a encontrar al menos algunos artistas que
como está bien y vamos a ver qué se necesita
para obtener una remezcla retro de 8 bits del tema musical de categoría 5 que
llegando, quédate alrededor [Música]
aquí estoy en el puente de la red de televisión de categoría 5 aquí es donde viene todo
juntos aquí es donde ocurre la magia esto es
donde hago toda la edición de televisión de tecnología de categoría 5 y todo lo demás que
entra en una transmisión de este tipo que hemos estado en el aire
por ahora bueno, esto comienza la temporada 14 y desde la temporada 1
hasta la temporada 12 usamos una pista llamada
la migración de cupido por mi amigo mick griffin
como nuestro tema principal y para la temporada 13, el mismo Mick lo remezcló para nosotros, pero aquí
Estamos en la temporada 14 que comienza hoy y es hora de darle vida a las cosas
un poquito entonces que vamos a hacer vamos
para subirme a fiverr y encontrarnos un remix, lo que he hecho es que he subido
a mi github, así que he creado un nuevo
repositorio llamado cat5 tv undercore theme song y tiene el
mp3 dot original de nick rippon y luego tengo
cloné eso en mi servidor, así que la categoría 5 dot tv slash cat5
tv subrayado tema canción slash original dot mp3 pasa a ser
esa misma pista, así que podremos enviar este enlace
a uh a cualquiera que vaya a producir
en cinco, echemos un vistazo aquí está bien, así que he creado
un archivo aquí que les dirá que es donde está el archivo
bien, un par de puntos clave aquí, volvamos a la ola de oro
en lo que respecta a la introducción, retrocede, está bien, así que
puntos clave
tipo de compilaciones aquí es donde comienza
pero quiero que sea, quiero que nuestro enfoque esté en este tipo
Está bien, esa melodía llega a los 29 segundos, está bien, así que tengo
pedí que se enfatizara eso está bien, estoy buscando un remix
eso te hace querer uh eso pone un resorte en tu
apilar dale un buen surco
El desglose de [Música] comienza en 1 14. Será por
nuestra introducción del webcast, por lo que la compilación debe ser
bastante pronunciado, pero sucede bastante rápido, siempre puedo
Corta piezas y muévelas, pero imagina una introducción verbal rápida
donde decimos esto es lo que viene y luego nuestro logo vuela y la melodía
gotas, etc. de acuerdo
ahora, si aún no está familiarizado con fiverr, piénselo como un
servicio clasificado pero en lugar de comprar y vender bienes
compramos y vendemos dentro de la economía del concierto
por lo que está contratando autónomos que compartirán su talento y sus habilidades con
usted o si quiere vender su talento y
habilidades dentro de la economía del concierto fiverr es un lugar para hacer eso ahora como un
socio de este video, puede usar nuestro enlace y yo
Le agradecería que lo hiciera porque eso nos dará un poco de
contragolpe pero ve a cat5 dot tv slash fiverr y eso tomará
a su sitio web y recibirá
20 de descuento cuando te registres y realices tu primer pedido
si usa nuestro enlace cat5 dot tv slash fiverr, así que vayamos allí
[Aplausos] y haré una búsqueda rápida porque
sé lo que estoy buscando quiero chiptune oh accidentalmente puse un
s allí, pero lo corrigió para nosotros, la primera opción es 6.99, démosle un
escucha
eso no es un estilo chiptune gangnam aquí hay uno por 50 dólares
está bien, eso es bastante bueno, pero digamos que nuestro presupuesto es
50 en total, así que digamos que queremos gastar porque quiero tener
más de uno para elegir digamos entre uno y dieciocho dólares
esto es 14 dólares
y esto es lincoln park en 8 bits prepárate para ello mi primera colaboración
con osison porque esto está sucediendo comienza con una cosa que no sé
por qué ni siquiera importa cuánto lo intentes
eso es genial [Música]
pasemos al coro [Música]
escuchas eso
eso es increíble, veamos qué más han hecho aquí
[Música] definitivamente una buena vibra, no lo que soy
buscando pero correcto
[Música] [Aplausos]
oh esa diapositiva
[Música] agradable
[Música] está bien, no sé cómo vas a conseguir
que en una computadora de 8 bits ese tipo de flanger
así que no es del todo auténtico, pero eso es [Música]
vamos a fusionar dos eras juntas aquí hermosamente hecho realmente quiero decir y qué
estoy sintiendo de australianos en australianos
es una comprensión real de ese chiptune
sentir, pero luego ha adaptado algo más moderno
uh efectos y algunas de las cosas que no podrían haber sido posibles en el
chip's tune days um y estoy hablando como los primeros días
de Nintendo de 8 bits y cosas así, pero me encanta esa primera pista, así que voy
dejar esto a un lado definitivamente por 14 dólares que vale la pena volver a
este este lo vimos sí está bien y este tiene mario bros no
8 bits
eso es así que de nuevo estamos fusionando dos eras diferentes aquí y yo no lo soy no lo soy
cavando eso [Música]
me encanta lo que emma ement ha hecho aquí es que
hay un eco que da la sensación de un efecto más moderno, pero todavía es
usando lo que era posible en ese momento, así que hemos creado algo que ellos
Creé algo aquí que no había escuchado antes, pero Shirley es
[Música]
auténtico
Está bien, ¿qué más han hecho? Me encanta eso
[Música] ese loco vibrato
[Música] oh, lo volvieron a hacer
como traer este eco que es tan auténtico pero tan fresco
bien hecho [Música]
ahora tenemos algunos estereofónicos aquí
que no teníamos en los días de 8 bits, pero me gusta
[Música] [Aplausos]
[Música]
Oh, podría disfrutar totalmente de eso [Música]
mira eso tiene que sabes que estás caminando
[Música] y acabas de dar un salto en tu paso
es un tempo un poco bajo para lo que queremos, pero
tiene eso [Música]
Está bien, ahora nos estamos metiendo en la música del ascensor, pero lo que estoy escuchando y lo que soy
Me gusta es la capacidad de tomar sonidos auténticos y darles un giro.
como ese efecto de eco, no es un retraso, en realidad es el
el instrumento que se vuelve a muestrear se reposiciona y se coloca en el
secuencia de tal manera que suena como una
echo pero es solo parte de la secuencia, realmente me gusta mucho y mientras
Quiero que este sea un auténtico remix de chip de 8 bits, me gusta lo que
lo han hecho agregando algunos estereofónicos, creo que funciona
muy bien y lo trae a 2020 de tal manera que todavía suena
auténtico, pero tiene un poco más de plenitud que solo
siendo directo por el medio monofónico
así que me gusta mucho, voy a mantener ese abierto
me gusta eso
tan auténtico pero sin embargo tiene un ritmo realmente bueno
un sonido muy moderno que es impresionante, sí, amigo, eres un tiempo
viajero, ¿dónde estabas en el día del mod cracker?
en serio, oh, solo quiero escuchar a través del
termina bien litterae ardilla sabe qué
definitivamente están haciendo un músico todo el tiempo y
a través de todo bien, ¿qué más tienes para
[Aplausos] [Música]
[Aplausos] nosotros
está bien, no en eso [Música]
esa primera pista está bien, esto tiene más de una vibra
[Música]
Ardilla literaria de nuevo ha puesto un instrumento
completamente a la izquierda y luego el resto es una especie de
en el espacio aquí, pero esa base ahora se ha movido al medio, está bien
eso es bastante bueno
[Música]
demos el arpegio
[Música] parecía que iba a
construir y luego cayó como una iglesia
tipo de sonido que realmente no me gustó cómo cayó más bien
que construir
bien, nos hemos alejado demasiado del género que
la primera pista de la ardilla literaria, aunque fue tan buena
que yo y el precio son siete dolares que tengo que escuchar lo literario
la ardilla va a hacer con nuestro con nuestro tema principal, sigamos adelante
hay una línea tan fina entre la fidelidad
y autenticidad y creo que eso es lo que estoy escuchando es que
estoy buscando algo con mayor fidelidad
superior como la calidad de producción, pero la autenticidad de eso
es fantástico es demasiado como ultra comprimido es como el
los niveles son rectos en todos los ámbitos
simplemente no tiene la dinámica que espero
[Música] es tan lindo
[Música] Aunque no estaba buscando algo lindo
wow lo está reproduciendo [Música]
Solo imagino que la mayoría de estas personas están secuenciando, pero en realidad él está jugando
hola hola mi nombre es gabriel perez
gabrielle encantado de conocerte posar y producir música
por tu videojuego, gracias por jugarlo por mi bien, eso es
demasiado épico
¿Puedes imaginar la categoría cinco?
[Música]
fue esa sobretasa
Tengo que respaldar eso, ¿soy solo yo o era ese súper esmoquin?
ese
[Música] hola
¿Qué es esa marca de agua en el fondo que es
super tucks agradables 10 puntos para código abierto pero no del todo el sonido que soy
buscando lo siento pero fue un placer conocerte
gabrielle no, no necesito lecciones, soy nico y
de lo que te hablo hoy es de crear un videojuego fabuloso gratis
la mezcla de tu canción suena bien, puede ser una remezcla de 16 bits o
un anillo de 8 bits
gracias
[Música] Me gusta lo que hace Nico
[Aplausos]
sí, no en ese
Entonces esos tres primeros son algo de lo que soy, sabes
Pensando, pero Ii Nico cuesta siete dólares, así que quiero darle a Nico la oportunidad de intentarlo.
esto y ver qué se le ocurre, así que estoy
vamos a realizar el pedido, veamos qué
cuatro músicos pueden pensar
[Música] [Aplausos]
[Música]
eh está bien, este es uno que tiene estándar básico y premium
tan básico es el uso comercial de archivos de audio de alta calidad con un solo instrumento
un instrumento no es suficiente estándar una pista de un minuto ilimitada
instrumentación uso comercial una revisión
35 dólares, aunque nos empujará por encima del presupuesto
Aunque no puedo esperar a escuchar con qué sale amnet
hagámoslo [Música]
bien y en azeez y pensar con australianos y lo han clavado
lo han clavado como si crearan una pista que tenga eso
sensación auténtica y realmente no necesito hacer tanto
en cuanto a los comentarios, me gusta lo que están haciendo
así que sigamos adelante
si estás disfrutando esto hasta ahora, por favor dame un pulgar hacia arriba, te lo agradecería
mucho y mientras tanto he colocado
los cuatro pedidos y cuando regresemos escucharemos nuestros primeros resultados
alrededor de [Música]
[Aplausos] [Música]
um, así que echemos un vistazo rápido a algunos de los que han sido
enviado hasta ahora por lo que la ardilla literaria recuerda
tiene una pista de demostración excepcional y me ha enviado un par de demostraciones hasta ahora
y escuchemos rápidamente el más actual porque el primero que
envió la melodía estaba un poco fuera de lugar y yo había dicho
tal vez eche un vistazo a la melodía, escuche mi pista y luego vuelva
para mí con uh con una nueva demostración y ver cómo
las cosas se ven, así que escuchemos aquí lo que tenemos tan lejos de la literatura
[Música] ardilla
[Música] sientes que tiene ese bob
Definitivamente clavé ese tipo de ritmo que estaba buscando
[Música] ahora la intro se está poniendo un poco
mucho, pero no puedo cortar eso en ninguna parte, está bien
así que lo que estoy escuchando es que todavía tenemos problemas para clavar esa melodía principal
y de lo que me di cuenta a través de mi conversación con la ardilla literaria
es algo en lo que nunca pensé antes porque yo mucho
escuchar música de oído, no soy una persona de partituras en absoluto, no entiendo
notación en absoluto, pero cuando escucho una canción puedo retocarla en el
en el teclado y se me ocurre una melodía como si pudiera recrear la melodía porque yo
juego de oído pero siento que la ardilla literaria no es una
de aquellas personas que tocan de oído pero más bien tocan partituras por notación
y entonces sugerí que tal vez lo que puedo hacer es
voy a filmar mis manos retocando esto en el
piano en casa para que pueda ver las notas que
que debería ser porque no estamos del todo allí, puedo, puedo escuchar que él
él está golpeando el momento adecuado
pero las notas están apagadas, así que vamos a [Música]
escucha
mira lo que quiero decir
[Música] por lo que no está escuchando la forma en que
aquellos de nosotros que tocamos de oído escuchamos música, así que es solo un
un poco diferente y es interesante, ¿no?
um, pero él está clavando el tipo general de concepto de lo que estaba buscando
Porque realmente me gusta ese ritmo, se siente bien que me guste
Solo quiero ir así mientras escucho eso, pero tan pronto como
la melodía entra debería ser el uh así que en su caso escuchemos
porque lo está tocando en un menor [Música]
Voy a tocarlo en el piano esta noche, cambiemos a ese clip
[Música] así que el siguiente en la fila veamos aquí
y solo estoy en fiverr aquí, así que mnet ha enviado un par de versiones
de la pista también, así que escuchemos rápidamente
[Música] de nuevo estamos un poco apagados
esa melodía solo un toque
Clavado como todo lo demás, realmente estoy cavando eso
um, he oído que está un poco demasiado lleno para que un chiptune sea genuino
8 bits estábamos limitados a 4 pistas en el
día, así que pasan muchas cosas allí cuando el
viene el ritmo, hay como
eso se siente un poco demasiado para el
para esa era siento que están pasando demasiadas cosas
así que voy a pedir que uh que eminente
como que tira de eso un poco, me siento como
Realmente está clavando una especie de reminiscencia del original, pero
tiene que tener algo un poco fresco ahí como si fuera un poco
supongo que diría a punto de ser un poco
demasiado cerca del original como si escuchas eso
Solo voy a presionar play de nuevo aquí
así se siente un poco demasiado cerca del original, casi como
es como un uno a uno
tipo de recreación que estoy buscando un poco más
de un remix, así que veremos qué puede hacer mnet con eso
bien, pasemos al siguiente aquí
y ese es nico igorovich nico que tienes para nosotros aqui estamos
aquí está la sumisión de nico vamos a escucharlo
[Música]
quítatelo [Música]
Nico me tomó literalmente y puso pasos, así que tenemos pasos literales allí, no
exactamente de lo que estaba hablando cuando dije como imagínate dando un paseo
clavando mucho de eso, pero esa melodía principal solo había ese punto en el que
estaba un poco apagado, así que me gustaría que lo reelaboraras un poco
nico um y tal vez lo que haremos es
en lugar de desvanecerse al final, simplemente termina como una o alguna
una especie de ritmo pesimista, estoy empezando a escuchar eso
donde sabes, así que estoy imaginando cómo esto va a ser como una
video de introducción o algo así, así que quiero un poco de
una introducción más tranquila y luego la melodía y luego una para que quede bien en todos
Bienvenidos al programa y estamos
en curso, tal vez si Nico pudiera implementar un par
de esas cosas modifican esa melodía solo un poco
definitivamente tenemos esa vibra de 8 bits y yo
Me encanta que Niko Agorovich me esté cobrando en total después de todos mis honorarios y
todo lo demás 9.77 canadiense que me deja boquiabierto
escuchemos la última presentación de nico
aquí está [Música]
mucho más que recuerda al original pero
mucho 8 bits
[Música] si
bien, entonces es directo al espectáculo bienvenido al espectáculo
Soy Robbie, escuché una nota en la línea de la melodía.
mira lo que ha hecho ahí se ha ido [Música]
así que bajando en esa nota, entonces me gustaría tenerlo
Eche un vistazo rápido a eso, es una revisión realmente simple, aunque lo haría
esperar arrastrar una nota hacia abajo siempre que esté
en realidad no tocar esto en un teclado y tener que rehacer todo
bits, pero me parece que eso es probablemente algo que puede tirar
juntos en el secuenciador si está secuenciando
así que espero, uh, está bien, también tengo otra presentación de
ha sido un placer trabajar con emnit y amnet um
y todos estos caballeros han sido um pero eminentes
está en sintonía con mi mentalidad en cuanto a buen cliente
apoyo, siempre es como muchas gracias por tu gran
comentarios y todo este tipo de cosas, por lo que
excelente servicio al cliente, así como un músico muy talentoso
Vamos a escuchar lo que hizo después
como que mis peticiones han sido con respecto a
como si realmente retrocediera um estaba un poco demasiado ocupado porque se sentía
como si tuviera ese sonido de 8 bits
estaba haciendo tanto que eran como 16 pistas
versus los cuatro a los que estábamos limitados, así que veamos
cómo ha sido capaz de simplificar eso de retirarlo esta es una nueva presentación de eminencia
para nosotros
[Música] oh bien
[Música] [Aplausos]
staccato [Aplausos]
[Música] oh me encanta ese arpegio
eso es fresco [Música]
dulce
tan como clavar los matices de la pista original mientras la lleva a
la era de los 8 bits
Solo quiero ver eso, escuchar que el final cambió
para terminar con un ritmo pesimista, sin desvanecimientos, sé que el original tenía eso
y tal vez eso sea injusto porque no formaba parte de mis especificaciones originales
pero voy a pedirle a eminente que haga eso de todos modos y ver qué se le ocurre
porque ahora que escucho estas demostraciones empiezo a entender
más de lo que me gustaría escuchar porque estoy escuchando algunas de las cosas que me gustan
y algunas de las cosas que no me gustan, así que me da una oportunidad
para realmente evolucionar mi visión para esto, estoy seguro de que puedes sentirlo tan bien como
puedo, estamos tan cerca ahora que aún no he recibido un
sumisión de jose y sin embargo ha estado en comunicación
conmigo solo para hacerme saber que la vida está un poco ocupada en este momento
y me pidió una extensión, así que estoy bien con
que entiendo que sabes que puede estar realmente muy ocupado
y prefiero inclinarme por la calidad que por la velocidad
Así que démosle un día extra y veamos si puede pensarlo por nosotros.
Estoy perfectamente de acuerdo con eso, así que creo que mientras entras en Fiverr, sabes
use use esas fechas que le dan inicialmente como una fecha un poco arbitraria
a menos que tengas mucha prisa, entonces asegúrate
eres muy directo con los artistas
o quien sea que estés contratando para decir mira, realmente necesito lograr esto
la fecha límite puede hacerlo porque he descubierto que me refiero a que estos son
autónomos personas que están trabajando desde casa
en muchos casos estos días y, por lo tanto, es un
sabes que tienes que ser franco y honesto y creo que he sido eso y
Se lo he dicho a José, oye, si necesitas un día extra, tómalo.
Realmente me gustaría tenerlo hecho para entonces porque me gustaría hacer esta función
uh, pero si necesita más tiempo, prefiero inclinarme hacia la calidad
así que tómate tu tiempo, tómate todo el tiempo que necesites y mantenme informado básicamente
entonces, pero mientras tanto he recibido otras tres presentaciones
y revisiones desde la última vez que me registré contigo
así que en primer lugar nico igorovich ha enviado su revisión que es
súper súper simple, recuerdas que este es el que subió una nota donde
Quería que bajara, así que escuchemos y veamos si
clavó eso sí ves
una pequeña cosa tan simple una nota y ahora se siente como si lo hubiera clavado
así que voy a aprobar que una camada una ardilla tengo curiosidad por saber si mi
Tintinear el piano es lo suficientemente bueno y en realidad respondió
Volví y dije que sí, necesitaba esto, gracias porque no lo soy
capaz de anotar música que no puedo escribir como las notas en
partitura porque ese no soy yo y como expliqué anteriormente como
lo mejor que puedo hacer es tocar el piano y
Espero más allá de las esperanzas de que eso sea suficiente para ti, que tocas con partituras
para poder traducir eso y creo que puedes ver qué teclas soy
golpeando lo suficiente para que puedas clavar eso
aquí hay esperanza, ahora escuchemos la nueva presentación de las ardillas literarias
utilizando mi tintineo en el piano para ver
si hemos clavado esa melodía
bueno también amo lo que la ardilla literaria ha hecho allí
Lo escucho, no sé si lo escuchas, ¿ves esto?
Yo estaba muy en el ritmo, él es como un agregado como un estruendo
como si fuera un poco más como un poco, no sé como
skippy uh no conozco los términos técnicos porque
no soy un músico profesional pero tiene ese tipo de como
uh swing a la melodía un poco
escuchar de nuevo [Música]
ver que está tocando esas notas similares en una especie de punto intermedio para que
le da un poco más de vibración y realmente me gusta eso
finalmente el uh oh y entonces lo he aprobado
por supuesto que quiero decir que lo ha clavado bien hecho um
mnet también ha enviado su final para concluir nuestra
vista de estos tres le dije a eminente como si todo lo demás fuera perfecto, pero yo
realmente quiero que se sienta que se resuelve y ahora mismo es una especie de
sabes desvanecerse, morir y no tener realmente un
final sólido firme realmente quiero eso, así que escuchemos lo eminente
ha llegado con ninguna otra dirección que aquí está
[Música]
[Música] entonces
Sí, eso es tan auténtico como si acabara de vencer al jefe.
vencer al jefe final y estamos al final del espectáculo y
juego terminado me encanta absolutamente absolutamente estelar
Bien hecho, caballeros, también estoy esperando la presentación de José.
y volveré con eso tan pronto como esté en la presentación final de azazen
está en vamos a escucharlo [Música]
bienvenido al programa, esto es lo que viene, bla, bla, bla, una especie de
un poco de calma allí
captas eso
sabes lo que es asombroso ahora que estás viendo esto que has visto
que me encanta ese desglose del medio tiempo y le dejé saber a la ardilla literaria que
Me encantó cuando lo hizo, no le dije nada a José y
sin embargo, ha recogido eso en la canción y ha hecho ese tipo de
tiempo de medio tiempo y me encanta eso
[Música]
y está ese desglose del original
ella lo cambió un poco pero me gusta
Oh, bueno, esa es la sumisión de José, ¿sabes lo que realmente ha sido mucho?
divertido durante este proceso es tener la oportunidad de escuchar cómo
cuatro músicos talentosos en fiverr han
Tomó la misma canción y la interpretó de manera ligeramente diferente y cada
la pista es la misma tiene similitudes es de
la misma pista original, pero es completamente diferente en muchos
También creo que me siento personalmente
que hay un claro ganador, siento que voy a usarlo todo
cuatro de estas versiones de nuestro tema principal y, de hecho, cuando fui
en esto pensé que íbamos a conseguir un nuevo tema musical para la introducción de la
mostrar pero ahora me estoy imaginando como una nueva versión para el extra con el
lista de créditos y una nueva versión cuando hagamos la transición y
tenemos cuatro versiones diferentes que son completamente nuevas
para nuestro tema musical, pero cuál es tu favorito, tuvimos a nico agorovich
ardilla litterae
m net [Música]
[Aplausos] [Música]
y por supuesto mosasan
comenta tu favorito a continuación y no olvides darnos un me gusta
gran aprobación y suscribirme si disfrutaste este video, me gustaría mucho
aprecia eso y no olvides si estás pensando
sobre probar Fiverr, ya sea que necesite un nuevo logotipo o alguien para diseñar
algo para ti crea algo de música hay cantidades inimaginables
de talento en cuanto al nivel y la ecléctica de los talentos que son
disponible en fiverr si quieres probarlo puedes
ahorre 20 en su primer concierto usando nuestro enlace
cat5.tv fiverr y, por supuesto, eso también
arroja una pequeña propina en nuestro frasco de propinas para nosotros también
muchas gracias por mirar espero que hayas disfrutado
esto es lo que viene en la sala de noticias de televisión de categoría 5
Los hackers de sombrero blanco han estado al mando de la red corporativa de Apple durante meses.
una actualización opcional de Windows 10 rompe su capacidad para actualizarse en el futuro
En el Reino Unido se han prohibido los anuncios engañosos sobre rompecabezas.
se ha anunciado la nueva línea de iphone de Apple y el micro bit bbc
La mini computadora está recibiendo una gran actualización, lo que la hace lo suficientemente potente para la inteligencia artificial.
las aplicaciones se ciñen a todos los detalles y al rincón criptográfico de esta semana
están llegando esta es la sala de redacción de categoría 5.tv
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux
desde la redacción soy becca ferguson durante meses, la red corporativa de apple
en riesgo de ataques que podrían haber robado datos confidenciales de potencialmente millones
de sus clientes y ejecutar código malicioso en sus
teléfonos y computadoras sam curry, un investigador de 20 años que
se especializa en seguridad de sitios web dijo que
en total, él y su equipo encontraron 55 vulnerabilidades
calificó a 11 de ellos como críticos porque le permitieron tomar el control del núcleo
infraestructura de Apple y desde allí robar correos electrónicos privados
datos de icloud y otra información privada
Apple arregló rápidamente las vulnerabilidades después de que Curry las informara a través de un
lapso de tres meses a menudo a las pocas horas de su inicial
aviso que la empresa ha procesado hasta ahora sobre
la mitad de las vulnerabilidades y comprometido a pagar
doscientos ochenta y ocho mil quinientos dólares para ellos
una vez que Apple procese el resto, el curry dijo que el pago total puede superar
medio millón de dólares, dijo kari sidon en un chat en línea unas horas después
publicando una palabra de nueve mil doscientos dólares
a 9200 palabras escribir sobre sus hallazgos
si los problemas fueran utilizados por un atacante, Apple se habría enfrentado
divulgación masiva de información y pérdida de integridad
explica que los atacantes tendrían acceso a las herramientas internas que se utilizan para gestionar
información del usuario y, además, poder cambiar la
sistemas para que funcionen como pretenden los piratas informáticos
Entre los riesgos más graves estaban los planteados por una secuencia de comandos entre sitios
vulnerabilidad en un analizador de código que utilizan los servidores de icloud
debido a que icloud proporciona servicio a Apple Mail, la falla podría ser aprovechada por
enviar a alguien con una dirección icloud.com o mac.com y un correo electrónico que
incluyó caracteres maliciosos, el objetivo solo necesita abrir el correo electrónico para
ser pirateado y una vez que sucedió un script oculto
dentro del correo electrónico malicioso permitió al pirata informático realizar cualquier acción que el usuario
podría al acceder a icloud en el navegador
en un comunicado que Apple dice tan pronto como los investigadores nos alertaron sobre los problemas
detallan en el informe que arreglamos inmediatamente las vulnerabilidades
y tomamos medidas para evitar problemas futuros de este tipo en función de nuestros registros
Los investigadores fueron los primeros en descubrir las vulnerabilidades, por lo que nos sentimos seguros
no se ha utilizado incorrectamente ningún dato de usuario microsoft advierte que los clientes que
instale la actualización opcional kb4577062 para las versiones de Windows 10
1903 y 1909 encontrarán problemas al actualizar el más nuevo
a versiones más recientes de Windows 10 en algunos dispositivos
como dice microsoft después de instalar la actualización opcional
los usuarios recibirán advertencias de compatibilidad cuando intenten actualizar el sistema operativo a
versiones más recientes si acceso a Internet http para el sistema local
las cuentas están bloqueadas mediante un firewall, mientras que Microsoft no
mencionar que los problemas de compatibilidad también afectan las versiones más recientes de Windows 10
los usuarios también han visto esta advertencia al intentar actualizar a la versión de Windows 10
2004. Microsoft dice que actualmente
trabajando para abordar este problema con una solución que estará disponible en las próximas ventanas
10 lanzamiento hasta entonces la empresa asesora a los clientes
si su dispositivo tiene acceso a http bloqueado para cuentas del sistema local
para mitigar este problema, puede habilitar el acceso http para la configuración de Windows 10
actualización dinámica ¿utiliza la cuenta del sistema local después de
ha permitido el acceso puede reiniciar la instalación de la actualización de debate
y no debería ver la advertencia kb4577062 se publicó el mes pasado
siendo lo más destacado que permite un explorador de Internet 11
notificación para informar a los usuarios sobre adobe plano de adobe
El fin del soporte de flash llegará este diciembre.
autoridad ha puesto fin a esos anuncios de rompecabezas que argumentan que los frecuentes
La publicidad tergiversa la jugabilidad de cada título.
la autoridad de estándares publicitarios evalúa periódicamente
en qué se aplica y qué no se aplica a los anuncios de juegos en el Reino Unido
lo que significa que es importante para los desarrolladores de juegos mantenerse al día con
decisiones de la autoridad para garantizar que sus propios anuncios no terminen
en la tabla de cortar los anuncios de play rick en la mira de asa esta vez
puede ser familiar para cualquiera que incursione regularmente en
juegos móviles gratuitos o pergaminos se desplaza a través de las redes sociales
cada uno representa un rompecabezas que requiere que los jugadores deslicen una variedad de pines en un
cierto orden para salvar a un personaje de dibujos animados de
fatalidad sólo cuando el regulador de anuncios señala el
El juego que aparentemente aparece en esos anuncios no se parece en nada a
lo que realmente se encuentra en la mayor parte de los juegos de Match 3 que anuncian
la queja en sí surgió de dos anuncios particulares de Facebook
uno para paisajes domésticos y otro para paisajes de jardines que siguieron
formato de localización precisa y destinado a atraer a los posibles jugadores con
frases como solo el cinco por ciento pueden resolver esto y
cree que puede hacerlo mejor entre otros en respuesta a la investigación de asa
dramaturgos argumentaron que los rompecabezas compartían similitudes temáticas temáticas
con la jugabilidad y la narrativa que los jugadores pueden esperar en los juegos reales
el asa, sin embargo, no deja en claro que aquellos que hacen clic en el
El anuncio y la instalación de la aplicación esperan un juego que refleje lo que se muestra.
En el anuncio, la autoridad ha decretado que los anuncios de Play Rix son engañosos a pesar de
la inclusión de playwrx de un descargo de responsabilidad de que no todas las imágenes representan
jugabilidad los anuncios ofensivos no pueden
más largo en el Reino Unido y se le ha dicho a playwrx que se asegure
sus anuncios futuros en realidad representan la jugabilidad de los títulos a los que están vinculados
con suerte veremos estos molestos falsos
los anuncios se detuvieron en otras regiones y me gusta que la autoridad del Reino Unido haya
me metí en esto porque este tipo de anuncio me ha llevado
Locos por un tiempo ahora alguien más ha visto esto como cualquier otra persona
cayendo en eso, los veo todo el tiempo pero encuentro que youtube no es youtube
lo siento, facebook es particularmente malo para los anuncios falsos como tantos
juegos de aplicaciones de computadora que veo que son como oh
mira esto, sabes que este es el juego que tienes que hacer
jugarlo y no es el juego es su video
otro videojuego no es tan loco, es casi como
han creado como un video, sí, no sé si te has enamorado
esto, de hecho, instalé el juego cuando comenzó el anuncio, está bien
porque pensé que se ve muy divertido
sí, los anuncios hacen que parezca realmente divertido
el juego no era nada como eso, sí, lo que mostraba el anuncio y, de hecho,
era como una especie de guerra topográfica realmente mala
simulación, sí, ¿qué tiene que ver eso con
cualquier cosa, sí, absolutamente engañosa
Sin embargo, es lamentable que solo la autoridad del Reino Unido haya entrado
esto creo que bueno, no sé si lo es, pero quiero decir
en cuanto al fallo, sí, eso es lo que estamos escuchando de todos modos
eso es lo que está dando la noticia ahora mismo
espero que tenga éxito en todo el mundo porque este tipo de anuncios
me vuelve loco y como un padre cuyos hijos ahora se están metiendo
aplicaciones y juegos ven estos anuncios y son como oh papá, quiero
descargar que quiero jugarlo, sí, pero ahora estoy cuestionando qué
están viendo en realidad el juego, sí, y eso me hace pensar que quiero decir que es bueno
que la autoridad está poniendo su pie en el suelo porque
si como donde esta la linea si si si estan permitidos
si se les permitiera publicar estos anuncios que no son en absoluto lo que son
Publicidad ¿Cuál es la línea? ¿Qué podría ser que mi
los niños están instalando y yo diría que mis hijos porque ese es el ejemplo
que usas, pero quiero decir que me molestó, sí, porque estaba acostado allí en el
sofá pensando que se ve bien voy a instalar esto
¿Te imaginas si publicitáramos como un programa de tecnología en el gato 5, pero realmente somos un
exhibición de autos, no podía imaginar que así sería
Solo te vuelve loco, sintonizas es como
Tengo que oír hablar de las criptomonedas para ser justos, tenemos el programa de tecnología de Linux y
la gente dice porque hablas de windows
Está bien, es justo, no lo sé, para ser justos.
esos están lo suficientemente cerca sí, pero sí ii la publicidad falsa para aplicaciones y juegos ha
Me volví tan loco, sí, tiene que haberlo
algo hecho al respecto y me alegro de ver
esta historia yo también está bien, de acuerdo, la nueva línea de iPhone de Apple tiene
ha sido anunciado y la mini computadora bbc micro bit está recibiendo
grandes actualizaciones que lo hacen lo suficientemente potente para aplicaciones de ia porque tiene estas
Historias que vienen y Robert está aquí con el rincón de las criptomonedas
no vayas a ninguna parte
[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas, espero
estas bien hoy tengo dos cosas diferentes
para usted probablemente escuchó que el banco de inglaterra comenzó a advertir
ayer sus clientes que las tasas de interés
podría volverse negativo el próximo año y la mayoría de los economistas están
advirtiendo que esa es una muy mala señal para la economía
y al mismo tiempo me gustaría mostrarte
algo fuera de nuestra industria que dice que los criptobancos van a
tragarse los bancos fiduciarios en tres o incluso menos años y por qué es ese caso
porque los bancos criptográficos pueden competir en un nivel completamente diferente al que ofrecen
productos mucho más grandes que los que puede hacer un banco tradicional
porque todo se esta reinventando como viste
en las últimas presentaciones que hice y también el costo, quiero decir que no tienen
cualquier edificio y sin empleados, todo es software que
haciendo este año para que los bancos tradicionales tengan absoluta
oportunidad contra nuestros bancos de criptomonedas, por lo que será una gran
desarrollo interesante que es genial porque te da
como usuario mucha independencia en un área que se necesita desesperadamente
y este puede ver el aumento de usuarios y valor
del dinero que se ha bloqueado en 35 está aumentando constantemente
incluso en este momento en el que teníamos algo
tendencia en la industria la otra cosa que me gustaría mostrarte
son los llamados tokens no fungibles tokens no fungibles
son activos que tienen diferentes precios y un buen ejemplo son las obras de arte
si compras picasso y luego cada picasso tiene un precio diferente
dependiendo de la procedencia y luego muchos factores y uh
estas cosas están surgiendo ahora en nuestro mundo también
y como puedes ver aquí hay alguien que es uh trevor jones que
Creé esta pieza aquí, es digital, así que no es una obra de arte física.
y se llama el toro de bronce de picasso que creó 25
de esas unidades comenzaron a venderlas a 200
una pieza y ahora está ganando o los propietarios actuales ganan cuatro mil dos
Cien dólares vendiendo eso y esto es algo
que crecerá más y más, tiene el enorme
ventaja de que con estas cosas no necesitas un certificado de autenticidad
o no necesitas ninguna procedencia porque eso es todo
parte de la cadena de bloques, por lo que no es necesario tener eso por separado
sabes de dónde viene esa pintura hasta el creador
otro ejemplo es la tierra y aquí tengo un ejemplo llamado
descentraland que es un mundo virtual con calles
y luego tienes distritos como el distrito financiero o el
distrito asiático o el distrito africano y puede comprar propiedades en el
los celestes son los que actualmente puedes comprar este que
Elegí que se vendió en 2019
por 1.2 millones de maná esa es la moneda en esta tierra
que es alrededor de 180 000 y al precio actual de ocho centavos o
siete ocho centavos por maná hay algo que
por qué esto es tan interesante no es para niños no um
puede ser, pero lo interesante es que probablemente recuerdes la presentación que
hizo en la cumbre del cardano hace unos meses, que fue completamente
virtual y esas cosas pasarán aquí así que
tendrás como una universidad y luego entras en el edificio
ves las diferentes salas tienes todo lo que ves también en un
Universidad tradicional lo tendrás también aquí de eso
aspecto ese punto de vista o conferencia
pasillos distritos de moda uh, hemos visto eso también
en otras áreas, así que esto es algo que sucederá. Esto ha sido desarrollado para
muchos años está todavía en su infancia pero
vendrá y el vínculo con el mundo tradicional
también está ahí y les muestro este ejemplo aquí
aunque hay que tener cuidado porque hay un activo físico que está en
En este caso, la propiedad y usted no tiene un vínculo real entre
la propiedad digital y la propiedad física porque no puedes poner
un edificio en la cadena de bloques, por lo que la ley tiene que cambiar para que estos
activos para ser realmente parte de una economía descentralizada pero
aquí, en este caso, puede comprar una propiedad um uno cero cero cuatro ocho creighton
Boulevard Creighton Street por sesenta y cinco mil
y cuarenta y cuatro dólares y el precio simbólico es de cincuenta dólares
para que pueda comprar parte de una propiedad sin haber estado allí
sin saber qué zona es esa y así sucesivamente
y esa propiedad se está alquilando en este momento y luego obtienes una parte de esa
uh ingresos de alquiler es una idea que lo están probando muchas propiedades
ya se han vendido de esta manera porque es una inversión interesante
como puedes ver, hay muchas cosas
llegando a este mercado también es un mercado diferente al d5
mercado, por supuesto, hay un sitio web llamado openc que es
Encuentro el mejor para averiguar dónde encontrar estos
tokens no fungibles y simplemente juega con ellos
sí, te lo recomendé en el sector de desafío, solo juega con él, solo compra
algunos desafían tokens uh consigue un préstamo
y solo aprende y lo mismo que debes hacer aquí
aunque no todo es un consejo financiero como sabes, pero es lo que
lo hice rarible o x infinity super rare es un gran sitio web que
simplemente haga clic aquí y estará aquí, así que es un directorio donde
puede ver lo que está pasando y cómo se vende actualmente qué arte o qué
¿Están vendiendo actualmente? Eso es todo de mi parte esta semana, espero
aprendiste algo, espero que lo hayas encontrado interesante y estoy
Tengo muchas ganas de verte de nuevo la semana que viene
así que muchas gracias por ver adiós
gracias robert solo un recordatorio de que no brindamos asesoramiento financiero, sino solo
compartir lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas
recuerde siempre que los mercados de criptomonedas están en constante cambio y
siempre volátil ahora de vuelta a becca en la sala de redacción
gracias robbie apple dio a conocer cuatro nuevos teléfonos
martes que están equipados para una tecnología más rápida con 5g
redes inalámbricas la pandemia paralizó temporalmente a Apple en el extranjero
fábricas y proveedores clave que provocan un retraso de los últimos iphones
desde su lanzamiento habitual a finales de septiembre, la empresa también cerró muchos de sus
tiendas durante meses debido a la pandemia
privar a Apple de un escaparate privilegiado para sus productos
ahora se ha presentado la nueva alineación el iphone 12
12 mini 12 pro y 12 pro max rango de precio desde aproximadamente 979 dólares
canadiense hasta más de 1550.
el gigante tecnológico dijo que los nuevos teléfonos también serán más duraderos
en una medida que puede molestar a algunos consumidores, Apple ya no incluirá la carga
adaptadores con teléfonos nuevos, la compañía dice que significarán más pequeños
cajas más ligeras que son más ecológicas para enviar
Apple, sin embargo, vende por separado dos modelos de adaptador de corriente
que probablemente sea una compra requerida ya que el cable incluido no es
compatible con el estilo usba tradicional
pared verruga manzana tiene uno de los más leales
y bases de clientes prósperas en el mundo, lo que tiene muchos analistas apostando a que
la próxima ola de teléfonos se venderá bien el iphone sigue siendo la base de
Apple Business Apple se jactó de las capacidades 5g
y contrató al ceo de verizon, hans vestberg, para defender la
Se supone que la red 5g significa mucho más rápido
velocidades que hacen que sea más rápido descargar películas o juegos, por ejemplo
pero encontrar esas velocidades puede ser un desafío mientras que los operadores de telecomunicaciones tienen
estado implementando redes 5g, aún se están produciendo aumentos significativos en la velocidad
poco común en gran parte del mundo, incluido EE. UU.
los modelos de iphone presentados el martes se lanzarán en diferentes momentos
el iphone 12 y 12 pro estarán disponibles a partir del 23 de octubre
el mini y el pro max seguirán el 13 de noviembre
Está bien, tengo que preguntar por qué no incluirían un cargador
están diciendo que es más ecológico Jeff
pero el hecho es que tienes que comprar el cargador de todos modos, sí, vendrá
en paquetes separados, sí, por eso hay un poco de alboroto por esto
Creo que es un precio total y me refiero a Apple
Lo sé, impactante, pero me refiero a que los teléfonos Apple son
ya cualquier producto de manzana ya es muy caro, ya que
es ahora sí um ahora te van a hacer pagar por un
cargador seguro que son así es ridículo que se supone
para ser un lugar común como un par de cables
auriculares dices eso pero hay veces jeff
cuando pienso como cuando compro un monitor para mi computadora, sí, ¿por qué?
arrojan un cable dsub no tiene sentido
bastante justo y eso para mí es un desperdicio seguro correcto correcto pero no cobra
su monitor a través de un cable dsub derecho, pero llegará un momento en que
tienen razón cuando todos tienen un cargador usbc
eso es un cargador rápido, sí, lo sabes, pero porque todos usamos
usba mucho, generalizo, pero muchos de nosotros usamos wall
verrugas que tienen como una usba que es la que sabes la
gordo delgado que tienes que probar tres veces antes
lo conectas, es cierto, sí, pero llegará un momento en que
todos tenemos cargadores usbc, sí, y sé que eso es
ese es el objetivo, como si estuvieran tratando de hacer que todos pasen al mismo
conexión sí um pero todavía parece un poco ridículo
que comprarías un teléfono sin cargador como si no supiera que esa es la historia
y la otra cosa son cuatro modelos diferentes de teléfono
ellos tienen tu tienes el profesional tu tienes el pro max tienes el mini
la mini es más pequeña es lo mismo me burlo es como las mismas nueces
y tornillos de diferente tamaño como esencialmente como oh bueno, no, hago
quiero decir bien para ellos por sacar
un nuevo producto durante una pandemia quiero decir que es genial
sí, es difícil para las empresas fabricar en este momento
seguro que lo es y me refiero al hecho de que han
han tenido escasez de suministro debido al cierre de la fábrica y todo eso y
el hecho de que puedan implementar esto es genial
uh, simplemente no es un fanático, puedes decir que no, soy muy anti-apple
si solo quiero decir si
ugh
Probablemente lo perdería en la tienda, pero si tuvieras un teléfono Android es
usb a probablemente usbc sí, así que estás bien porque
ya tienes ese cargador sí probablemente
pero ese es el problema, así que lo dejaremos así
y regrese a becca la mini computadora bbc micro bit utilizada por
millones de escolares de todo el mundo están recibiendo
su primera actualización importante desde 2016. Anteriormente un proyecto liderado por la bbc, es
ahora dirigido por una fundación que tiene como objetivo hacer que la codificación
accesible para los niños el microbit bbc está diseñado para inspirar a los jóvenes
Proporcionar la comprensión de los conocimientos clave y las habilidades para convertirse
creadores no solo usuarios de tecnología
la última versión del microbit tiene todas las características del original
y fantásticos extras para que puedas aprender y jugar
de formas nuevas y emocionantes, el nuevo modelo incluye un altavoz y un micrófono como
además de un sensor táctil capacitivo, el dispositivo se lanzará en noviembre
con precios a partir de 11 libras 50 un poco más de 14 us gareth stockdale
director ejecutivo de la fundación educativa microbit dijo que el propósito
del microbit es ayudar a los niños a desbloquear su potencial creativo y
aprender a dar forma al mundo que los rodea, cree que aprender a codificar y
el pensamiento computacional puede mejorar las habilidades
que les ayudará en sus carreras en el siglo XXI
desde su lanzamiento, el microbit ha sido diseñado para la educación
con un estimado de 25 millones de niños que aprenden habilidades informáticas en el dispositivo
en más de 60 países, el modelo anterior se lanzó en el Reino Unido en 2016 con la BBC
regalando un micro bit gratis a cada grado 7
estudiante, ahora se utiliza en la mayoría de las escuelas secundarias y primarias
universidades y bibliotecas, la fundación también ha donado 5000
dispositivos a familias en el Reino Unido para ayudar con la educación en el hogar durante el
codicia 19 pandemia el micro bit es un circuito del tamaño de la palma de la mano
tablero con una matriz de 25 luces que se pueden programar para mostrar letras
números y otras formas y un chip bluetooth
para la conectividad inalámbrica ya que el hardware es más potente, lo siento
ahora es lo suficientemente potente como para ejecutar sistemas de aprendizaje automático
la fundación tiene planes de expandirse a esta área
en el futuro, muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por
enviándonos historias esta semana gracias por ver el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión no olvides dar me gusta y suscribirte a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría5 de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson
Bueno, ese es el episodio uno de la temporada 14 en Can Jeff, me encanta, lo hicimos.
Buen espectáculo superó el espectáculo y la tecnología está llegando
juntos y ha sido un gran avance como mencionamos que la temporada 13 fue
sabes que fue un gran cambio y mucha transición y ahora las cosas están
trabajando mucho mejor porque nos tomamos un par de semanas para
dedicar algo de tiempo aquí en el estudio para configurar las cosas de la manera que
deberían estarlo, así que estoy muy, muy agradecido de tenerte aquí, gracias a nuestro
simpatizantes nuestros patrocinadores en patreon.com barra de categoría cinco significa mucho para
sepa que nos está apoyando y, por supuesto, le brindamos algunos
contenido también, así que si disfrutaste el programa de hoy
por ejemplo, solo sé que hay otro
media hora de contenido que no pudiste ver
que está ahí y disponible exclusivamente para los clientes, oh, eso es como algunos de los
lo mejor suena divertido eh detrás de escena también puedes seguirnos
en twitter está en category5tv y espero que tengas una maravillosa
semana a todos nos vemos la próxima
miércoles
[Música]
tú