ยินดีต้อนรับสู่ทีวีเทคโนโลยีประเภทที่ 5 นี่คือการเริ่มต้นของฤดูกาลที่ 14
มันน่าตื่นเต้นแค่ไหนที่ 14 ซีซั่น 14 ที่ฉันรู้จักในปีที่ 14 ของเราและ
และซีซันที่ 13 อยู่ข้างหลังเราฉันชวนให้นึกถึง
เป็นเรื่องดีที่มีซีซั่น 13 อยู่ข้างหลังเรา
ใช่เพราะซีซัน 13 มีความท้าทายมากมายที่มาพร้อมกับมัน
เอ่อ แต่วันนี้ฉันกำลังระลึกถึงใครบางคนเกี่ยวกับ
ฤดูกาลแรกของประเภทที่ห้าและอย่างไร
ไม่มีสตูดิโอแบบนี้มันเป็นเว็บแคมเว็บแคม 320p ที่เรามีมานาน
ทางไกลชื่อของฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ดีใจที่ได้คุณมาร่วมงานกับเราและฉันเจฟฟ์เวสตันผู้ชายคนนั้นฉันมีความสุข
ที่จะอยู่ที่นี่ฉันก็เป็นช่วงเวลาที่ดีเฮ้คุณต้องแน่ใจ
คลิกที่ปุ่มสมัครสมาชิกเพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้รับการแจ้งเตือน
ทันทีที่เราเผยแพร่หรือเมื่อใดก็ตามที่เราโพสต์ใหม่
วิดีโอที่น่าตื่นเต้นและสำหรับซีซัน 14 เรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายที่วางแผนไว้สำหรับ
คุณกำลังจองล่วงหน้าและเอ่อและเราก็
พูดก่อนการแสดงเหมือนเราจองไว้ในเดือนธันวาคมนั่นคือ
เรามีเนื้อหามากแค่ไหนและเป็นไปตามนั้น
เติบโตและเติบโตในปีนี้จะเป็นไปอย่างแน่นอน
เหลือเชื่อและฉันรู้สึกขอบคุณมากที่มีคุณอยู่กับเรา
อืมแค่ทราบว่าเราเริ่มต้นฤดูกาลที่ 14 โดยมีฤดูกาลที่ 13 อยู่ข้างหลังเรานั่นหมายความว่า
คุณสามารถดาวน์โหลดทั้งซีซัน 13
ในพระสิริไวด์สกรีนอัลตร้า hd ultra 2k ผ่าน bittorrent มุ่งหน้าสู่
torrent.category5.tv ล่าสุดฉันตรวจสอบว่าเรามี
หลายเมล็ดที่นั่นและคุณสามารถดาวน์โหลดทั้งหมดได้
ซีซันไม่เพียง แต่คุณสามารถดาวน์โหลดซีซันทั้งหมด 13 ซีซั่นที่คุณต้องการได้
ดูซีซันแรกที่ฉันนั่งอยู่
หน้าเว็บแคมบ้าเฮ้เนื้อหามีการเปลี่ยนแปลงมาก
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมาดังนั้นอย่าลืมไปให้ถึง
torrent.category5.tv ดาวน์โหลดที่สนุกและดูว่าไกลแค่ไหน
การแสดงมาถึงแม้ในปีที่ผ่านมาฉันหมายถึงฤดูกาลที่ 13 เป็นช่วงเวลาของ
การเปลี่ยนแปลงสำหรับเราใช่ย้ายเข้ามาในสตูดิโอใหม่ที่ยอดเยี่ยมนี้
ที่สตูดิโออีและการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดที่เกิดขึ้น
เพราะการระบาดของโรคโลภ 19 ซึ่งคุณรู้ดีว่าถูกบังคับจริงๆ
มีธุรกิจมากมายที่เปลี่ยนวิธีการทำสิ่งต่างๆและอื่น ๆ
เรากำลังทำเช่นเดียวกันกับที่เรากำลังพัฒนาไปพร้อมกับภูมิทัศน์ใหม่นี้
เอ่อนั่นคือเบื้องหน้าเราและเรียนรู้ว่าเราจะออกอากาศได้อย่างไร
เอ่อในขอบเขตการออกอากาศใหม่ในแบบที่ฉันหมายถึง
การสัมภาษณ์ต่างกันที่เราไม่มีคนเข้ามาในสตูดิโอมากนัก
เราจะทำหลายอย่างจากระยะไกลและ
และคุณจะได้เห็นสิ่งที่น่าทึ่งมาถึงคุณแล้วเราจะไป
พยายามทำให้ดีที่สุดและน่าตื่นเต้นจริงๆ
พูดว่าเอ่อดีจริงๆฉันรักเสื้อของคุณ
ขอบคุณคนที่ใช่เสื้อใหม่ที่ดี
นั่นเป็นเรื่องปกติและที่นี่ฉันมีเสื้อสูทของฉันโอ้นั่นคือของคุณ
นั่นคือสิ่งที่ผู้ชายชอบนั่นคือรูปลักษณ์ของคุณ
เอาล่ะเอาล่ะคืนนี้เรามีความสุข
แสดงให้คุณเห็นเรามีเพลงธีมของเราที่
เราเคยใช้มาตั้งแต่ซีซั่นหนึ่งและเมื่อฉันเริ่มการแสดงนี้
โดยมีเว็บแคมตรงหน้าฉันและไมโครโฟน nt1 ที่อยู่ตรงหน้าฉัน
ฉันเล่นเพลงธีมจากลำโพงจริงๆ
เพื่อที่ไมโครโฟนจะหยิบมันขึ้นมานั่นคือวิธีที่คุณทำมันไม่มี
เทคโนโลยีที่ชอบเราไม่มีคอนโซลผสมและ
ใช่ใช่แล้วอย่างไรก็ตามทุกวันนี้
เราได้พัฒนาสิ่งต่างๆขึ้นเล็กน้อยในแผนกเทคโนโลยีใช่แล้ว แต่มันเป็น
ได้เวลาปรับแต่งเพลงให้สดชื่นแล้ววันนี้เราจะกระโดดขึ้นไปบน fiverr
เราจะพบศิลปินอย่างน้อยสองสามคนที่เรา
อย่างโอเคแล้วเราจะมาดูกันว่าต้องใช้อะไรบ้าง
เพื่อรับรีมิกซ์ 8 บิตย้อนยุคของเพลงธีมประเภท 5 นั่นคือ
ขึ้นมาทันที [ดนตรี]
ฉันอยู่บนสะพานของเครือข่ายทีวีประเภท 5 นี่คือที่มาของทั้งหมด
นี่คือที่ที่เวทมนตร์เกิดขึ้นนี้คือ
ที่ฉันทำการแก้ไขทั้งหมดของทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 และทุกอย่างอื่น ๆ
เราได้ออกอากาศไปแล้ว
สำหรับตอนนี้สิ่งนี้เริ่มต้นในฤดูกาลที่ 14 และจากฤดูกาลที่ 1
จนถึงฤดูกาลที่ 12 เราใช้เพลงที่เรียกว่า
การอพยพของกามเทพโดยมิกกริฟฟินเพื่อนของฉัน
เป็นเพลงธีมของเราและสำหรับซีซั่นที่ 13 มิกค์เองก็รีมิกซ์ให้เรา แต่ที่นี่
เราคือซีซั่นที่ 14 เริ่มต้นขึ้นในวันนี้และถึงเวลาที่จะเติมเต็มสิ่งต่างๆ
เราจะทำยังไง
เพื่อก้าวไปสู่ ​​fiverr และพบว่าตัวเองรีมิกซ์สิ่งที่ฉันทำคือฉันได้อัปโหลด
ไปยัง github ของฉันดังนั้นฉันจึงสร้างไฟล์
ที่เก็บที่เรียกว่า cat5 tv เน้นเพลงธีมและมีไฟล์
ออริจินัลดอท mp3 จาก nick rippon และฉันได้แล้ว
โคลนสิ่งนั้นไปยังเซิร์ฟเวอร์ของฉันดังนั้นหมวดที่ 5 ดอททีวีเฉือน cat5
tv underscore theme song slash original dot mp3 เกิดขึ้นได้
แทร็กเดียวกันดังนั้นเราจะสามารถส่งลิงค์นี้ได้
เอ่อสำหรับทุกคนที่กำลังจะผลิต
บน fiverr มาดูที่นี่โอเคงั้นฉันสร้าง
ไฟล์ที่นี่จะบอกพวกเขาว่าไฟล์นั้นอยู่ที่ไหน
ประเด็นสำคัญที่ถูกต้องทั้งหมดตรงนี้เราจะย้อนกลับไปที่คลื่นทองคำ
เท่าที่อินโทรสำรองข้อมูลทั้งหมดก็เจ๋งมาก
ประเด็นสำคัญ
ประเภทของการสร้างตรงนี้นี่คือจุดเริ่มต้น
แต่ฉันต้องการฉันต้องการให้เราโฟกัสไปที่ผู้ชายคนนี้
เอาล่ะเมโลดี้จะเข้าที่ 29 วินาทีก็โอเค
ขอให้เน้นว่าอืมโอเคฉันกำลังมองหารีมิกซ์
ที่ทำให้คุณต้องการเอ่อที่ทำให้สปริงในของคุณ
กองให้เป็นร่องที่ดี
[ดนตรี] รายละเอียดเริ่มต้นที่ 1 14. สำหรับ
บทนำของการออกอากาศทางเว็บของเราดังนั้นการสร้างควรเป็น
ค่อนข้างเด่นชัด แต่เกิดขึ้นค่อนข้างเร็วฉันทำได้เสมอ
ตัดชิ้นส่วนและเคลื่อนย้ายไปรอบ ๆ แต่ลองนึกภาพคำแนะนำสั้น ๆ
ที่เราพูดนี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นจากนั้นโลโก้ของเราก็บินเข้ามาและทำนองเพลง
หยด ฯลฯ เลย
ตอนนี้ถ้าคุณยังไม่คุ้นเคยกับ fiverr ให้คิดว่ามันเหมือนออนไลน์
บริการจัดหมวดหมู่ แต่แทนที่จะซื้อและขายสินค้า
เรากำลังซื้อและขายในระบบเศรษฐกิจขนาดใหญ่
ดังนั้นคุณจึงจ้างฟรีแลนซ์ที่จะแบ่งปันความสามารถและทักษะของพวกเขาด้วย
คุณหรือถ้าคุณต้องการขายความสามารถของคุณและ
ทักษะภายในเศรษฐกิจกิ๊กเป็นสถานที่ที่จะทำเช่นนั้นในขณะนี้
พันธมิตรของวิดีโอนี้คุณสามารถใช้ลิงค์ของเราและฉันได้
จะขอบคุณมากถ้าคุณต้องการเพราะนั่นจะทำให้เราได้รับ
kickback แต่ไปที่ cat5 dot tv slash fiverr และนั่นจะใช้เวลา
คุณไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาและคุณจะได้รับ
ลด 20 เมื่อคุณสมัครและสั่งซื้อครั้งแรก
หากคุณใช้ลิงค์ cat5 dot tv slash fiverr ดังนั้นไปที่นั่นกันเถอะ
[เสียงปรบมือ] และฉันจะทำการค้นหาอย่างรวดเร็วเพราะ
ฉันรู้ว่าฉันกำลังมองหาอะไรฉันต้องการ chiptune โอ้ฉันใส่ไฟล์
อยู่ในนั้น แต่มันได้รับการแก้ไขสำหรับเราตัวเลือกแรกคือ 6.99 ลองให้มัน
ฟัง
ที่ไม่ใช่สไตล์กังนัมแบบชิปทูนนี่คือหนึ่งในราคา 50 เหรียญ
โอเคดีทีเดียว แต่สมมติว่างบประมาณของเราคือ
50 รวมกันสมมุติว่าเราต้องการใช้จ่ายเพราะอยากมี
มากกว่าหนึ่งรายการให้เลือกสมมติว่าระหว่างหนึ่งถึงสิบแปดดอลลาร์
นี่คือ 14 เหรียญ
และนี่คือสวนสาธารณะลินคอล์นใน 8 บิตเตรียมพร้อมสำหรับการทำงานร่วมกันครั้งแรกของฉัน
ด้วย osison เพราะสิ่งนี้เกิดขึ้นมันเริ่มจากสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่รู้
ทำไมมันไม่สำคัญว่าคุณจะพยายามแค่ไหน
เจ๋งมาก [ดนตรี]
ขอข้ามไปที่คอรัส [ดนตรี]
คุณได้ยินไหม
ที่ยอดเยี่ยมมาดูกันว่าพวกเขาทำอะไรอีกบ้างที่นี่
[ดนตรี] เป็นความรู้สึกที่ดีไม่ใช่สิ่งที่ฉันเป็น
มองหา แต่ถูก
[ดนตรี] [เสียงปรบมือ]
โอ้สไลด์นั้น
[ดนตรี] ดี
[ดนตรี] โอเคฉันไม่รู้ว่าคุณจะทำยังไง
บนคอมพิวเตอร์ 8 บิตที่เกิดขึ้น
ไม่ใช่ของแท้ แต่นั่นคือ [ดนตรี]
มารวมสองยุคเข้าด้วยกันที่นี่ทำได้สวยงามจริงๆฉันหมายความว่ายังไง
ฉันรู้สึกได้จากออสซี่ในออสซี่
เป็นความเข้าใจที่แท้จริงสำหรับชิปทูน่านั้น
รู้สึก แต่แล้วก็มีการปรับตัวให้ทันสมัยขึ้น
เอ่อเอฟเฟกต์และบางสิ่งที่ไม่สามารถเป็นไปได้ในไฟล์
วันปรับแต่งของชิปอืมและฉันกำลังพูดเหมือนวันแรก ๆ
ของนินเทนโด 8 บิตและอะไรทำนองนั้น แต่ฉันชอบแทร็กแรกดังนั้นฉันจะไป
เพื่อตั้งค่านี้ไว้อย่างแน่นอนสำหรับ 14 เหรียญซึ่งคุ้มค่าที่จะกลับไป
อันนี้เราดูแล้วโอเคและอันนี้ไม่ใช่มาริโอ้
8 บิต
นั่นเป็นอีกครั้งที่เราหลอมรวมสองยุคที่แตกต่างกันที่นี่และฉันไม่ใช่ฉันไม่ใช่
ขุด [ดนตรี]
ฉันชอบสิ่งที่ emma ement ทำที่นี่คือสิ่งนั้น
มีเสียงสะท้อนที่ให้ความรู้สึกถึงเอฟเฟกต์ที่ทันสมัยกว่า แต่ก็ยังคงอยู่
โดยใช้สิ่งที่เป็นไปได้ในเวลานั้นเราจึงสร้างสิ่งที่มี
สร้างสิ่งที่ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน แต่เชอร์ลีย์คือ
[เพลง]
แท้จริง
โอเคพวกเขาทำอะไรอีกบ้างฉันรักสิ่งนั้น
[ดนตรี] ไวเบรโตที่บ้าคลั่ง
[ดนตรี] โอ้พวกเขาทำมันอีกครั้ง
เช่นเดียวกับการนำเสียงสะท้อนที่เหมือนจริง แต่ยังสดใหม่
ทำได้ดี [ดนตรี]
ตอนนี้เรามี stereophonics เกิดขึ้นที่นี่
ที่เราไม่มีในวันที่ 8 บิต แต่ฉันชอบมัน
โอ้ฉันสามารถดื่มด่ำกับ [ดนตรี] ได้ทั้งหมด
เห็นว่าคุณรู้ว่าคุณกำลังเดิน
[ดนตรี] และคุณเพิ่งเริ่มก้าวใหม่
มันเป็นจังหวะที่ต่ำไปหน่อยสำหรับสิ่งที่เราต้องการ แต่
มันมี [ดนตรี]
โอเคตอนนี้เรากำลังฟังเพลงลิฟต์ แต่สิ่งที่ฉันได้ยินและสิ่งที่ฉันเป็น
ความชอบคือความสามารถในการใช้เสียงที่แท้จริงและทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลง
เช่นเดียวกับเอฟเฟกต์เสียงสะท้อนนั้นไม่ล่าช้า แต่เป็นไฟล์
เครื่องมือที่ได้รับการสุ่มตัวอย่างใหม่ถูกปรับตำแหน่งใหม่และและใส่ลงใน
ลำดับในลักษณะที่ดูเหมือนไฟล์
เสียงสะท้อน แต่มันเป็นเพียงส่วนหนึ่งของลำดับฉันชอบแบบนั้นจริงๆและในขณะที่ฉัน
อยากให้นี่เป็นการรีมิกซ์ชิป 8 บิตแท้ๆแบบไหน
พวกเขาเคยทำที่นั่นด้วยการเพิ่มสเตอริโอเสียงลงไปฉันคิดว่าได้ผล
ดีมากและนำมาสู่ปี 2020 ในลักษณะที่ยังฟังดูดี
ของแท้ แต่มีความสมบูรณ์มากกว่าเพียงเล็กน้อย
ตรงกลางโมโนโฟนิก
ดังนั้นฉันขุดมันมากฉันจะเปิดมันไว้
ฉันชอบมัน
ของแท้ แต่ยังมีร่องที่ดีจริงๆ
เสียงที่ทันสมัยมากซึ่งเป็นรายละเอียดที่ยอดเยี่ยมใช่เพื่อนคุณเป็นเวลา
นักเดินทางคุณอยู่ที่ไหนในวัน mod cracker
อย่างจริงจังโอ้โอ้ฉันแค่อยากได้ยิน
จบโอเคกระรอกน้อยรู้ว่าอะไร
พวกเขาเป็นนักดนตรีอย่างแน่นอนตลอดมา
คุณมีอะไรอีกบ้าง
[เสียงปรบมือ] [ดนตรี]
[เสียงปรบมือ] พวกเรา
แต่ไม่ใช่ว่า [ดนตรี]
แทร็กแรกนั้นโอเคนี่มีกลิ่นอายมากกว่า
กระรอกวรรณกรรมได้ใส่เครื่องดนตรีอีกครั้ง
ทางซ้ายสุดแล้วส่วนที่เหลือก็เป็นแบบนั้น
ในอวกาศที่นี่ แต่ตอนนี้ฐานนั้นถูกย้ายไปอยู่ตรงกลางแล้ว
ที่ค่อนข้างเรียบร้อยมากมาย
ฉันสาธิต arpeggio
[ดนตรี] มันให้ความรู้สึกเหมือนกำลังจะเกิดขึ้น
สร้างแล้วก็หลุดออกไปเหมือนโบสถ์
เป็นเสียงที่ฉันไม่ชอบจริงๆที่มันลดลง
กว่าการสร้าง
โอเคเราก้าวไปไกลเกินไปจากแนวเพลงนั้น
เพลงแรกจากวรรณกรรมกระรอกแม้ว่าจะดีมาก
ฉันกับราคาเจ็ดเหรียญที่ฉันต้องได้ยินว่าวรรณกรรมอะไร
กระรอกจะทำกับเรากับเพลงธีมเอ่อของเราไปกันเถอะ
มีเส้นแบ่งระหว่างความซื่อสัตย์
และความถูกต้องและฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยินคือสิ่งนั้น
ฉันกำลังมองหาบางสิ่งที่มีความเที่ยงตรงสูงกว่า
สูงขึ้นเช่นเดียวกับคุณภาพการผลิต แต่ความถูกต้องของสิ่งนั้น
มันยอดเยี่ยมมากมันเหมือนกับการบีบอัดแบบพิเศษมันเหมือนกับไฟล์
ระดับอยู่ตรงข้ามกระดาน
เพียง แต่มันไม่มีพลวัตอย่างที่ฉันหวังไว้
[ดนตรี] มันน่ารักมาก
[ดนตรี] ฉันไม่ได้มองหาความน่ารักเลย
ว้าวเขาเล่นมัน [ดนตรี]
ฉันแค่จินตนาการว่าคนเหล่านี้ส่วนใหญ่กำลังจัดลำดับ แต่เขาเล่นจริง
สวัสดีสวัสดีฉันชื่อกาเบรียลเปเรซ
กาเบรียลยินดีที่ได้รู้จักคุณโพสท่าและผลิตเพลง
สำหรับวิดีโอเกมของคุณขอบคุณที่เล่นให้ฉันโอเค
มหากาพย์เกินไป
คุณนึกภาพหมวดหมู่ที่ 5 ทั้งหมดออกไปได้ไหม
นั่นคือภาษี supertax
ฉันต้องสำรองข้อมูลว่ามันเป็นแค่ฉันหรือว่าซูเปอร์ทักซ์มาย้อนกลับไป
ที่
[ดนตรี] สวัสดี
ลายน้ำในพื้นหลังคืออะไร
super tucks ดี 10 คะแนนสำหรับโอเพ่นซอร์ส แต่ไม่ใช่เสียงของฉัน
กำลังมองหาขอโทษ แต่ยินดีที่ได้รู้จัก
กาเบรียลไม่ฉันไม่ต้องการบทเรียนฉันเป็นนิโค่และ
สิ่งที่ฉันกำลังพูดกับคุณในวันนี้คือการสร้างวิดีโอเกมที่ยอดเยี่ยมฟรี
การผสมผสานเพลงของคุณฟังดูดีอาจเป็นรีมิกซ์ 16 บิตหรือ
วงแหวน 8 บิต
ขอขอบคุณ
[ดนตรี] ฉันขุดสิ่งที่นิโกทำ
[เสียงปรบมือ]
ใช่ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
สามคนแรกเป็นแบบที่คุณรู้จัก
กำลังคิด แต่ ii nico คือเจ็ดเหรียญดังนั้นฉันจึงอยากให้โอกาส nico ได้ลอง
และดูว่าเขาคิดอะไรได้บ้างฉันก็เลย
จะไปเกี่ยวกับการวางคำสั่งซื้อมาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
นักดนตรีสี่คนสามารถคิดได้
เอ่อโอเคนี่คือสิ่งที่มีมาตรฐานพื้นฐานและพรีเมี่ยม
พื้นฐานจึงเป็นไฟล์เสียงคุณภาพสูงในเชิงพาณิชย์ใช้เครื่องดนตรีชิ้นเดียว
เครื่องดนตรีชิ้นเดียวไม่เพียงพอมาตรฐานยาวไม่ จำกัด หนึ่งนาที
เครื่องมือวัดเชิงพาณิชย์ใช้การแก้ไขครั้งเดียว
35 เหรียญแม้ว่ามันจะทำให้เราเกินงบประมาณ
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะได้ยินว่า amnet ออกมาพร้อมกับอะไร
มาทำ [ดนตรี]
โอเคและต่อไปที่ Azeez และคิดกับออสซี่และพวกเขาก็ตอกมัน
พวกเขาตอกกลับว่าเหมือนกับการสร้างแทร็กที่มีสิ่งนั้น
ความรู้สึกที่แท้จริงและฉันไม่จำเป็นต้องทำมากเท่า
ฉันชอบสิ่งที่พวกเขาทำ
ดังนั้นเรามาดูกันดีกว่า
หากคุณกำลังเพลิดเพลินกับสิ่งนี้โปรดยกนิ้วให้ฉันขอบคุณสำหรับสิ่งนั้น
เป็นอย่างมากและในระหว่างนี้ฉันได้วางไว้
ทั้งสี่ออร์เดอร์และเมื่อเรากลับมาเราจะได้ยินผลแรกของเราติด
รอบ ๆ [ดนตรี]
อืมลองมาดูบางส่วนที่เป็นไปได้อย่างรวดเร็ว
ส่งมาจนถึงตอนนี้กระรอกวรรณกรรมที่คุณจำได้
มีแทร็กเดโมที่ยอดเยี่ยมและได้ส่งเดโมมาให้ฉันแล้ว
และมาเล่าให้ฟังกันอย่างรวดเร็วที่สุดเพราะคนแรกที่
เขาส่งทำนองไปหน่อยแล้วฉันก็พูดไป
อืมอาจจะดูที่เมโลดี้ฟังเพลงของฉันแล้วค่อยกลับมา
สำหรับฉันด้วยเอ่อด้วยการสาธิตใหม่และดูว่า
ลองมาฟังสิ่งที่เราได้รับจากวรรณกรรม
[ดนตรี] กระรอก
[ดนตรี] คุณรู้สึกว่ามันมีผมบ๊อบ
แน่นอนตอกร่องแบบนั้นที่ฉันกำลังมองหา
[ดนตรี] ตอนนี้อินโทรเริ่มขึ้นเล็กน้อย
ยาว แต่ฉันสามารถตัดมันออกไปได้เลย
ดังนั้นสิ่งที่ฉันได้ยินคือเรายังคงมีปัญหาในการตอกย้ำทำนองเพลงนำนั้น
และสิ่งที่ฉันรู้จากการสนทนากับกระรอกวรรณกรรม
เป็นสิ่งที่ฉันไม่เคยคิดมาก่อนเพราะฉันชอบมาก
ได้ยินเพลงทางหูฉันไม่ใช่คนชอบฟังเพลงเลยฉันไม่เข้าใจ
สัญกรณ์เลย แต่เมื่อฉันได้ยินเพลงฉันสามารถปรับแต่งมันออกมาในไฟล์
บนแป้นพิมพ์และมาพร้อมกับความไพเราะเช่นฉันสามารถสร้างเมโลดี้ขึ้นใหม่ได้เพราะฉัน
เล่นด้วยหู แต่ฉันรู้สึกเหมือนกระรอกวรรณกรรมไม่ใช่อย่างเดียว
ของคนเหล่านั้นที่เล่นด้วยหู แต่เล่นตามแผ่นเพลงโดยสัญกรณ์
ดังนั้นฉันจึงแนะนำว่าสิ่งที่ฉันทำได้คือ
ฉันจะถ่ายทำมือของฉันเพื่อซ่อมแซมสิ่งนี้ใน
เปียโนที่บ้านเพื่อที่คุณจะได้เห็นโน้ตนั้น
นั่นควรเป็นเพราะเราไม่ค่อยอยู่ที่นั่นฉันได้ยินว่าเขา
เขาตีจังหวะที่ถูกต้อง
แต่โน้ตปิดเรามาดู [ดนตรี] กัน
ดูว่าฉันหมายถึงอะไร
[ดนตรี] ดังนั้นเขาจึงไม่ได้ยินในทางนั้น
พวกเราที่เล่นด้วยหูได้ยินเสียงเพลงดังนั้นมันจึงเป็นเพียง
แตกต่างกันเล็กน้อยและมันก็น่าสนใจใช่ไหม
อืม แต่เขาตอกย้ำแนวคิดโดยรวมของสิ่งที่ฉันกำลังมองหา
สำหรับฉันขุดร่องนั้นจริงๆมันรู้สึกดีที่ชอบ
ฉันแค่อยากจะไปแบบนี้เพราะฉันกำลังฟังอยู่ แต่ทันทีที่
ทำนองที่เข้ามามันควรจะเป็นเอ่อดังนั้นในกรณีของเขาเรามาฟังกันเถอะ
เพราะเขาเล่นใน [ดนตรี] เล็กน้อย
ฉันจะเล่นเปียโนคืนนี้ลองเปลี่ยนเป็นคลิปนั้น
[ดนตรี] ดังนั้นรายการถัดไปมาดูกันที่นี่
และฉันอยู่บน fiverr ที่นี่ดังนั้น mnet จึงส่งสองสามเวอร์ชัน
ของแทร็กด้วยดังนั้นมาฟังกันสั้น ๆ
[ดนตรี] อีกครั้งเราเพิ่งเริ่มต้นใหม่
ท่วงทำนองนั้นเพียงแค่สัมผัส
ตอกเหมือนอย่างอื่นฉันเป็นคนชอบขุดมันจริงๆ
อืมฉันได้ยินว่ามันเต็มไปหน่อยสำหรับชิปจูนที่ชอบจริงๆ
8 บิตเรา จำกัด ไว้ที่ 4 แทร็กในไฟล์
วันนี้จึงมีอะไรเกิดขึ้นมากมายเมื่อ
จังหวะเข้ามามีเช่น
ที่รู้สึกมากเกินไปสำหรับไฟล์
สำหรับยุคนั้นฉันรู้สึกว่ามีอะไรเกิดขึ้นมากเกินไป
ดังนั้นฉันจะขอเอ่อที่เด่น
ฉันรู้สึกเหมือนดึงมันกลับมาเล็กน้อย
เขาเป็นคนที่ตอกย้ำถึงความทรงจำของต้นฉบับ แต่
มันต้องมีอะไรที่สดใหม่สักหน่อยเหมือนมันเล็กน้อย
ฉันเดาว่าฉันจะพูดในรั้วของการเป็นคนตัวเล็ก
ใกล้เคียงกับต้นฉบับมากเกินไปเช่นถ้าคุณฟังสิ่งนั้น
ฉันจะเล่นอีกครั้งที่นี่
เหมือนกับว่ารู้สึกใกล้เคียงกับต้นฉบับมากไปหน่อย
มันเหมือนกับว่าเป็นเพียงหนึ่งต่อหนึ่ง
ประเภทของการพักผ่อนหย่อนใจฉันกำลังมองหาอีกเล็กน้อย
จากการรีมิกซ์ดังนั้นเราจะมาดูกันว่า mnet ทำอะไรได้บ้าง
เอาล่ะเรามาดูเรื่องต่อไปที่นี่กัน
และนั่นคือนิโกอิโกโรวิชนิโกคุณมีอะไรให้เราอยู่ที่นี่
นี่คือการส่งของ nico มาให้ฟังกัน
ถอด [ดนตรี]
นิโคพาฉันไปตามตัวอักษรและวางฝีเท้าดังนั้นเราจึงไม่มีรอยเท้าที่แท้จริงที่นั่น
สิ่งที่ฉันพูดถึงเมื่อฉันพูดเหมือนภาพตัวเองกำลังเดินเล่น
ตอกตะปูไว้มากมาย แต่เมโลดี้นำนั้นมีจุดเดียวที่
มันเป็นเพียงเล็กน้อยดังนั้นฉันอยากให้คุณปรับปรุงมันสักหน่อย
นิโคอืมและบางทีสิ่งที่เราจะทำคือ
แทนที่จะจางหายไปมีเพียงจุดจบที่เหมือนหรือบางอย่าง
ผมเริ่มได้ยินแบบนั้น
ที่คุณรู้ดังนั้นฉันจินตนาการว่ามันจะเป็นอย่างไร
วิดีโอแนะนำตัวหรืออะไรทำนองนั้นดังนั้นฉันจึงอยากได้อะไรสักหน่อย
อินโทรที่เงียบกว่าแล้วก็ทำนองแล้วก็เข้ากันได้ดี
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงและพวกเรา
อย่างต่อเนื่องดังนั้นบางทีถ้า nico สามารถใช้คู่ได้
ของสิ่งเหล่านั้นปรับแต่งท่วงทำนองนั้นเพียงเล็กน้อย
แน่นอนว่าเรามีกลิ่นอายแบบ 8 บิตและ i
รักที่ niko agorovich เรียกเก็บเงินฉันทั้งหมดหลังจากค่าธรรมเนียมทั้งหมดของฉันและ
ทุกอย่างอื่น ๆ 9.77 แคนาดาซึ่งทำให้ฉันรู้สึกแย่
มาฟังการส่งล่าสุดของ nico กัน
นี่คือ [ดนตรี]
ชวนให้นึกถึงต้นฉบับมากขึ้น
8 บิตเป็นอย่างมาก
[ดนตรี] ใช่
ดีแล้วก็ตรงเข้าสู่การแสดงยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ฉันคือร็อบบี้ฉันได้ยินเสียงโน้ตหนึ่งในแนวเพลง
ดูว่าเขาทำอะไรที่นั่นเขาไปแล้ว [ดนตรี]
ดังนั้นการลงบันทึกนั้นอืมฉันก็อยากมีเขา
ดูคร่าวๆว่านั่นเป็นการแก้ไขที่ง่ายมากแม้ว่าฉันจะทำ
คาดว่าจะลากหนึ่งโน้ตลงมาตราบเท่าที่เขาเป็น
ไม่ได้เล่นสิ่งนี้บนแป้นพิมพ์และต้องทำซ้ำทั้งหมด
บิต แต่สำหรับฉันดูเหมือนว่านั่นอาจเป็นสิ่งที่เขาสามารถดึงได้
ร่วมกันในซีเควนถ้าเขาจัดลำดับ
ดังนั้นหวังว่าเอ่อเอาล่ะฉันได้รับการส่งจาก
emnit และ amnet um มีความสุขที่ได้ร่วมงานด้วย
และผู้ชายเหล่านี้ทั้งหมดได้รับ แต่มีชื่อเสียง
ก็เหมือนกับว่ามันสอดคล้องกับความคิดของฉันเช่นเดียวกับลูกค้าที่ดี
สนับสนุนเขามักจะชอบขอบคุณมากสำหรับสิ่งที่ดีของคุณ
ข้อเสนอแนะและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่ชอบมากกว่า
การบริการลูกค้าที่ดีเป็นอันดับต้น ๆ รวมถึงนักดนตรีที่มีความสามารถมาก
อืมมาฟังสิ่งที่เขาทำหลังจากนั้น
ฉันเป็นแบบนั้นดังนั้นคำขอของฉันจึงเกี่ยวกับ
เหมือนจะดึงกลับอืมมันยุ่งไปหน่อยเพราะรู้สึก
เช่นแม้ว่ามันจะมีเสียง 8 บิตก็ตาม
ทำมากจนเหมือนกับ 16 เพลง
เทียบกับสี่ข้อที่เรา จำกัด มาดูกัน
วิธีที่เขาสามารถทำให้ง่ายขึ้นที่ดึงกลับมานี่คือการส่งใหม่ที่โดดเด่น
สำหรับพวกเรา
[ดนตรี] ดีจัง
staccato [เสียงปรบมือ]
[ดนตรี] โอ้ฉันรักอาร์เพกจิโอ
สดใหม่ [ดนตรี]
หวาน
เช่นเดียวกับการตอกย้ำความแตกต่างของแทร็กต้นฉบับในขณะที่นำมันเข้ามา
ยุค 8 บิต
ฉันแค่อยากเห็นว่าได้ยินว่าตอนจบเปลี่ยนไป
ที่จะจบลงด้วยเสียงแผ่วเบาไม่จางหายไปฉันรู้ว่าต้นฉบับมีสิ่งนั้น
และอาจจะไม่ยุติธรรมเพราะนั่นไม่ใช่ส่วนหนึ่งของข้อกำหนดดั้งเดิมของฉัน
แต่ฉันจะขอให้เด่นทำอย่างนั้นต่อไปและดูว่าเขาคิดอะไรขึ้นมา
เพราะตอนนี้เมื่อฉันได้ยินการสาธิตเหล่านี้ฉันก็เริ่มเข้าใจ
สิ่งที่ฉันอยากได้ยินมากขึ้นเพราะฉันได้ยินบางสิ่งที่ฉันชอบ
และบางสิ่งที่ฉันไม่ชอบมันจึงทำให้ฉันมีโอกาส
ในการพัฒนาวิสัยทัศน์ของฉันสำหรับสิ่งนี้ฉันแน่ใจว่าคุณรู้สึกได้เช่นเดียวกับ
ตอนนี้เราอยู่ใกล้กันได้ไหมฉันยังไม่ได้รับไฟล์
การส่งจากโจเซ่และอย่างไรก็ตามเขาได้รับการสื่อสาร
กับฉันเพียงเพื่อบอกให้ฉันรู้ว่าตอนนี้ชีวิตยุ่งไปหน่อย
และเขาขอส่วนขยายดังนั้นฉันก็สบายดี
ฉันเข้าใจว่าคุณรู้ว่ามันอาจจะยุ่งมาก
และฉันค่อนข้างจะเอนเอียงไปที่คุณภาพของ um มากกว่าความเร็ว
ลองให้เวลาเขาเพิ่มอีก 1 วันและดูว่าเขาจะมากับเราได้ไหม
ฉันสบายดีมากกับสิ่งนั้นดังนั้นฉันคิดว่าเมื่อคุณเข้าสู่ fiverr ที่คุณรู้จัก
ใช้ใช้วันที่ที่พวกเขาให้คุณในตอนแรกเป็นวันที่โดยพลการ
เว้นแต่คุณจะรีบจริงๆก็จงตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณอยู่ตรงหน้ากับศิลปินมาก
หรือใครก็ตามที่คุณกำลังจ้างให้พูดว่าฉันต้องการที่จะบรรลุสิ่งนี้จริงๆ
เส้นตายคุณทำได้เพราะฉันพบว่าฉันหมายถึงแบบนี้
คนทำงานอิสระที่ทำงานจากที่บ้าน
ในหลาย ๆ กรณีทุกวันนี้และมันก็เป็นเช่นนั้น
คุณรู้ว่าคุณต้องตรงไปตรงมาและซื่อสัตย์และฉันคิดว่าฉันเป็นอย่างนั้นและ
ฉันบอกให้โจเซ่รู้ว่าเฮ้ถ้าคุณต้องการวันพิเศษก็เอาไปเลย
อยากจะทำจริงๆจัง ๆ ในตอนนั้นเพราะฉันอยากทำฟีเจอร์นี้
เอ่อ แต่ถ้าคุณต้องการเวลามากกว่านี้ฉันอยากจะพึ่งพาคุณภาพมากกว่า
ดังนั้นใช้เวลาของคุณใช้เวลาทั้งหมดที่คุณต้องการและแจ้งให้ฉันทราบโดยทั่วไป
ดังนั้น แต่ในระหว่างนี้ฉันได้รับการส่งอีกสามเรื่อง
และการแก้ไขตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่ฉันเช็คอินกับคุณ
ก่อนอื่นนิโกอิโกโรวิชได้ส่งการแก้ไขของเขาซึ่งก็คือ
ง่ายสุด ๆ ที่คุณจำได้ว่านี่คือสิ่งที่เขาขึ้นไปหนึ่งโน้ตที่ไหน
ฉันอยากให้เขาลงไปลองฟังดูว่า
เขาตอกว่าใช่เห็น
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เรียบง่ายเช่นนี้บันทึกหนึ่งครั้งและตอนนี้รู้สึกเหมือนว่าเขาตอกมัน
ฉันจะอนุมัติให้กระรอกตัวหนึ่งทิ้งฉันอยากรู้ว่าของฉัน
เสียงกริ๊ก ๆ บนเปียโนนั้นดีพอและเขาก็ตอบกลับมา
กลับมาและบอกว่าใช่ฉันต้องการสิ่งนี้ขอบคุณเพราะฉันไม่ได้
สามารถจดบันทึกเพลงได้ฉันไม่สามารถเขียนออกมาได้เหมือนโน้ต
แผ่นเพลงเพราะนั่นไม่ใช่ฉันและตามที่ฉันอธิบายไปก่อนหน้านี้เช่น
สิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันทำได้คือเพียงแค่เล่นเปียโนและ
ความหวังที่เกินความหวังนั้นเพียงพอสำหรับคุณที่เล่นตามแผ่นเพลง
เพื่อให้สามารถแปลได้และฉันคิดว่าคุณสามารถดูได้ว่าฉันคือคีย์ใด
ตีให้มากพอที่คุณจะสามารถตอกได้
หวังว่าตอนนี้เรามาฟังการส่งใหม่ของกระรอกวรรณกรรม
ใช้การตีเปียโนของฉันเพื่อดู
ถ้าเราตอกท่วงทำนองนั้น
ฉันชอบสิ่งที่กระรอกวรรณกรรมทำที่นั่น
ฉันได้ยินฉันไม่รู้ว่าคุณได้ยินหรือเปล่าคุณมองเห็นสิ่งนี้
ฉันชอบจังหวะนั้นมากเขาเป็นเหมือนคนที่เพิ่มเข้ามาเหมือนดินแดง
เหมือนมันเหมือนมากกว่านิดหน่อยฉันไม่รู้ว่าชอบ
skippy เอ่อฉันไม่รู้ศัพท์เทคนิคเพราะว่า
ฉันไม่ใช่นักดนตรีมืออาชีพ แต่ก็มีแบบนั้น
เอ่อแกว่งไปตามทำนองเพลงเล็กน้อย
ฟังอีกครั้ง [ดนตรี]
ดูว่าเขากดปุ่มที่เหมือนโน้ตในจุดที่อยู่ตรงกลางเพื่อให้มัน
ให้ความรู้สึกมากขึ้นและฉันขุดมันจริงๆ
ในที่สุดเอ่อโอ้และฉันก็อนุมัติแล้ว
แน่นอนฉันหมายความว่าเขาถูกจับได้ดีมากอืม
mnet ได้ส่งตอนจบของเขาเพื่อสรุปไฟล์
มุมมองของทั้งสามคนนี้ฉันบอกว่ามีชื่อเสียงเหมือนอย่างอื่นที่สมบูรณ์แบบ แต่ฉัน
แค่อยากให้มันรู้สึกว่ามันคลี่คลายและตอนนี้มันเป็นแบบนั้น
คุณรู้ว่ากำลังจะหายไปและไม่มี
ตอนจบที่มั่นคงฉันต้องการอย่างนั้นจริงๆมาฟังกันว่าอะไรเด่น
ได้คิดขึ้นโดยไม่มีทิศทางอื่นนอกเหนือจากที่เป็นอยู่
[ดนตรี] ดังนั้น
ใช่โอ้นั่นเป็นเรื่องจริงเหมือนฉันเพิ่งเอาชนะเจ้านายฉัน
เอาชนะบอสคนสุดท้ายและเราก็จบการแสดงและ
จบเกมฉันรักมันเป็นตัวเอกจริงๆ
ผู้ชายที่ทำได้ดีฉันยังรอคอยที่จะส่งของ jose
และฉันจะกลับมาพร้อมกับสิ่งนั้นทันทีที่มันอยู่ในการส่งครั้งสุดท้ายจาก azazen
มาลองฟัง [ดนตรี] กัน
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น blah blah blah ชนิดของ a
กล่อมเล็กน้อยที่นั่น
คุณจับได้
คุณรู้ว่าสิ่งที่ยอดเยี่ยมตอนนี้คุณดูสิ่งที่คุณเคยเห็น
ฉันรักการหยุดพักครึ่งเวลานั้นและฉันปล่อยให้กระรอกวรรณกรรมรู้ว่าฉัน
ชอบมากเมื่อเขาทำฉันไม่ได้พูดอะไรกับโจเซ่และ
แต่เขาก็หยิบมันขึ้นมาในเพลงและทำแบบนั้น
จังหวะพักครึ่งและฉันรักมันมาก
และมีรายละเอียดที่แตกต่างไปจากเดิม
เธอเปลี่ยนไปเล็กน้อย แต่ฉันชอบมัน
ดีจังที่ส่งของ jose เอ่อคุณรู้ว่ามีอะไรมากมายจริงๆ
ความสนุกตลอดกระบวนการนี้จะมีโอกาสได้ฟัง
นักดนตรีที่มีความสามารถสี่คนใน fiverr มี
เอาเพลงเดียวกันมาตีความแตกต่างกันเล็กน้อยและแต่ละเพลง
แทร็กก็เหมือนกันมันมีความคล้ายคลึงกันมาจาก
แทร็กต้นฉบับเดียวกัน แต่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงในหลาย ๆ
เช่นกันฉันไม่คิดว่าตัวเองรู้สึก
ว่ามีผู้ชนะที่ชัดเจนฉันรู้สึกเหมือนจะได้ใช้ประโยชน์จากทั้งหมด
เพลงธีมของเราสี่เวอร์ชันเหล่านี้และในความเป็นจริงเมื่อฉันไป
ในสิ่งนี้ฉันคิดว่าเรากำลังได้รับเพลงธีมใหม่สำหรับบทนำของไฟล์
แสดง แต่ตอนนี้ฉันกำลังวาดภาพเหมือนเวอร์ชันใหม่สำหรับ Extro ด้วยไฟล์
เครดิตม้วนและเวอร์ชันใหม่เมื่อเราเปลี่ยนและ
เรามีสี่เวอร์ชันที่แตกต่างกันซึ่งเป็นเวอร์ชันใหม่
สำหรับเพลงธีมของเรา แต่เพลงไหนที่คุณชื่นชอบเรามี nico agorovich
กระรอกน้อย
m net [ดนตรี]
และโมซาซานแน่นอน
แสดงความคิดเห็นที่คุณชื่นชอบด้านล่างและอย่าลืมกดไลค์ให้เราด้วย
ยกนิ้วให้มากและหากคุณชอบวิดีโอนี้ฉันจะชอบมาก
ขอบคุณและอย่าลืมถ้าคุณกำลังคิด
เกี่ยวกับการทดลองใช้ fiverr ไม่ว่าคุณจะต้องการโลโก้ใหม่หรือใครสักคนในการออกแบบ
บางสิ่งบางอย่างสำหรับคุณสร้างเพลงบางอย่างมีเพียงปริมาณที่ไม่สามารถจินตนาการได้
ของความสามารถเท่า ๆ กับระดับและการผสมผสานของความสามารถที่มี
มีอยู่ใน fiverr หากคุณต้องการทดลองใช้คุณสามารถทำได้
ประหยัด 20 สำหรับกิ๊กแรกของคุณโดยใช้ลิงค์ของเรา
cat5.tv fiverr และแน่นอนว่าจะยัง
โยนทิปเล็ก ๆ น้อย ๆ ในขวดทิปให้เราด้วย
ขอบคุณมากสำหรับการรับชมหวังว่าคุณจะสนุก
นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นในห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5
แฮกเกอร์หมวกขาวมีเครือข่ายองค์กรของ Apple เป็นเวลาหลายเดือน
การอัปเดตทางเลือกสำหรับ windows 10 จะทำลายความสามารถในการอัปเกรดในอนาคต
โฆษณาพินตัวต่อที่ทำให้เข้าใจผิดถูกแบนในสหราชอาณาจักร
รายชื่อผลิตภัณฑ์ iphone ใหม่ของ apple ได้รับการประกาศและ bbc micro bit
มินิคอมพิวเตอร์ได้รับการอัพเกรดครั้งใหญ่ทำให้มีประสิทธิภาพเพียงพอสำหรับ AI
แอปพลิเคชันติดตามรายละเอียดทั้งหมดและมุม crypto ของสัปดาห์นี้
ที่กำลังจะมาถึงนี้คือห้องข่าวประเภท 5.tv
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยความเอนเอียงของ linux เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันเป็น Becca Ferguson เป็นเวลาหลายเดือนเครือข่ายองค์กรของ Apple คือ
เสี่ยงต่อการถูกแฮ็กที่อาจขโมยข้อมูลที่ละเอียดอ่อนจากผู้มีโอกาสเป็นล้านคน
ของลูกค้าและเรียกใช้โค้ดที่เป็นอันตรายบน
โทรศัพท์และคอมพิวเตอร์แซมแกงเป็นนักวิจัยอายุ 20 ปีที่
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยของเว็บไซต์กล่าวว่า
โดยรวมแล้วเขาและทีมของเขาพบช่องโหว่ 55 ช่อง
เขาให้คะแนน 11 ​​คนที่สำคัญเพราะพวกเขาอนุญาตให้เขาควบคุมแกนกลาง
โครงสร้างพื้นฐานของ apple และขโมยอีเมลส่วนตัวจากที่นั่น
ข้อมูล icloud และข้อมูลส่วนตัวอื่น ๆ
แอปเปิ้ลแก้ไขช่องโหว่ทันทีหลังจากที่แกงรายงานผ่านไฟล์
ช่วงสามเดือนมักจะภายในไม่กี่ชั่วโมงหลังจากเริ่มต้น
ที่ปรึกษา บริษัท ได้ดำเนินการเกี่ยวกับ
ครึ่งหนึ่งของช่องโหว่และมุ่งมั่นที่จะจ่ายเงิน
สองแสนแปดหมื่นแปดพันห้าร้อยดอลลาร์สำหรับพวกเขา
เมื่อแอปเปิ้ลประมวลผลแกงที่เหลือกล่าวว่าการจ่ายเงินทั้งหมดอาจสูงกว่า
คาริไซดอนครึ่งล้านดอลลาร์กล่าวในแชทออนไลน์ไม่กี่ชั่วโมงหลังจากนั้น
โพสต์คำเก้าพันสองร้อยดอลลาร์
เขียนถึง 9200 คำเกี่ยวกับการค้นพบของพวกเขา
หากปัญหาถูกใช้โดยแอปเปิ้ลผู้โจมตีจะต้องเผชิญ
การเปิดเผยข้อมูลจำนวนมากและการสูญเสียความสมบูรณ์
เขาอธิบายว่าผู้โจมตีจะสามารถเข้าถึงเครื่องมือภายในที่ใช้ในการจัดการได้
ข้อมูลผู้ใช้และยังสามารถเปลี่ยนไฟล์
ระบบรอบตัวเพื่อทำงานตามที่แฮกเกอร์ตั้งใจ
ในบรรดาความเสี่ยงที่ร้ายแรงที่สุดคือความเสี่ยงที่เกิดจากการเขียนสคริปต์ข้ามไซต์แบบเวิร์ม
ช่องโหว่ในตัวแยกวิเคราะห์รหัสที่เซิร์ฟเวอร์ icloud ใช้
เนื่องจาก icloud ให้บริการ apple mail ข้อบกพร่องอาจถูกใช้ประโยชน์ได้
ส่งคนที่มีที่อยู่ icloud.com หรือ mac.com แล้วส่งอีเมลนั้น
รวมอักขระที่เป็นอันตรายที่เป้าหมายต้องการเพียงแค่เปิดอีเมลเท่านั้น
ถูกแฮ็กและเมื่อเกิดสคริปต์ถูกซ่อน
ภายในอีเมลที่เป็นอันตรายทำให้แฮ็กเกอร์สามารถดำเนินการใด ๆ กับผู้ใช้ได้
ได้เมื่อเข้าถึง icloud ในเบราว์เซอร์
ในแถลงการณ์ของ apple กล่าวว่าทันทีที่นักวิจัยแจ้งให้เราทราบถึงปัญหา
รายละเอียดในรายงานเราได้แก้ไขช่องโหว่ทันที
และดำเนินการเพื่อป้องกันปัญหาประเภทนี้ในอนาคตตามบันทึกของเรา
นักวิจัยเป็นคนแรกที่ค้นพบช่องโหว่ดังนั้นเราจึงมั่นใจ
ไม่มีการนำข้อมูลผู้ใช้ไปใช้ในทางที่ผิด Microsoft กำลังเตือนว่าลูกค้าที่
ติดตั้งโปรแกรมปรับปรุง KB4577062 ที่เป็นทางเลือกสำหรับ Windows 10 เวอร์ชัน
1903 และ 1909 จะพบปัญหาในการอัปเกรดรุ่นที่ใหม่กว่า
เป็น windows 10 เวอร์ชันที่ใหม่กว่าในอุปกรณ์บางรุ่น
ตามที่ไมโครซอฟท์กล่าวไว้หลังจากติดตั้งการอัปเดตเสริม
ผู้ใช้จะได้รับคำเตือนเกี่ยวกับความเข้ากันได้เมื่อพยายามอัปเดตระบบปฏิบัติการเป็น
เวอร์ชันใหม่กว่าหากมีการเข้าถึงอินเทอร์เน็ต http สำหรับระบบท้องถิ่น
บัญชีถูกบล็อกโดยใช้ไฟร์วอลล์ในขณะที่ Microsoft ไม่ทำ
ระบุว่าปัญหาความเข้ากันได้ยังส่งผลกระทบต่อ windows 10 รุ่นใหม่ ๆ ด้วย
ผู้ใช้ยังเห็นคำเตือนนี้เมื่อพยายามอัปเกรดเป็นเวอร์ชัน windows 10
พ.ศ. 2547 microsoft กล่าวว่าปัจจุบันเป็น
กำลังดำเนินการแก้ไขปัญหานี้เพื่อให้พร้อมใช้งานในหน้าต่างที่กำลังจะมาถึง
10 จนกว่าจะถึงเวลานั้น บริษัท ให้คำแนะนำแก่ลูกค้า
หากอุปกรณ์ของคุณสามารถเข้าถึง http ที่ถูกบล็อกสำหรับบัญชีระบบภายใน
เพื่อบรรเทาปัญหานี้คุณสามารถเปิดใช้งานการเข้าถึง http สำหรับการตั้งค่า windows 10
การอัปเดตแบบไดนามิกคุณใช้บัญชีระบบภายในหลังจากคุณ
ได้รับอนุญาตให้เข้าถึงคุณสามารถเริ่มการติดตั้งการปรับปรุงการอภิปรายใหม่ได้
และคุณไม่ควรเห็นคำเตือน kb4577062 ออกเมื่อเดือนที่แล้ว
ด้วยจุดเด่นหลักคือการเปิดใช้งาน internet explorer 11
การแจ้งเตือนเพื่อแจ้งให้ผู้ใช้ทราบเกี่ยวกับ adobe ของ adobe
การสิ้นสุดการสนับสนุนของ Flash ในเดือนธันวาคมนี้ในการโฆษณาในสหราชอาณาจักร
ผู้มีอำนาจหยุดยั้งโฆษณาปริศนาพินเหล่านั้นที่เถียงกันบ่อยครั้ง
การโฆษณาสื่อถึงการเล่นเกมของแต่ละหัวข้ออย่างไม่ถูกต้อง
หน่วยงานมาตรฐานการโฆษณามีการชั่งน้ำหนักอย่างสม่ำเสมอ
ในสิ่งที่ใช้ได้และไม่ใช้กับโฆษณาเกมในสหราชอาณาจักร
หมายความว่าสิ่งสำคัญสำหรับนักพัฒนาเกมในการติดตามไฟล์
การตัดสินใจของผู้มีอำนาจเพื่อให้แน่ใจว่าโฆษณาของตัวเองจะไม่จบลง
บนเขียงโฆษณาของ play rick ในกากบาทของ asa ในครั้งนี้
รอบ ๆ ตัวอาจคุ้นเคยกับใครก็ตามที่แวะเวียนเข้ามาเป็นประจำ
เกมที่เล่นฟรีบนมือถือหรือการเลื่อนเลื่อนผ่านโซเชียลมีเดีย
แต่ละตัวแสดงภาพปริศนาที่ผู้เล่นต้องเลื่อนพินต่างๆในไฟล์
คำสั่งบางอย่างเพื่อช่วยตัวการ์ตูนจาก
การลงโทษบางอย่างตามที่ผู้ควบคุมโฆษณาชี้ให้เห็นเท่านั้น
การเล่นเกมที่ดูเหมือนจะโดดเด่นในโฆษณาเหล่านั้นไม่มีอะไรใกล้เคียง
สิ่งที่พบในเกมการแข่งขัน 3 เกมจำนวนมากที่พวกเขาโฆษณา
การร้องเรียนดังกล่าวเกิดขึ้นจากโฆษณาบนเฟซบุ๊กสองรายการ
หนึ่งสำหรับ homescapes และอีกอันสำหรับ gardencapes ที่ตามด้วย
รูปแบบการระบุตำแหน่งและมีจุดมุ่งหมายเพื่อดึงดูดผู้เล่นด้วย
วลีเช่นห้าเปอร์เซ็นต์เท่านั้นที่สามารถแก้ปัญหานี้ได้และ
คิดว่าคุณสามารถทำได้ดีกว่าในหมู่คนอื่น ๆ เพื่อตอบสนองต่อการสอบสวนของ asa
นักเขียนบทละครแย้งว่าปริศนาดังกล่าวมีความคล้ายคลึงกันตามหัวข้อ
ด้วยการเล่นเกมและการเล่าเรื่องที่ผู้เล่นสามารถคาดหวังได้ในเกมจริง
asa อย่างไรก็ตามไม่มีมันทำให้ชัดเจนว่าผู้ที่คลิกไฟล์
โฆษณาและติดตั้งแอปคาดว่าจะมีการเล่นเกมที่สะท้อนถึงสิ่งที่แสดง
ในโฆษณาผู้มีอำนาจได้ออกคำสั่งว่าการเล่นโฆษณาของ rix นั้นทำให้เข้าใจผิด
playwrx รวมข้อจำกัดความรับผิดชอบที่ไม่ใช่ภาพทั้งหมดที่แสดงถึงความเป็นจริง
เล่นเกมโฆษณาที่ละเมิดไม่สามารถทำได้
ทำงานได้นานขึ้นในสหราชอาณาจักรและมีการแจ้ง playwrx เพื่อให้แน่ใจ
โฆษณาในอนาคตแสดงถึงการเล่นเกมของชื่อที่เชื่อมโยงกัน
หวังว่าเราจะได้เห็นความเท็จที่น่ารำคาญเหล่านี้
โฆษณาหยุดในภูมิภาคอื่นเช่นกัน ii เช่นเดียวกับที่หน่วยงานในสหราชอาณาจักรมี
เข้ามาในสิ่งนี้เพราะโฆษณาประเภทนี้เป็นแรงผลักดันให้ฉัน
นัทมาสักพักแล้วใครเห็นแบบนี้เหมือนใคร
ฉันเห็นมันตลอดเวลา แต่ฉันพบว่า youtube ไม่ใช่ youtube
ขออภัย Facebook ไม่ดีอย่างยิ่งสำหรับการโฆษณาที่ผิดพลาดเช่นนี้จำนวนมาก
เกมแอพคอมพิวเตอร์ที่ฉันเห็นว่ามันเหมือนโอ้
ตรวจสอบสิ่งนี้คุณจะรู้ว่านี่คือเกมที่คุณต้องทำ
เล่นมันไม่ใช่เกม แต่เป็นวิดีโอจาก
วิดีโอเกมอื่นไม่ได้เป็นที่นิยมอย่างที่คิด
พวกเขาสร้างเหมือนวิดีโอใช่ฉันไม่รู้ว่าคุณตกหลุมรักหรือเปล่า
นี่ฉันติดตั้งเกมจริงๆตอนที่โฆษณาเริ่มโอเค
เพราะฉันคิดว่าโอ้มันดูสนุกจริงๆ
ใช่โฆษณาทำให้มันดูสนุกจริงๆ
เกมนี้ไม่ได้ไม่มีอะไรเหมือนกับสิ่งที่โฆษณาแสดงและอันที่จริงมัน
เป็นเหมือนภูมิประเทศที่เลวร้ายจริงๆเช่นสงคราม
จำลองใช่มันเกี่ยวข้องกับอะไร
อะไรก็ตามที่ทำให้เข้าใจผิดอย่างสิ้นเชิง
โชคไม่ดีแม้ว่าจะเป็นเพียงหน่วยงานในสหราชอาณาจักรเท่านั้นที่เข้ามา
นี่ฉันคิดดีแล้วฉันไม่รู้ว่ามันเป็น แต่ฉันหมายถึง
เท่าที่คำวินิจฉัยใช่นั่นคือสิ่งที่เรากำลังได้ยินอยู่
นั่นคือข่าวด่วนในตอนนี้
ฉันหวังว่ามันจะดึงดูดคนทั่วโลกเพราะโฆษณาประเภทนี้
ทำให้ฉันบ้าและในฐานะพ่อที่ลูก ๆ กำลังเข้ามา
แอพและเกมที่พวกเขาเห็นโฆษณาเหล่านี้และพวกเขาก็เหมือนกับพ่อที่ฉันต้องการ
ดาวน์โหลดที่ฉันต้องการเล่นใช่ แต่ตอนนี้ฉันกำลังตั้งคำถามว่าจะไปคืออะไร
พวกเขาเห็นเกมจริง ๆ และนั่นทำให้ฉันคิดว่าฉันหมายความว่ามันดี
ที่ผู้มีอำนาจวางเท้าลงเพราะ
ถ้าชอบตรงไหนถ้าได้รับอนุญาต
หากพวกเขาได้รับอนุญาตให้โพสต์โฆษณาเหล่านี้ซึ่งไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาทำทั้งหมด
โฆษณาว่าอะไรคือสิ่งที่มันอาจจะเป็นของฉัน
เด็ก ๆ กำลังติดตั้งจริง ๆ และฉันจะบอกว่าลูก ๆ ของฉันเพราะนั่นคือตัวอย่าง
ที่คุณใช้ แต่ฉันหมายความว่ามันทำให้ฉันรำคาญใช่เพราะฉันนอนอยู่ที่นั่นบน
โซฟาคิดว่ามันดูดีฉันจะติดตั้งสิ่งนี้
คุณนึกออกไหมว่าเราโฆษณาเป็นรายการเทคโนโลยีใน cat 5 แต่จริงๆแล้วเราเป็น
งานแสดงรถยนต์ฉันนึกไม่ถึงว่าจะเป็นแบบนั้น
เพียงแค่ผลักดันคุณทั้งหมดที่คุณปรับแต่งมันก็เป็นเช่นนั้น
ฉันต้องได้ยินเกี่ยวกับสกุลเงินดิจิทัลเพื่อความเป็นธรรมเรามีงานแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์และ
มีคนบอกว่าทำไมคุณถึงพูดถึง windows
โอเคยุติธรรมพอฉันไม่รู้เพื่อความยุติธรรม
สิ่งเหล่านี้อยู่ใกล้เพียงพอใช่ แต่ใช่ ii การโฆษณาที่ผิดพลาดสำหรับแอพและเกมมี
มันบ้ามากใช่ต้องมี
มีบางอย่างทำเกี่ยวกับเรื่องนี้และฉันก็ดีใจที่ได้เห็น
เรื่องนี้ฉันก็เช่นกันมันก็ดีอยู่แล้วรุ่นใหม่ของ iphone ของ apple ก็มี
ได้รับการประกาศและมินิคอมพิวเตอร์ bbc micro bit กำลังจะได้รับ
การอัพเกรดครั้งใหญ่ทำให้มีประสิทธิภาพเพียงพอสำหรับแอปพลิเคชัน ai เนื่องจากมีสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวที่กำลังจะเกิดขึ้นและโรเบิร์ตอยู่ที่นี่ด้วยมุมการเข้ารหัสลับ
อย่าไปไหน
ยินดีต้อนรับกลับสู่โลกแห่งการเข้ารหัสและยินดีต้อนรับกลับสู่มุมการเข้ารหัสลับที่ฉันหวัง
วันนี้คุณสบายดีฉันมีสองสิ่งที่แตกต่างกัน
สำหรับคุณคุณคงได้ยินว่าธนาคารแห่งอังกฤษเริ่มเตือน
เมื่อวานนี้ลูกค้าของพวกเขาที่อัตราดอกเบี้ย
อาจจะติดลบในปีหน้าและนักเศรษฐศาสตร์ส่วนใหญ่
เตือนว่านั่นเป็นสัญญาณที่ไม่ดีต่อเศรษฐกิจ
และในเวลาเดียวกันฉันอยากจะแสดงให้คุณเห็น
บางสิ่งบางอย่างจากอุตสาหกรรมของเราซึ่งบอกว่าธนาคาร crypto กำลังจะไป
กลืนธนาคารคำสั่งภายในสามปีหรือน้อยกว่านั้นและทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
เนื่องจากธนาคาร crypto สามารถแข่งขันในระดับที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงที่พวกเขาเสนอ
โดยผลิตภัณฑ์ที่ใหญ่กว่าที่ธนาคารทั่วไปจะทำได้
เพราะทุกสิ่งได้รับการสร้างสรรค์ขึ้นใหม่อย่างที่คุณเห็น
ในการนำเสนอไม่กี่ครั้งล่าสุดที่ฉันทำและค่าใช้จ่ายฉันหมายความว่าพวกเขาไม่มี
อาคารใด ๆ และไม่มีพนักงาน แต่เป็นซอฟต์แวร์ทั้งหมด
ในปีนี้เพื่อให้ธนาคารแบบดั้งเดิมมีความสมบูรณ์
โอกาสในการต่อต้านธนาคาร crypto ของเราและนั่นจะเป็นไปได้มาก
การพัฒนาที่น่าสนใจซึ่งดีมากเพราะให้คุณ
เนื่องจากผู้ใช้มีความเป็นอิสระมากในพื้นที่ซึ่งจำเป็นอย่างยิ่ง
และสิ่งนี้สามารถเห็นการเพิ่มขึ้นของผู้ใช้และมูลค่า
ของเงินที่ถูกล็อคเป็น 35 เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
แม้ในช่วงเวลานี้ที่เราท้อถอย
แนวโน้มในอุตสาหกรรมอีกอย่างที่ฉันอยากจะแสดงให้คุณเห็น
เรียกว่าโทเค็น non-fungible non-fungible tokens
คือสินทรัพย์ที่มีราคาแตกต่างกันและตัวอย่างที่ดีคืองานศิลปะ
ถ้าคุณซื้อปิกัสโซแล้วปิกัสโซทุกตัวมีราคาที่แตกต่างกัน
ขึ้นอยู่กับที่มาและปัจจัยหลายอย่างและเอ่อ
สิ่งเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นในโลกของเราด้วย
และอย่างที่คุณเห็นที่นี่มีใครบางคนที่เอ่อเทรเวอร์โจนส์นั่น
สร้างงานชิ้นนี้ที่นี่เป็นดิจิทัลดังนั้นจึงไม่ใช่งานศิลปะทางกายภาพ
และมันเรียกว่าวัวของปิกัสโซในทองสัมฤทธิ์ที่เขาสร้างขึ้น 25
ของหน่วยเหล่านั้นเริ่มขายที่ 200
ชิ้นหนึ่งและตอนนี้เขากำลังสร้างหรือเจ้าของปัจจุบันทำสี่พันสอง
ร้อยเหรียญจากการขายนั่นและนี่คือบางอย่าง
ที่จะขยายใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ มันมีขนาดใหญ่
ได้เปรียบในสิ่งเหล่านี้คุณไม่จำเป็นต้องมีใบรับรองความถูกต้อง
หรือคุณไม่ต้องการที่มาใด ๆ เพราะนั่นคือทั้งหมด
เป็นส่วนหนึ่งของ blockchain ดังนั้นคุณจึงไม่จำเป็นต้องแยกส่วนนั้น
คุณรู้ว่าภาพวาดนั้นมาจากไหนถึงผู้ริเริ่ม
อีกตัวอย่างหนึ่งคือที่ดินและฉันได้มาที่นี่ตัวอย่างที่เรียกว่า
การกระจายอำนาจซึ่งเป็นโลกเสมือนจริงที่มีถนน
แล้วคุณก็มีเขตต่างๆเช่นย่านการเงินหรือ
เขตเอเชียหรือเขตแอฟริกาและคุณสามารถซื้ออสังหาริมทรัพย์ได้
สีฟ้าอ่อนคือสีที่คุณสามารถซื้อได้ในขณะนี้
ฉันเลือกที่ขายในปี 2019
สำหรับ 1.2 ล้านมานาซึ่งเป็นสกุลเงินในดินแดนนี้
ซึ่งอยู่ที่ประมาณ 180,000 และในราคาปัจจุบันแปดเซนต์หรือ
เจ็ดแปดเซ็นต์ต่อมานามีบางอย่างที่
ทำไมสิ่งนี้ถึงน่าสนใจไม่เหมาะสำหรับเด็ก ๆ
อาจเป็นได้ แต่ส่วนที่น่าสนใจคือคุณอาจจำการนำเสนอ i
ทำในการประชุมสุดยอด Cardano เมื่อไม่กี่เดือนที่ผ่านมาซึ่งเป็นไปอย่างสมบูรณ์
เสมือนจริงและสิ่งเหล่านั้นจะเกิดขึ้นที่นี่
คุณจะมีเหมือนมหาวิทยาลัยจากนั้นคุณก็เดินเข้าไปในอาคาร
คุณเห็นห้องโถงต่างๆคุณมีทุกอย่างที่คุณเห็นใน
มหาวิทยาลัยแบบดั้งเดิมคุณจะมีสิ่งนั้นจากที่นี่ด้วย
ด้านมุมมองหรือการประชุมนั้น
ฮอลล์ย่านแฟชั่นเอ่อเราก็เคยเห็นเช่นกัน
ในพื้นที่อื่น ๆ ดังนั้นนี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นสิ่งนี้ได้รับการพัฒนาขึ้น
หลายปีมันยังอยู่ในวัยเด็ก แต่มัน
มันจะมาและเชื่อมโยงไปสู่โลกดั้งเดิม
อยู่ที่นั่นด้วยและฉันกำลังแสดงตัวอย่างนี้ให้คุณที่นี่
แม้ว่าจะต้องระวังเพราะมีทรัพย์สินที่มีอยู่จริง
ในกรณีนี้คุณสมบัติและคุณไม่มีความเชื่อมโยงที่แท้จริง
ทรัพย์สินดิจิทัลและทรัพย์สินทางกายภาพเนื่องจากคุณไม่สามารถใส่ได้
การสร้างบล็อกเชนดังนั้นกฎหมายจึงต้องเปลี่ยนแปลงเพื่อให้สิ่งเหล่านี้
สินทรัพย์เป็นส่วนหนึ่งของเศรษฐกิจแบบกระจายอำนาจ แต่
ในกรณีนี้คุณสามารถซื้ออสังหาริมทรัพย์ um one zero zero four eight creighton
Boulevard Creighton street ราคาหกหมื่นห้าพัน
และสี่สิบสี่เหรียญและราคาโทเค็นคือห้าสิบเหรียญสหรัฐ
เพื่อให้คุณสามารถซื้อทรัพย์สินบางส่วนได้โดยที่คุณไม่เคยไปที่นั่น
โดยไม่รู้ว่าเป็นพื้นที่ใดเป็นต้น
และอสังหาริมทรัพย์นั้นกำลังถูกเช่าในขณะนี้จากนั้นคุณจะได้รับส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
เอ่อรายได้ค่าเช่าเป็นความคิดที่ว่าพวกเขากำลังทดลองใช้อสังหาริมทรัพย์จำนวนมาก
ถูกขายด้วยวิธีนี้แล้วเพราะเป็นการลงทุนที่น่าสนใจ
อย่างที่คุณเห็นมีหลายสิ่งหลายอย่าง
เข้ามาในตลาดนี้ด้วยมันเป็นตลาดที่แตกต่างจาก d5
ตลาดแน่นอนว่ามีเว็บไซต์ที่เรียกว่า openc ซึ่งก็คือ
ฉันพบสิ่งที่ดีที่สุดเพื่อหาว่าจะหาสิ่งเหล่านี้ได้ที่ไหน
โทเค็นที่ไม่สามารถทำลายได้และเพียงแค่เล่นกับมัน
ใช่ฉันแนะนำให้คุณในภาคต่อต้านเพียงแค่เล่นกับมันเพียงแค่ซื้อ
โทเค็นที่ต่อต้านบางคนได้รับเงินกู้
และเรียนรู้สิ่งเดียวกันกับที่คุณควรทำที่นี่
แม้ว่าทั้งหมดจะไม่ใช่คำแนะนำทางการเงินอย่างที่คุณทราบ แต่มันเป็นเพียงสิ่งที่
ฉันทำได้แย่มากหรือ x infinity super rare เป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
เพียงคลิกที่นี่และคุณจะอยู่ที่นี่จึงเป็นไดเร็กทอรีที่
คุณสามารถดูว่าเกิดอะไรขึ้นและงานศิลปะอะไรกำลังขายอยู่หรืออะไร
พวกเขากำลังขายอยู่หรือไม่ดังนั้นฉันหวังว่าสัปดาห์นี้จะเป็นเช่นนั้น
คุณได้เรียนรู้บางสิ่งฉันหวังว่าคุณจะพบว่ามันน่าสนใจและฉัน
หวังว่าจะได้พบคุณในสัปดาห์หน้าอีกครั้ง
ขอบคุณมากสำหรับการรับชมลาก่อน
ขอบคุณโรเบิร์ตเพียงแค่เตือนว่าเราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน แต่เพียงอย่างเดียว
แบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency
โปรดจำไว้เสมอว่าตลาด cryptocurrency มีการเปลี่ยนแปลงตลอดเวลาและ
ผันผวนอยู่เสมอตอนนี้กลับมาที่ becca ในห้องข่าว
ขอบคุณ robbie apple เปิดตัวโทรศัพท์ใหม่สี่รุ่น
วันอังคารซึ่งติดตั้งเทคโนโลยีที่เร็วกว่าด้วย 5g
เครือข่ายไร้สายการระบาดใหญ่ทำให้แอปเปิลเป็นอัมพาตชั่วคราวในต่างประเทศ
โรงงานและซัพพลายเออร์รายสำคัญที่นำไปสู่ความล่าช้าของ iPhone รุ่นล่าสุด
จากการเปิดตัวในช่วงปลายเดือนกันยายนตามปกติ บริษัท ก็ปิด บริษัท หลายแห่งเช่นกัน
ร้านค้าเป็นเวลาหลายเดือนเนื่องจากการแพร่ระบาด
การกีดกันแอปเปิ้ลในการแสดงสินค้าชั้นยอดสำหรับผลิตภัณฑ์ของตน
ตอนนี้กลุ่มผลิตภัณฑ์ใหม่ได้เปิดตัว iphone 12 แล้ว
12 mini 12 pro และ 12 pro max มีราคาเริ่มต้นที่ประมาณ 979 ดอลลาร์
แคนาดาขึ้นไปถึงปี 1550
ยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยีกล่าวว่าโทรศัพท์รุ่นใหม่จะมีความทนทานมากขึ้น
ในการเคลื่อนไหวที่อาจรบกวนผู้บริโภคบางราย apple จะไม่รวมการชาร์จอีกต่อไป
อะแดปเตอร์สำหรับโทรศัพท์รุ่นใหม่ที่ บริษัท กล่าวว่าจะมีขนาดเล็กลง
กล่องไฟแช็กที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมในการจัดส่ง
อย่างไรก็ตาม apple ขายอะแดปเตอร์แปลงไฟสองรุ่นแยกกัน
ซึ่งน่าจะเป็นการซื้อที่จำเป็นเนื่องจากไม่มีสายเคเบิลที่ให้มา
เข้ากันได้กับสไตล์ usba แบบดั้งเดิม
แอปเปิ้ลหูดติดผนังมีความภักดีมากที่สุดชนิดหนึ่ง
และฐานลูกค้าที่ร่ำรวยในโลกซึ่งมีนักวิเคราะห์หลายคนพนันว่า
คลื่นลูกต่อไปจะขายดี iphone ยังคงเป็นรากฐานของ
แอปเปิลธุรกิจของ apple อวดความสามารถ 5g
และนำ verizon ceo hans vestberg มาครองตำแหน่งผู้ให้บริการ
เครือข่าย 5g ควรจะเร็วกว่ามาก
ความเร็วทำให้ดาวน์โหลดภาพยนตร์หรือเกมได้เร็วขึ้นเช่น
แต่การค้นหาความเร็วเหล่านั้นอาจเป็นเรื่องท้าทายในขณะที่ผู้ให้บริการโทรคมนาคมมี
การเปิดตัวเครือข่าย 5g ยังคงเพิ่มความเร็วอย่างมีนัยสำคัญ
เป็นเรื่องแปลกในโลกส่วนใหญ่รวมทั้งเราด้วย
iPhone รุ่นที่เปิดตัวในวันอังคารจะเปิดตัวในเวลาที่ต่างกัน
iphone 12 และ 12 pro จะวางจำหน่ายตั้งแต่วันที่ 23 ตุลาคม
มินิและโปรแม็กซ์จะตามมาในวันที่ 13 พฤศจิกายน
โอเคฉันต้องถามว่าทำไมพวกเขาไม่รวมที่ชาร์จ
พวกเขาบอกว่ามันเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากกว่าเจฟฟ์
แต่ความจริงก็คือคุณต้องซื้อที่ชาร์จ แต่มันจะมา
ในบรรจุภัณฑ์แยกต่างหากนี่คือเหตุผลที่เอ่อมีความโกลาหลเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันคิดว่ามันเป็นราคารวมและฉันหมายถึงแอปเปิ้ล
ฉันรู้ว่าน่าตกใจ แต่ฉันหมายถึงโทรศัพท์แอปเปิ้ล
ผลิตภัณฑ์แอปเปิ้ลใด ๆ ที่มีราคาแพงอยู่แล้ว
ตอนนี้ใช่แล้วตอนนี้พวกเขาจะทำให้คุณจ่ายสำหรับ a
เครื่องชาร์จแน่ใจว่าพวกเขาเป็นแบบนี้ไร้สาระที่ควร
จะเป็นเรื่องธรรมดาเช่นเดียวกับสายคู่
หูฟังที่คุณพูดแบบนั้น แต่มีหลายครั้งที่เจฟฟ์
เมื่อฉันคิดว่าเมื่อฉันซื้อจอภาพสำหรับคอมพิวเตอร์ของฉันใช่ทำไม
พวกเขาโยนสายเคเบิล dsub มันไม่สมเหตุสมผล
ยุติธรรมเพียงพอและสำหรับฉันแล้วมันเป็นการสิ้นเปลืองอย่างแน่นอน แต่คุณไม่คิดเงิน
จอภาพของคุณผ่านสายเคเบิล dsub ได้ทันที แต่จะมีบางครั้งที่
ถูกต้องเมื่อทุกคนมีที่ชาร์จ usbc
นั่นคือเครื่องชาร์จที่รวดเร็วใช่คุณรู้ แต่เพราะเราทุกคนใช้
usba มากฉันพูดทั่วไป แต่พวกเราหลายคนใช้กำแพง
หูดที่มีเหมือน usba ซึ่งเป็นสิ่งที่คุณรู้จัก
อ้วนผอมที่คุณต้องลองสามครั้งก่อน
คุณเสียบเข้าที่ใช่อืม แต่จะมีบางครั้งที่
เราทุกคนมีที่ชาร์จ usbc ใช่และฉันรู้ว่านั่นคือ
นั่นคือเป้าหมายเหมือนกับว่าพวกเขากำลังพยายามเปลี่ยนทุกคนให้เป็นแบบเดียวกัน
การเชื่อมต่อใช่อืม แต่ก็ยังดูเหมือนไร้สาระ
ที่คุณจะซื้อโทรศัพท์โดยไม่มีที่ชาร์จเหมือนฉันไม่รู้นั่นคือเรื่องราว
และอีกอย่างคือโทรศัพท์สี่รุ่นที่แตกต่างกัน
พวกเขามีคุณมีโปรคุณมีโปรสูงสุดคุณมีมินิ
มินิเล็กกว่ามันเหมือนกันฉันแหย่สนุกเหมือนถั่วชนิดเดียวกัน
และสลักเกลียวที่มีขนาดแตกต่างกันเช่นโดยพื้นฐานเช่นโอ้ดีไม่ฉันทำ
ฉันหมายถึงสิ่งที่ดีสำหรับพวกเขาสำหรับการนำออก
ผลิตภัณฑ์ใหม่ในช่วงการระบาดฉันหมายความว่าดีมาก
ใช่มันยากสำหรับ บริษัท ที่จะผลิตในตอนนี้
แน่นอนว่ามันเป็นอย่างนั้นและฉันหมายถึงความจริงที่พวกเขามี
พวกเขาขาดแคลนอุปทานเนื่องจากการปิดโรงงานและทั้งหมดนั้นและ
การที่พวกเขาเปิดตัวออกมาได้นั้นยอดเยี่ยมมาก
เอ่อฉันแค่เขาไม่ใช่แฟนบอยคุณบอกได้เลยว่าไม่มีฉันแอนตี้แอปเปิ้ลมาก
ใช่ฉันแค่หมายถึงถ้า
ฮึ
ฉันอาจจะทำมันหายในร้าน แต่ถ้าคุณมีโทรศัพท์ Android ล่ะก็
usb a อาจเป็น usbc ใช่แล้วคุณสบายดีเพราะคุณ
มีที่ชาร์จใช่แล้วคุณอาจจะ
แต่นั่นคือปัญหาดังนั้นเราจะทิ้งไว้ตรงนั้น
และมุ่งหน้ากลับไปที่เบ็คก้าไมโครบิตมินิคอมพิวเตอร์ที่ใช้โดย
เด็กนักเรียนหลายล้านคนทั่วโลกกำลังได้รับ
การอัปเดตที่สำคัญครั้งแรกนับตั้งแต่ปี 2559 เดิมเป็นโครงการที่นำโดยบีบีซี
ตอนนี้นำโดยมูลนิธิที่มุ่งสร้างการเข้ารหัส
สามารถเข้าถึงได้สำหรับเด็ก bbc microbit ออกแบบมาเพื่อสร้างแรงบันดาลใจให้กับเยาวชน
ให้ความรู้ความเข้าใจและทักษะที่สำคัญที่จะเป็น
ผู้สร้างไม่ใช่แค่ผู้ใช้เทคโนโลยี
microbit เวอร์ชันล่าสุดมีคุณสมบัติทั้งหมดเหมือนต้นฉบับ
และสิ่งพิเศษที่ยอดเยี่ยมเพื่อให้คุณสามารถเรียนรู้และเล่นได้
ในรูปแบบใหม่และน่าตื่นเต้นรุ่นใหม่มีลำโพงและไมโครโฟนเป็น
เช่นเดียวกับเซ็นเซอร์สัมผัสแบบ capacitive อุปกรณ์จะเปิดตัวในเดือนพฤศจิกายนนี้
ด้วยราคาเริ่มต้นที่ 11 ปอนด์ 50 มากกว่า 14 us gareth stockdale
หัวหน้าผู้บริหารของมูลนิธิการศึกษาไมโครบิตกล่าวว่าวัตถุประสงค์
ของไมโครบิตคือการช่วยให้เด็ก ๆ ปลดล็อกศักยภาพทางความคิดสร้างสรรค์และ
เรียนรู้วิธีการสร้างโลกรอบตัวเขาเชื่อว่าการเรียนรู้การเขียนโค้ดและ
การคิดเชิงคำนวณสามารถเพิ่มพูนทักษะ
ที่จะช่วยพวกเขาในการประกอบอาชีพในศตวรรษที่ 21
นับตั้งแต่เปิดตัวไมโครบิตได้รับการออกแบบมาเพื่อการศึกษา
โดยมีเด็กประมาณ 25 ล้านคนที่เรียนรู้ทักษะคอมพิวเตอร์บนอุปกรณ์
ในกว่า 60 ประเทศรุ่นก่อนหน้านี้เปิดตัวในสหราชอาณาจักรในปี 2559 พร้อมกับบีบีซี
แจกไมโครบิตฟรีทุกเกรด 7
ตอนนี้นักเรียนใช้ในโรงเรียนมัธยมศึกษาส่วนใหญ่และโรงเรียนประถมศึกษา
มหาวิทยาลัยและห้องสมุดมูลนิธิยังได้บริจาค 5,000
อุปกรณ์ให้กับครอบครัวในสหราชอาณาจักรเพื่อช่วยในการเรียนโฮมสคูลในช่วง
ความโลภ 19 ระบาดไมโครบิตเป็นวงจรขนาดเท่าฝ่ามือ
บอร์ดที่มีไฟ 25 ดวงที่สามารถตั้งโปรแกรมให้แสดงตัวอักษรได้
ตัวเลขและรูปร่างอื่น ๆ และชิปบลูทู ธ
สำหรับการเชื่อมต่อแบบไร้สายเนื่องจากฮาร์ดแวร์มีประสิทธิภาพมากที่สุดขออภัย
ตอนนี้มีประสิทธิภาพเพียงพอที่จะเรียกใช้ระบบแมชชีนเลิร์นนิง
มูลนิธิมีแผนที่จะขยายเข้าไปในพื้นที่นี้
ในอนาคตต้องขอขอบคุณ roy w nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวมาให้เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมหมวด 5 ดอท
ห้องข่าวทีวีอย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณมีอคติเล็กน้อยของลินุกซ์
และหากคุณประทับใจในสิ่งที่เราทำเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com
category5 จากห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 ฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
นั่นคือตอนที่หนึ่งของซีซั่น 14 ใน can jeff ฉันรักมันที่เราทำมัน
การแสดงที่ดีทำให้ผ่านการแสดงและเทคโนโลยีกำลังมา
ด้วยกันและมันก็ค่อนข้างเป็นไปอย่างที่เราพูดถึงฤดูกาลที่ 13 คือ
คุณรู้ว่ามันมีการเปลี่ยนแปลงมากมายและมีการเปลี่ยนแปลงมากมายและตอนนี้สิ่งต่างๆ
ทำงานได้ดีขึ้นมากเพราะเราใช้เวลาสองสามสัปดาห์ตามลำดับ
เพื่ออุทิศเวลาที่สตูดิโอเพื่อจัดเตรียมสิ่งต่างๆให้เป็นอย่างนั้น
พวกเขาควรจะเป็นอย่างนั้นฉันขอบคุณมากที่มีคุณมาที่นี่ขอบคุณพวกเรา
สนับสนุนลูกค้าของเราที่ patreon.com เฉือนหมวดหมู่ที่ห้ามันมีความหมายมาก
รู้ว่าคุณสนับสนุนเราและแน่นอนว่าเรามอบสิ่งที่น่าตื่นเต้นให้คุณ
เนื้อหาเช่นกันหากคุณชอบการแสดงในวันนี้
เช่นเพิ่งรู้ว่ามีอีกเรื่องหนึ่ง
ครึ่งชั่วโมงของเนื้อหาที่คุณไม่ได้เห็น
ที่มีและมีให้สำหรับลูกค้าโดยเฉพาะโอ้นั่นเหมือนกับบางส่วนของ
สิ่งที่ดีที่สุดฟังดูสนุกใช่ไหมเบื้องหลังคุณสามารถติดตามเราได้
บน twitter อยู่ที่ category5tv และฉันหวังว่าคุณจะมีความสุข
สัปดาห์หน้าทุกคนเราจะพบกันใหม่
วันพุธ
คุณ
