카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다. 이것은 시즌 14의 시작입니다.
14 번째 해에 제가 알고있는 14 시즌 14가
그리고 시즌 13이 우리 뒤에 있습니다.
시즌 13이 우리 뒤에 있다는 것은 좋은 일입니다.
예, 시즌 13에는 많은 도전이 있었기 때문에
어하지만 오늘 누군가와 회상하고 있었어요
카테고리 5의 첫 번째 시즌 및 방법
이런 스튜디오는 없었습니다. 그것은 웹캠이었습니다. 320p 웹캠이었습니다.
내 이름은 로비 퍼거슨
당신이 우리와 함께하게되어 기쁩니다. 그리고 저는 jeff weston입니다.
나도 여기에 있기 위해 좋은 시간입니다.
구독 버튼을 클릭하면 알림을받을 수 있습니다.
라이브가 시작되거나 새 소식을 게시 할 때마다
흥미 진진한 비디오와 시즌 14를 위해 많은 흥미 진진한 내용이 계획되어 있습니다.
당신은 우리가 미리 예약하고 어 그리고 우리는
우리가 12 월로 예약 된 것처럼 쇼 전에 이야기하는 것은
얼마나 많은 콘텐츠가 귀하의 방식으로 제공되고 있으며
올해 성장하고 성장하는 것은 절대적으로
우리와 함께 해주셔서 정말 감사합니다
음, 우리가 시즌 13을 뒤로하고 시즌 14를 시작하면서
시즌 13 전체를 다운로드 할 수 있습니다.
비트 토렌트 헤드를 통해 2k 울트라 HD 울트라 와이드 스크린 영광
torrent.category5.tv 마지막으로 확인한
거기에 몇 개의 씨앗이 있고 전체를 다운로드 할 수 있습니다
모든 시즌을 다운로드 할 수있을뿐만 아니라 원하는 13 개의 시즌을 모두 다운로드 할 수 있습니다.
내가 방금 앉아 있던 시즌 1을 참조하십시오
웹캠 앞에서 미친 이봐 콘텐츠가 많이 변경되었습니다
그 이후로 너무 많이 그래서 당신이
그것을 즐기고 얼마나 멀리 보는 torrent.category5.tv 다운로드
쇼는 작년에도 왔어요 시즌 13은
우리를위한 전환 예이 멋진 새 스튜디오로
여기 스튜디오 e와 모든 변화가
정말 당신이 알고있는 탐욕스러운 19 대유행 때문에
많은 기업들이 업무 방식을 바꾸고 있습니다.
우리는이 새로운 풍경으로 진화하고 있습니다.
어 그게 우리 앞에 있고 우리가 어떻게 방송 할 수 있는지 배우는 것
어 이런 종류의 어 새로운 방송 영역에서 내 말은
인터뷰는 달라요. 우리는 스튜디오에 사람을 많이 넣지 않습니다.
우리는 원격으로 많은 일을 할 것이고
그리고 여러분은 여러분의 방식대로 놀라운 것들을 보게 될 것입니다. 그리고 우리는
정말 훌륭하고 흥미 진진하게 만들기 위해 최선을 다하세요
어 정말 좋다고 말하면 네 셔츠가 좋아
고마워요 오 예 셔츠는 새롭 네요
멋있고 여기에 난 내 정장 재킷이있어 oh 그게 네 물건이야
그게 니 모습이야 그게 니 모습이야
그래 괜찮아 괜찮아 안녕 오늘 밤 우리는 재미있어
보여 드릴게요 어 우리 테마 송이 있어요
시즌 1부터 사용했고 제가이 쇼를 시작할 때
내 앞에있는 웹캠과 내 앞에있는 nt1 마이크
나는 실제로 스피커에서 주제가를 연주했다
마이크가 그것을 잡을 수 있도록
믹싱 콘솔이 없었고
맞아 그래요 요즘엔
우리는 기술 부서에서 약간의 단계를 밟았습니다.
노래를 새롭게 할 시간도 있으니 오늘은 fiverr로 넘어갈 게요
최소한 몇 명의 아티스트를 찾을 것입니다.
좋아하고 우리는 그것이 필요한 것을 볼 것입니다
카테고리 5 주제가의 복고풍 8 비트 리믹스를 얻으려면
[음악] 주위에 붙어
여기 나는 카테고리 5 TV 네트워크의 다리에 있습니다.
함께 마법이 일어나는 곳입니다.
내가 카테고리 5 기술 TV와 그 밖의 모든 편집을하는 곳
우리가 방송 한 그런 방송에 들어가
지금은 시즌 14와 시즌 1부터 시작합니다.
시즌 12까지 우리는
내 친구 믹 그리핀에 의한 큐피드의 이동
우리의 주제가와 시즌 13의 경우 mick 자신이 우리를 위해 리믹스했지만 여기서는
우리는 오늘 14 시즌을 시작합니다.
그래서 우리는 무엇을 할 것입니까?
fiverr에 올라 와서 내가 한 리믹스를 찾기 위해 내가 업로드 한 것입니다.
그것은 내 github에 그래서 나는 새로 만들었습니다
cat5 tv underscore theme song이라는 저장소와
nick rippon의 원래 dot mp3 그리고 나는 그때
내 서버에 복제했기 때문에 카테고리 5 도트 TV 슬래시 cat5
TV 밑줄 주제가 슬래시 오리지널 도트 mp3는
이 링크를 보낼 수 있습니다.
제작할 사람이라면 누구에게나
fiverr에서 여기를 살펴 보겠습니다. 그래서 제가 만들었습니다.
여기에 파일이 어디에 있는지 알려주는 파일
여기에 몇 가지 핵심 사항이 있습니다. 골드 웨이브로 다시 돌아가 보겠습니다.
인트로가 백업되는 한 괜찮습니다.
키 포인트
바로 여기에 빌드가 시작됩니다.
하지만이 사람에게 초점을 맞추고 싶어요
좋아요 29 초에 멜로디가 나오도록
강조 해달라고 부탁 했어 음 좋아 리믹스를 찾고있어
그것은 당신이 당신의
스택에 좋은 그루브 제공
[음악] 고장은 1 14에서 시작됩니다.
웹 캐스트 소개이므로 빌드는
꽤 뚜렷하지만 다소 빠르게 발생합니다.
조각을 잘라서 이동하되 빠른 구두 소개를 상상해보십시오.
여기에 무슨 일이 있을지 말하면 로고가 날아가고 멜로디가
등 괜찮아요
지금 당신이 아직 fiverr에 익숙하지 않다면 그것을 온라인처럼 생각하십시오
분류 된 서비스이지만 상품을 사고 파는 대신
우리는 긱 이코노미 내에서 사고 팔고 있습니다.
그래서 당신은 그들의 재능과 기술을 공유 할 프리랜서를 고용하고 있습니다.
당신이나 당신의 재능을 팔고 싶다면
긱 이코노미 내에서 실력을 발휘할 수 있습니다.
이 비디오의 파트너는 실제로 우리의 링크를 사용할 수 있습니다.
우리에게 약간을 줄 것이기 때문에 당신이 원한다면 감사하겠습니다.
반동이지만 cat5 dot tv slash fiverr로 이동하면
당신은 그들의 웹 사이트에 당신은 받게 될 것입니다
가입 및 첫 주문시 20 할인
우리의 링크 cat5 dot tv slash fiverr을 사용한다면 거기로 가자
[박수] 빠른 검색을하겠습니다.
내가 뭘 찾고 있는지 알아 칩튠을 원해 오 실수로
s 거기에 있지만 그것은 우리를 위해 수정했습니다. 첫 번째 옵션은 6.99입니다.
들리다
그건 칩툰 강남 스타일이 아니에요 여기 50 달러에 하나
괜찮습니다.하지만 예산이
모두 50 개를 갖고 싶어서 지출하고 싶다고 가정 해 봅시다.
하나 이상 선택할 수 있습니다. 1 달러에서 18 달러 사이라고 가정 해 보겠습니다.
이것은 14 달러입니다
그리고 이것은 8 비트 링컨 파크입니다. 제 첫 콜라 보입니다.
이 일이 일어나고 있기 때문에 내가 모르는 한 가지로 시작하기 때문에 osison과 함께
아무리 노력해도 상관없는 이유
멋지다 [음악]
코러스로 건너 뛰자 [음악]
들리니?
굉장합니다. 그들이 여기서 무엇을했는지 확인합시다.
[음악] 확실히 좋은 느낌은 내가 아닌
찾고 있지만 맞다
[음악] [박수]
오 그 슬라이드
[음악] 좋아
[음악] 네가 어떻게 될지 모르겠어요
8 비트 컴퓨터에서는 그런 종류의 플랜지가
진짜는 아니지만 그건 [음악]
여기서 두 시대를 아름답게 융합시켜 보겠습니다.
나는 호주의 호주로부터 감지하고있다
그 칩튠에 대한 진정한 이해입니다
느낌이 좀 더 현대적인
어 효과와 과거에는 불가능했던 것들 중 일부는
Chip 's tune days um and i 'm talk like the early days
8 비트 닌텐도 같은 것들이 있지만 그 첫 번째 트랙이 마음에 들어요.
다시 돌아갈 가치가있는 14 달러를 위해
이건 우리가 봤어 그래 그래 그리고 이건 마리오 브라더스가 아니야
8 비트
다시 한 번 두 개의 서로 다른 시대를 결합하고 있습니다.
파고 [음악]
emma ement가 한 일이 마음에 듭니다.
보다 현대적인 효과를주는 에코가 있지만 여전히
당시 가능한 것을 사용하여 우리는 그들이 만든 것을 만들었습니다.
내가 전에 들어 보지 못했던 무언가를 여기에서 만들었지 만 셜리는
[음악]
진정한
그래 그들이 뭘했는지 난 그걸 좋아해
[음악] 그 미친 비브라토
[음악] 오 그들이 또 해냈어
진정성하면서도 신선한이 에코를 가져 오는 것처럼
잘 했어요 [음악]
이제 여기에 스테레오 포닉이 있습니다.
우리가 8 비트 시절에 없었던 것인데 나는 그것을 좋아합니다
오 그루브를 할 수있어 [음악]
당신이 걷고 있다는 것을 알고 있습니다.
[음악] 그리고 당신은 당신의 발걸음에 봄이 왔어요
우리가 원하는 것은 약간 낮은 템포이지만
이제 우리는 엘리베이터 음악을 듣고 있지만 내가 듣고있는 것과 내가하는 것
'좋아요'는 진정한 소리를 가져 와서 그 소리를
에코 효과처럼 지연이 아니라 실제로
재 샘플링되는 악기의 위치를 ​​다시 조정하고
시퀀스처럼 들리는 방식으로
에코이지만 시퀀스의 일부일뿐입니다. 정말 좋아합니다.
이것이 진정한 8 비트 칩 리믹스가되기를 원합니다.
그들은 거기에 약간의 스테레오 포닉을 추가하여 거기에서 해냈습니다.
정말 잘되고 2020 년에도 여전히 들리는 방식으로
진품이지만 그냥
중간 모노 포닉에서 똑바로
그래서 나는 그것을 많이 파고 나는 그것을 열어 둘 것입니다
나는 그것을 좋아한다
정말 정통하지만 정말 좋은 그루브처럼
굉장한 고장 인 매우 현대적인 소리 그래 친구 넌 시간이야
여행자는 모드 크래커 날 어디에 있었습니까?
진지하게 오 오 난 그냥 듣고 싶어
끝 알았어 litterae 다람쥐는 무엇을 알고
그들은 확실히 뮤지션을하고 있고
당신이 얻은 다른 무엇을 통해
[박수] [음악]
[박수] 우리
괜찮아요 [음악]
그 첫 번째 트랙은 더 많은 느낌을 받았습니다.
문학 다람쥐가 다시 하나의 악기를 넣어
완전히 왼쪽에 있고 나머지는
여기 공간에 있지만 그베이스는 이제 중간으로 옮겨졌습니다.
꽤 깔끔한
아르페지오 데모
[음악] 그런 느낌 이었어요
건축하고 교회처럼 떨어졌습니다.
떨어지는 소리가별로 마음에 들지 않았습니다.
쌓는 것보다
좋아 우리는 장르에서 너무 멀리 나섰습니다.
문학 다람쥐의 첫 번째 트랙은 너무 좋았습니다.
저와 가격이 7 달러라고해서 어떤 문학을 들어야하는지
다람쥐는 우리의 uh 테마 송으로 할거에요
충실도 사이에는 미세한 경계가 있습니다.
그리고 진정성이라고 생각합니다.
나는 더 높은 충실도를 가진 것을 찾고있다
생산 품질과 비슷하지만 그 진위는
환상적입니다. 매우 압축 된 것과 같습니다.
레벨은 전반적으로 직선입니다.
내가 바라는 역 동성이 없어
[음악] 너무 귀여워
[음악] 귀여움을 찾지는 않았지만
와우 그가 연주하고 있어요 [음악]
대부분의 사람들이 시퀀싱을한다고 생각하지만 실제로는
안녕하세요 안녕하세요 제 이름은 gabriel perez입니다
gabrielle 만나서 반갑습니다 포즈와 음악 제작
당신의 비디오 게임에 대해 감사합니다.
너무 서사시
카테고리 5를 상상할 수 있습니까?
그 슈퍼 세?
내가 뒷받침 해줘야 겠어 그게 나야 아니면 슈퍼 턱시도 였어
그
[음악] 안녕하세요
배경에 워터 마크가있는 것은 무엇입니까?
super는 오픈 소스에 대해 좋은 10 점을 제공하지만 사운드는 아닙니다.
미안하지만 만나서 반가 웠어요
gabrielle 아니 난 레슨이 필요 없어 난 니코이고
오늘 제가 말씀 드리는 것은 무료로 멋진 비디오 게임을 만드는 것입니다.
노래의 믹스가 좋으면 16 비트 리믹스 또는
8 비트 링
감사합니다
[음악] 니코가 뭘하는지 알아
[박수 갈채]
그래 그게 아니야
그래서 처음 세 개는 내가 아는 것입니다.
생각하지만 ii nico는 7 달러니까 nico에게 시도 할 기회를주고 싶어요
이것을 밖으로 그가 무엇을 생각 해낼 수 있는지 확인하십시오 그래서 나는
주문을하려고합니다.
네 명의 뮤지션이
어 그래요 이건 기본 스탠다드와 프리미엄이있는
기본은 고품질 오디오 파일 상용 악기 하나만 사용하는 것입니다.
하나의 악기로는 충분하지 않습니다. 1 분 길이의 트랙 무제한
계측 상업적 사용 하나의 개정
35 달러가 우리를 예산을 초과하게 만들지 만
나는 amnet이 나오는 것을 듣고 기다릴 수 없다.
해보자 [음악]
좋아, azeez로 넘어 가서 호주인들과 함께 생각하고
그들은 그것을 가진 트랙을 만드는 것처럼 그것을 못 박았습니다.
진정성있는 느낌이고 나는 정말 많이 만들 필요가 없습니다
댓글이있는 한 나는 그들이하는 일을 좋아한다
그래서 앞으로 나아가 자
지금까지 이걸 즐기고 계시다면 좋아요 눌러주세요
아주 많이 그리고 그 동안 나는 배치했습니다
네 개의 주문 모두가 돌아 왔을 때 첫 번째 결과가 유지되는 소리를 듣게됩니다.
[음악] 주변
음, 몇 가지를 간단히 살펴 보겠습니다.
지금까지 제출 한 문학 다람쥐 당신이 기억하는
뛰어난 데모 트랙이 있으며 지금까지 몇 가지 데모를 보냈습니다.
가장 최근의 음악을 빠르게 들어 보겠습니다.
그가 보낸 멜로디가 약간 떨어져서
음, 멜로디를보고 내 트랙을 들어보고 돌아와
새로운 데모를 통해 나에게
우리가 지금까지 문학과는 거리가 먼 것을 들어 보자.
[음악] 다람쥐
[음악] 당신은 그 밥이 있다고 느낍니다
내가 찾던 그루브를 확실히 못 박았 어
[음악] 이제 인트로가 조금씩 나옵니다.
길지만 아무데도자를 수 없어
그래서 제가 들었던 것은 우리가 리드 멜로디를 못 맞추는 데 여전히 문제가 있다는 것입니다.
그리고 문학 다람쥐와의 대화를 통해 깨달은 것
제가 전에는 생각하지 못했던 것입니다.
귀로 음악을 듣다 난 악보가 아냐 이해가 안 돼
표기법은 전혀 없지만 노래가 들리면
키보드에서 멜로디를 만들어 내면 멜로디를 재현 할 수 있습니다.
귀로 놀지 만 문학 다람쥐는 하나가 아닌 것 같아요
귀로 연주하는 대신 악보로 연주하는 사람들의
그래서 제가 할 수있는 건
이 문제를 해결하면서 손을 촬영할 것입니다.
피아노를 집에서 볼 수 있도록
우리가 거기에 있지 않기 때문에 그럴 것입니다. 나는 그가
그는 타이밍처럼 오른쪽을 치고
하지만 음표가 꺼져 있으니 [음악]
내가 무슨 뜻인지 봐
[음악] 그래서 그는 그 방식으로
귀로 연주하는 사람들은 음악을 듣습니다.
약간 다르고 흥미 롭죠?
음,하지만 그는 내가 뭘보고 있는지에 대한 전반적인 개념을 정하고 있어요
나는 그 그루브를 정말로 파고 있기 때문에 기분이 좋아
난 그냥 듣고 싶어서 이렇게 가고 싶지만
멜로디가 들어 오면 어이 겠지 그래서 그의 경우는 들어 보자
그는 마이너 [음악]에서 연주하기 때문에
오늘 밤 피아노로 연주 할게요 그 클립으로 바꿔 보죠
[음악] 다음 줄은 여기 보자
그리고 저는 여기 fiverr에 있으므로 mnet이 몇 가지 버전을 제출했습니다.
트랙의 내용도 함께 들어 보겠습니다.
[음악] 다시 우리는 조금 떨어져 있습니다
그 멜로디는 터치
다른 모든 것처럼 못 박았 어.
음, 칩튠이 진짜처럼되기 엔 너무 꽉 찼다 고 들었어요
8 비트 우리는 4 개의 트랙으로 제한되었습니다.
그래서 거기에 많은 일이
비트가 들어온다
그것은 단지 약간 너무 많이 느끼는
그 시대에는 너무 많은 일이 벌어지고있는 것 같아요
그래서 나는 그 저명한 uh를 요청할 것입니다
약간 뒤로 당기는 느낌
그는 정말 원작을 회상하게 만드는데
거기에 약간 신선한 것이 있어야합니다.
나는 조금의 울타리에 말할 것 같아요
당신이 듣는 것처럼 원본에 너무 가깝게
난 그냥 여기서 다시 플레이를 할거야
거의 원본에 너무 가깝게 느껴지는 것처럼
그것은 일대일처럼
내가 좀 더 찾고있는 레크리에이션의 종류
그래서 우리는 mnet이 그것으로 무엇을 할 수 있는지 볼 것입니다.
좋습니다. 이제 다음 단계로 넘어가겠습니다.
그리고 그것은 nico igorovich nico입니다.
니코의 제출물입니다. 들어 보겠습니다.
벗어 [음악]
니코는 저를 말 그대로 데려다가 발자취를 썼습니다.
내가 산책하는 모습을 찍는 것처럼 말했을 때 정확히
많이 못 박았지만 그 리드 멜로디는
약간 벗어 났기 때문에 약간의 재 작업을 부탁드립니다.
니코 음 그리고 어쩌면 우리가 할 일은
끝을 페이드 아웃하는 대신 a 또는 일부
어떤 종류의 다운 비트가 들리기 시작했습니다
당신이 아는 곳에서 나는 이것이 어떻게 될지 상상하고 있습니다.
소개 비디오 또는 이와 비슷한 것이므로 약간의
더 조용한 인트로와 멜로디, 그리고 모든 것에 잘 맞도록
쇼에 오신 것을 환영합니다. 우리는
니코가 몇 가지를 구현할 수 있다면
그 중 멜로디를 조금만 비틀어
우리는 확실히 8 비트 분위기를 가지고 있습니다.
니코 아고로 비치가 내 모든 수수료를 내고
내 마음을 날려 버리는 다른 모든 9.77 캐나다
니코의 최근 제출을 들어 보자
여기 있습니다 [음악]
원작을 훨씬 더 연상시키는
매우 많은 8 비트
[음악] 네
좋아 그럼 곧바로 쇼에 온 걸 환영 해
난 로비에요 멜로디 라인에서 하나의 음표를 들었어요
그가 거기에서 무엇을했는지 보자 그는 사라졌다 [음악]
그래서 그 쪽지로 내려 가서 음 그래서 그를 가지고 싶어요
정말 간단한 수정입니다.
한 음표를 아래로 끌어 올릴 것으로 예상됩니다.
실제로 키보드에서 연주하지 않고 전체를 다시 실행해야합니다.
조금은 그가 당길 수있는 것 같습니다.
그가 시퀀싱하는 경우 시퀀서에서 함께
그래서 여기에 또 다른 제출물이 있습니다.
emnit와 amnet은 함께 일하는 기쁨이었습니다.
그리고 uh이 모든 신사들은 음하지만 저명한
좋은 고객처럼 제 정신과 잘 맞아 떨어집니다.
그는 항상 당신의 위대함에 감사합니다.
피드백과 이런 모든 것들이
정말 훌륭한 고객 서비스와 재능있는 음악가
음 그가 한 일을 들어 보자
제 요청은 다음과 같습니다.
정말 뒤로 당기는 것 같은 느낌이라서 너무 바빴어요
8 비트 사운드가 있었지만
16 트랙이 될 정도로
우리가 제한된 4 개와 비교하면
그가 그것을 어떻게 단순화 할 수 있었는지 이것은 새로운 제출입니다.
우리를 위해
[음악] 오 좋아
스타카토 [박수]
[음악] 오 그 아르페지오가 좋아
신선 해요 [음악]
단
그래서 원래 트랙의 뉘앙스를 잡아 내면서
8 비트 시대
난 그저 엔딩이 바뀌는 걸 듣고 싶어
다운 비트로 끝내기 위해 페이드 아웃이 없습니다.
내 원래 사양의 일부가 아니기 때문에 불공평 할 수도 있습니다.
하지만 저는 저명한 사람에게 어쨌든 그렇게 해달라고 부탁하고 그가 무엇을 생각하는지 볼 것입니다
이제이 데모를 들으면서 이해하기 시작하기 때문입니다.
내가 좋아하는 것을 듣고 있기 때문에 듣고 싶은 것 중 더 많은 것
그리고 내가 싫어하는 것들은 나에게 기회를 준다.
이 우물에 대한 내 비전을 정말로 발전시키기 위해 저는 당신이 그것을 느낄 수있을뿐만 아니라
난 우리가 너무 가까워서 아직 못 받았어
호세의 제출과 그러나 그는 의사 소통
지금 삶이 너무 바쁘다는 걸 알려 주려고
그리고 그는 연장을 요청했기 때문에 나는 괜찮습니다.
정말 바쁠 수 있다는 것을 알고 있습니다.
속도보다는 음질에 의지하고 싶습니다
그러니 그에게 하루를 더주고 그가 우리를 위해 그것을 생각해 낼 수 있는지 보자
나는 그것으로 완벽하게 괜찮아요 그래서 당신이 fiverr에 들어가면서 생각합니다.
처음에 제공하는 날짜를 임의의 날짜로 사용하십시오.
정말 서두르지 않는 한
당신은 예술가들과 매우 솔직합니다.
또는 당신이 고용하는 사람이 누구이든간에 나는 이것을 달성해야합니다.
마감일은 내가 이것을 발견했기 때문에 할 수 있습니다.
프리랜서 집에서 일하는 사람들
요즘 많은 경우에 그리고 어 그래서 그것은
당신은 솔직하고 정직해야한다는 것을 알고 있습니다.
나는 jose 's에게 알려 줬다 만약 당신이 여분의 하루가 필요하다면 그것을 받아라
이 기능을하고 싶기 때문에 그때까지 해보고 싶습니다.
어하지만 시간이 더 필요하면 품질에 의지하고 싶습니다
그러니 시간을내어 필요한 모든 시간을 가지고 기본적으로
하지만 그동안 세 개의 다른 제출물을 받았습니다.
마지막으로 체크인 한 이후의 수정 사항
그래서 우선 nico igorovich는 그의 개정판을 제출했습니다.
매우 간단합니다. 이것은 그가 한 음표를 올린 곳입니다.
나는 그가 내려가 길 원했기 때문에 들어보고
그는 예 참조
그런 간단한 작은 것 하나의 메모와 이제 그가 그것을 못 박는 느낌
그래서 나는 다람쥐 한 리터를 승인 할 것입니다.
피아노를 치는 것만으로도 충분했고 그는 실제로 대답했습니다.
돌아와서 네가 필요하다고 말했습니다.
음표처럼 쓸 수없는 악보
악보가 아니기 때문에 이전에 설명했듯이
내가 할 수있는 최선은 피아노를 쳐다보고
악보로 연주하는 너에게 충분하길 바라는 희망 너머 희망
번역 할 수 있고 내가 어떤 키인지 알 수 있다고 생각합니다.
당신이 못을 박을 수있을만큼 충분히
이제 문학 다람쥐의 새로운 제출을 들어 보겠습니다.
피아노를 쳐다 보면서
우리가 그 멜로디를 못 박았다면
좋은 나는 문학 다람쥐가 거기에서 한 일도 사랑합니다
들었어, 들었는지 모르겠어, 이걸 발견 했니?
나는 비트에서 매우 좋아했고 그는 일종의 소음처럼 추가되었습니다.
조금 더 내가 모르는 것처럼
skippy uh 저는 기술 용어를 모릅니다.
나는 프로 뮤지션은 아니지만 그런 종류의
uh 멜로디에 맞춰 조금 흔들어
다시 들어 봐 [음악]
그가 중간 지점에서 같은 음표를 치는 것을보세요.
좀 더 분위기를주고 난 정말 파헤쳐
드디어 어 오, 그래서 나는 그것을 승인했습니다
당연히 그가 잘했음을 의미합니다 음
mnet은 또한 그의 결말을 제출하여
이 세 가지의 모습은 다른 모든 것이 완벽하다고 말했지만 나는
정말 해결 된 것처럼 느껴지기를 바라며 지금은
당신은 죽어가는 것을 알고 있습니다.
확고한 솔리드 엔딩 정말 원합니다.
여기에있는 것 외에는 다른 방향이 없습니다.
[음악] 그래서
그래 오 진짜 진짜 사장님을 이겼어
마지막 보스를 이기고 우리는 쇼의 마지막에 있고
게임 오버 나는 절대적으로 절대적으로 별이 좋아
잘 했어 신사 나도 jose의 제출을 ​​기대하고 있어요
그리고 azazen의 최종 제출물이 나 오자마자 그걸 가지고 돌아 올게요
들어 보자 [음악]
쇼에 오신 것을 환영합니다. 이것은 곧 나올 것입니다 blah blah blah 일종의 a
거기에 약간의 소강
당신은 그것을 잡는다
당신은 지금 당신이 본 이것을보고 굉장한 것이 무엇인지 압니다
나는 하프 타임 분석을 좋아하고 문학 다람쥐에게 내가
그가 그것을 할 때 그것을 좋아했다 나는 호세에게 그런 말을하지 않았고
그러나 그는 노래에서 그것을 선택하고 그런 종류의
하프 타임 비트와 나는 그것을 절대적으로 좋아합니다
그리고 원본에서 그 고장이 있습니다
그녀는 약간 변경했지만 나는 그것을 좋아합니다
오, 호세의 제출이 좋습니다. 어 당신은 정말로 많은 것을 알고 있습니다
이 과정을 통해 재미있게
fiverr의 4 명의 재능있는 뮤지션이
같은 노래를 가져 와서 조금씩 다르게 해석했고
트랙은 동일합니다.
같은 오리지널 트랙이지만 너무 많은 부분에서 완전히 다릅니다.
나는 개인적으로 느낀다고 생각하지 않는다.
분명한 승자가 있다는 것 나는 내가 모든 것을 사용할 것 같아
이 4 가지 버전의 테마 송이 있습니다.
여기에 우리는 인트로의 새로운 주제가를 받고 있다고 생각했습니다.
보여 주었지만 지금은 새로운 버전의 extro를
우리가 전환 할 때 크레딧 롤과 새 버전
우리는 완전히 새로운 네 가지 버전이 있습니다
우리의 주제곡을 위해 당신이 가장 좋아하는 노래는 nico agorovich
litterae 다람쥐
m net [음악]
그리고 물론 모사 산
아래에 좋아하는 댓글을 달고 좋아요를 누르는 것을 잊지 마세요
이 영상이 재미 있었다면 좋아요!
그것에 감사하고 당신이 생각하는 경우 잊지 마세요
새로운 로고가 필요한지 디자인 할 사람이 있는지 여부에 관계없이
당신을위한 무언가 약간의 음악을 만들 수 있습니다.
재능의 수준과 절충주의만큼 재능의
시도해보고 싶다면 fiverr에서 사용할 수 있습니다.
우리의 링크를 사용하여 첫 공연에서 20을 절약하십시오
cat5.tv fiverr 및 물론
우리를 위해 팁 항아리에도 약간의 팁을 던져
즐거웠 던 희망을 봐 주셔서 감사합니다
카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용입니다.
화이트 햇 해커는 몇 달 동안 애플의 기업 네트워크를 운영했습니다.
Windows 10에 대한 선택적 업데이트로 인해 향후 업그레이드 기능이 중단됨
오해의 소지가있는 핀 퍼즐 광고는 영국에서 금지되었습니다.
애플의 새로운 아이폰 라인업이 발표되었고 BBC 마이크로 비트
미니 컴퓨터가 인공 지능에 충분히 강력하게 업그레이드되고 있습니다.
응용 프로그램은 전체 세부 사항과 이번 주 암호화 코너에 붙어 있습니다.
이것은 카테고리 5.tv 뉴스 룸입니다
약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다룹니다.
뉴스 룸에서 저는 몇 달 동안 베카 퍼거슨입니다. 애플의 기업 네트워크는
잠재적으로 수백만 명의 민감한 데이터를 훔칠 수있는 해킹 위험
고객의 악성 코드를 실행하고
전화와 컴퓨터 샘 커리 20 세 연구원
웹 사이트 보안 전문 업체는
그와 그의 팀은 총 55 개의 취약점을 발견했습니다.
그는 코어를 제어 할 수 있도록 허용했기 때문에 11 명을 비판적으로 평가했습니다.
애플 인프라와 거기에서 개인 이메일을 훔쳐
icloud 데이터 및 기타 개인 정보
애플은 커리가보고 한 후 즉시 취약점을 수정했습니다.
종종 처음 몇 시간 이내에 3 개월
회사가 지금까지 처리 한 자문
취약점의 절반을 차지하고
그들에게 이백 팔팔 천오백 달러
사과가 나머지 카레를 처리하면 총 지불금이 초과 할 수 있다고 말했습니다.
50 만 달러 kari sidon은 몇 시간 후 온라인 채팅에서 말했다
9 천 2 백 달러 단어를 게시
9200 단어까지 그들의 발견에 대해 쓰기
공격자가 문제를 사용했다면 애플이 직면했을 것입니다.
대규모 정보 공개 및 무결성 손실
그는 공격자가 관리에 사용되는 내부 도구에 액세스 할 수 있다고 설명합니다.
사용자 정보를 추가로 변경할 수 있습니다.
해커가 의도 한대로 작동하는 시스템
가장 심각한 위험 중 하나는 웜 가능한 크로스 사이트 스크립팅에 의해 발생하는 위험이었습니다.
icloud 서버에서 사용하는 코드 파서의 취약성
icloud는 애플 메일에 서비스를 제공하기 때문에 결함이 악용 될 수 있습니다.
icloud.com 또는 mac.com 주소로 다른 사람을 보내고
대상이 이메일을 열면되는 악성 문자 포함
해킹을 당하면 스크립트가 숨겨집니다.
악성 이메일 내부에서 해커는 사용자의 모든 작업을 수행 할 수 있습니다.
브라우저에서 icloud에 액세스 할 때
성명에서 애플은 연구원이 문제에 대해 경고하자마자 말합니다.
그들은 우리가 즉시 취약점을 수정 한 보고서에
로그를 기반으로 이러한 종류의 향후 문제를 방지하기위한 조치를 취했습니다.
연구원이 가장 먼저 취약점을 발견했기 때문에
사용자 데이터가 잘못 사용되지 않았습니다. Microsoft는 다음과 같은 고객에게 경고합니다.
Windows 10 버전 용 선택적 kb4577062 업데이트 설치
1903 및 1909는 최신 버전을 업그레이드하는 데 문제가 발생합니다.
일부 장치에서 최신 Windows 10 버전으로
선택적 업데이트를 설치 한 후 Microsoft가 말했듯이
사용자는 OS를 업데이트하려고 할 때 호환성 경고를 받게됩니다.
로컬 시스템에 대한 http 인터넷 액세스 인 경우 최신 버전
계정은 방화벽을 사용하여 차단되지만 Microsoft는
호환성 문제가 최신 Windows 10 릴리스에도 영향을 미친다고 언급합니다.
사용자는 Windows 10 버전으로 업그레이드하려고 할 때이 경고를 보았습니다.
2004. Microsoft는 현재
향후 창에서 사용할 수있는 수정 사항으로이 문제를 해결하기 위해 노력하고 있습니다.
10 출시 때까지 회사에서 고객에게 조언
장치가 로컬 시스템 계정에 대해 차단 된 http에 대한 액세스 권한이있는 경우
이 문제를 완화하기 위해 Windows 10 설정에 대한 http 액세스를 활성화 할 수 있습니다.
동적 업데이트 후 로컬 시스템 계정을 사용합니까?
액세스를 허용하면 토론 업데이트 설치를 다시 시작할 수 있습니다.
지난달에 kb4577062가 출시되었다는 경고가 표시되지 않아야합니다.
주요 하이라이트는 Internet Explorer 11을 사용할 수 있다는 것입니다.
사용자에게 어도비의 플랫 어도비에 대해 알리는 알림
플래시 지원 종료 오는 12 월 영국 광고
권위는 핀 퍼즐 광고를 중단했습니다.
광고는 각 타이틀의 게임 플레이를 왜곡합니다.
광고 표준 기관은 정기적으로
영국에서 게임 광고에 적용되는 것과 적용되지 않는 것
즉, 게임 개발자가
자신의 광고가 끝나지 않도록하기위한 권위의 결정
도마 블록에서 이번에는 asa의 십자선에있는 play rick의 광고
주위에 정기적으로 손을 대는 사람에게 친숙 할 수 있습니다.
모바일 무료 게임 또는 소셜 미디어 스크롤 스크롤
각각은 플레이어가 다양한 핀을 슬라이드해야하는 퍼즐을 묘사합니다.
만화 같은 캐릭터를 저장하는 특정 순서
광고 규제 기관이 지적하는 것처럼 특정 운명
이러한 광고에 등장하는 것처럼 보이는 게임 플레이는
그들이 광고하는 매치 3 게임의 대부분에서 실제로 발견 된 것
불만 자체가 두 개의 특정 페이스 북 광고에서 나왔습니다.
하나는 집 풍경을위한 것이고 다른 하나는 그 뒤를 따르는 정원 풍경을위한 것입니다
형식을 정확히 파악하고 플레이어를 유인하기 위해
5 %와 같은 문구만으로도이 문제를 해결할 수 있습니다.
asa의 조사에 대한 응답으로 다른 사람들 사이에서 더 잘할 수 있다고 생각합니다.
극작가들은 퍼즐이 주제별 주제 유사점을 공유한다고 주장했습니다.
플레이어가 실제 게임에서 기대할 수있는 게임 플레이 및 내러티브
그러나 asa는 클릭하는 사람들이
광고 및 앱 설치는 표시된 내용을 반영하는 게임 플레이를 기대합니다.
광고에서 당국은 play rix의 광고가 오해의 소지가 있음에도 불구하고
playwrx에는 모든 이미지가 실제를 나타내는 것은 아니라는 면책 조항이 포함되어 있습니다.
불쾌한 광고는 할 수 없습니다 게임 플레이
더 이상 영국에서 실행하고 playwrx는
미래의 광고는 실제로 연결된 타이틀의 게임 플레이를 나타냅니다.
바라건대 우리는 이러한 성가신 거짓을 보게 될 것입니다.
다른 지역에서도 광고가 중단되었습니다.
이런 유형의 광고로 인해
한동안 미친 듯이 이제 다른 사람이 다른 사람처럼 본
그것에 빠지는 나는 항상 그들을 보지만 나는 유튜브가 유튜브가 아니라는 것을 알았다
미안한 페이스 북은 특히 많은 허위 광고에 좋지 않습니다
내가 보는 컴퓨터 앱 게임은 마치 오
이게 당신이 가진 게임이라는 것을 알고 있습니다.
그것을 재생하고 그것은 게임이 아니라 비디오에서 나온 것입니다.
다른 비디오 게임은 그다지 어리석은 일이 아닙니다.
그들은 비디오처럼 만들었 어 네가 빠졌는지 모르겠어
이건 광고가 시작될 때 실제로 설치 한 게임입니다.
오 정말 재미 있겠다고 생각해서
네, 광고가 정말 재미있어 보여요
이 게임은 그 어떤 것도 아니 었습니다. 네 광고가 보여준 것과 사실은
전쟁과 같은 정말 나쁜 지형과 같았습니다.
시뮬레이션 그래 그게 무슨 상관이야
네, 완전히 오해의 소지가있는 것
안타깝지만 영국의 권위자뿐입니다.
이건 잘된 것 같아요 잘 모르겠지만
네 판결은 우리가 어쨌든 듣고있는 것입니다
그게 바로 지금 뉴스 속보입니다
이런 종류의 광고가 전 세계에 게재되기를 바랍니다.
저를 미치게 만들고 아이들이 지금 시작하는 아버지로서
앱과 게임에서 이러한 광고를보고 마치 오 아빠와 같습니다.
나는 그것을 재생하고 싶은 것을 다운로드한다 그래 그러나 나는 지금가는 것이 무엇인지 의문이다
그들은 실제로 게임을보고 있습니다. 그래서 저는 그것이 좋은 것이라고 생각하게 만듭니다.
권위가 발을 딛고 있다는 것을
라인이 어디 있는지 좋아한다면 그래 허용된다면
완전히 다른 광고를 게시하도록 허용 된 경우
라인이 무엇인지 광고 내
아이들이 실제로 설치하고 있습니다.
당신이 사용하고 있지만 나는 그것이 나를 짜증나게했다는 것을 의미합니다.
이거 멋져 보인다고 생각하는 소파
우리가 고양이 5에 테크 쇼로 광고했다고 상상할 수 있겠습니까?하지만 실제로 우리는
자동차 쇼는 상상할 수 없었습니다.
당신이 튜닝하는 모든 미치광이를 몰아보세요.
공정하기 위해 암호 화폐에 대해 듣게되었습니다.
사람들은 왜 창문에 대해 이야기합니까?
괜찮아 충분히 공평 해. 난 너무 공평 해
예,하지만 앱과 게임에 대한 허위 광고는
너무 미쳤어 그래 거기 있어야
그것에 대해 뭔가를 했으므로 나는 반갑습니다
이 이야기 나도 좋아 좋아 애플의 새로운 아이폰 라인업이
발표되었고 bbc 마이크로 비트 미니 컴퓨터가
인공 지능 응용 프로그램에 충분히 강력하게 만드는 큰 업그레이드
다가오는 이야기와 로버트의 암호 화폐 코너
아무데도 가지마
암호 화폐의 세계에 다시 오신 것을 환영합니다. 그리고 제가 바라는 암호 화폐 코너에 다시 오신 것을 환영합니다.
오늘은 잘 지내요 두 가지가 있어요
당신은 아마 영국 은행이 경고를 시작했다는 것을 들었을 것입니다.
어제 고객의 금리
내년에 마이너스가 될 수 있으며 대부분의 경제학자들은
그것은 경제에 매우 나쁜 징조라고 경고
동시에 나는 당신에게 보여주고 싶습니다
우리 업계에서 암호 화폐 은행이
3 년 또는 그 이하의 기간에 피아트 은행을 삼키는 이유는
암호화 은행은 그들이 제공하는 완전히 다른 수준에서 경쟁 할 수 있기 때문에
전통적인 은행이 할 수있는 것보다 훨씬 더 큰 제품
당신이 본 것처럼 모든 것이 재창조되고 있기 때문에
지난 몇 번의 프레젠테이션에서 제가 한 것과 비용은
모든 건물과 직원이없는 모든 소프트웨어
올해는 전통적인 은행이 절대적으로
우리의 암호 화폐 은행에 대한 기회입니다. 그래서 그것은 매우
그것은 당신에게 제공하기 때문에 대단한 흥미로운 개발
사용자로서 절실히 필요한 영역에 대한 많은 독립성
그리고 이것은 사용자와 가치의 증가를 볼 수 있습니다
35 개에 묶인 돈이 꾸준히 증가하고 있습니다
우리가 좀 먹었던이 순간에도
업계의 트렌드 또 하나 보여 드리고 싶은 것은
소위 대체 불가능 토큰 대체 불가능 토큰
가격이 다른 자산이고 좋은 예는 삽화입니다.
피카소를 사면 모든 피카소의 가격이 다릅니다
출처에 따라 그리고 많은 요소와 어
이런 것들이 지금 우리 세계에서도 일어나고 있습니다
여기 보시다시피 어 트레버 존스라는 사람이
여기에 만든이 작품은 디지털이므로 물리적 인 예술 작품이 아닙니다.
그가 만든 청동 색의 피카소 황소라고합니다.
그 중 200 개에 팔기 시작했습니다
지금 제작 중이거나 현재 소유자가 4 천 2 개를 만들고 있습니다.
그걸 팔아서 백 달러를 줘서 이건 뭔가
점점 커질 것입니다.
이러한 것들을 사용하면 정품 인증서가 필요하지 않습니다.
아니면 출처가 필요하지 않습니다.
블록 체인의 일부이므로 별도로 가질 필요가 없습니다.
당신은 그 그림이 창작자에게 어디에서 나오는지 알고 있습니다.
또 다른 예는 땅이고 여기에
거리가있는 가상 세계인 decentraland
그런 다음 금융 지구 나
아시아 지구 또는 아프리카 지구에서 부동산을 구입할 수 있습니다.
밝은 파란색은 현재 구매할 수있는 제품입니다.
나는 2019 년에 팔린 것을 선택했다
이 땅의 화폐 인 120 만 마나를 위해
약 180,000이며 현재 가격은 8 센트 또는
마나 당 7-8 센트
이게 왜 그렇게 흥미롭지?
그럴 수도 있지만 흥미로운 부분은 아마도 당신이 프레젠테이션을 기억한다는 것입니다.
몇 달 전에 카르 다노 정상 회담에서
가상과 그런 일들이 여기서 일어날 것입니다.
당신은 대학과 같은 것입니다 그리고 당신은 건물로 걸어
다른 홀을 볼 수 있습니다.
전통적인 대학도 여기에 있습니다.
관점이나 회의의 측면
홀 패션 디스트릭트 어 우리도 본 적이 있습니다
다른 분야에서 이런 일이 일어날 것입니다.
수년은 아직 초기 단계이지만
그것은 올 것이고 전통 세계와의 연결
여기에이 예를 보여 드리겠습니다.
물리적 자산이 있기 때문에 조심해야하지만
이 경우 속성과 당신은 사이의 실제 연결이 없습니다
디지털 자산과 물리적 자산은
블록 체인에 건물을 추가하여이를 위해 법을 변경해야합니다.
자산은 실제로 분산 경제의 일부가되지만
여기이 경우 당신은 재산을 살 수 있습니다 음 1 0 0 4 8 크 레이튼
boulevard creighton street 육만 5 천
44 달러이고 토큰 가격은 50 어 달러입니다.
그래서 당신은 거기에 가보지 않고도 부동산의 일부를 살 수 있습니다
어떤 영역인지 모른 채
그 부동산은 현재 임대되고 있으며 그 일부를 얻게됩니다.
어 렌트 수익은 그들이 많은 부동산을 시도하고 있다는 생각입니다
흥미로운 투자이기 때문에 이미 이런 식으로 매각되었습니다.
보시다시피 많은 것들이
이 시장에도 등장하는 것은 d5와는 다른 시장입니다
물론 시장에는 openc라는 웹 사이트가 있습니다.
나는 이것들을 찾을 수있는 가장 좋은 것을 찾습니다.
대체 불가능한 토큰을 가지고 놀아보세요.
맞아요 난 당신에게 그것을 추천했습니다.
일부 무시 토큰 uh 대출 받기
여기서 배우고 똑같이해야합니다
아시다시피 모두 재정적 인 조언은 아니지만
나는 그렇게 희귀하거나 x infinity super rare is a great website you
여기를 클릭하면 여기에있는 디렉토리입니다.
무슨 일이 일어나고 있는지, 현재 어떤 예술품이 판매되고 있는지,
지금 팔고 있으니 이번주에 나 한테서
당신이 뭔가를 배웠 으면 좋겠습니다.
다음 주에 다시 뵙기를 정말 기대합니다
시청 해주셔서 감사합니다.
감사합니다 로버트는 우리가 재정적 조언을 제공하는 것이 아니라
암호 화폐 시장에서 무슨 일이 일어나고 있는지 공유
암호 화폐 시장은 끊임없이 변화하고 있으며
뉴스 룸의 베카로 돌아 가기 위해 항상 휘발성
robbie apple이 4 개의 새로운 휴대폰을 공개했습니다.
5g로 더 빠른 기술을 갖춘 화요일
무선 네트워크 전염병이 일시적으로 사과의 해외 마비
최신 아이폰의 지연으로 이어지는 공장 및 주요 공급 업체
일반적인 9 월 말 출시 이후 회사는 많은 회사를 폐쇄했습니다.
전염병 때문에 몇 달 동안 저장
자사 제품의 주요 쇼케이스에서 사과 박탈
이제 새로운 라인업이 공개되었습니다 iphone 12
12 개의 mini 12 pro 및 12 개의 pro max 범위는 약 979 달러부터
캐나다인에서 1550 년 이상.
기술 대기업은 새로운 전화기가 더 내구성이있을 것이라고 말했습니다.
일부 소비자를 짜증나게 할 수있는 움직임으로 사과는 더 이상 충전을 포함하지 않습니다.
회사에서 새 전화기가있는 어댑터는
배송하기에 더 환경 친화적 인 가벼운 상자
그러나 애플은 두 가지 모델의 전원 어댑터를 별도로 판매합니다.
포함 된 케이블이 아니기 때문에 필수 구매 일 가능성이 높습니다.
전통적인 usba 스타일과 호환
벽 사마귀 사과는 가장 충성스러운
많은 분석가들이 세계의 부유 한 고객 기반이
휴대폰의 다음 물결은 잘 팔릴 것입니다.
애플의 비즈니스 애플은 5g 기능을 자랑했습니다.
Verizon CEO Hans Vestberg를 영입하여 항공사의
네트워크 5g는 훨씬 더 빠른 것을 의미합니다.
예를 들어 영화 나 게임을 더 빨리 다운로드하는 속도
그러나 이러한 속도를 찾는 것은 통신 사업자가
5g 네트워크를 출시하여 속도가 크게 향상되고 있습니다.
미국을 포함한 많은 세계에서 드물게
화요일 공개 된 아이폰 모델은 다른 시간에 출시됩니다
iphone 12 및 12 pro는 10 월 23 일부터 사용할 수 있습니다.
mini와 pro max는 11 월 13 일에 출시됩니다.
알았어, 왜 충전기가 없는지 물어봐야 겠어
그들은 더 환경 친화적 인 제프라고 말하고 있습니다
하지만 사실은 어쨌든 충전기를 사야한다는 것입니다.
별도의 포장으로 네이게 어째서 이것에 대해 약간의 소란이있는 이유입니다
총 가격 인 것 같고 사과를 의미합니다
충격적인 건 알지만 애플 폰은
이미 모든 사과 제품은 이미 비싸다.
이제 예, 음 이제 그들은 당신이 비용을 지불하게 할 것입니다
충전기는 그들이 이것과 같은지 확인합니다.
한 쌍의 유선처럼 평범하게
당신이 말하는 헤드폰하지만 시간이 제프
컴퓨터 용 모니터를 살 때처럼 생각할 때 그래 왜
그들은 dsub 케이블을 던졌습니다.
충분히 공평하고 나에게 낭비는 확실히 맞지만 당신은 청구하지 않습니다
dsub 케이블을 통해 모니터를 연결합니다.
모두가 USBC 충전기를 가지고있을 때 그들이 맞습니다.
빠른 충전기입니다. 알다시피 우리 모두가
usba 많이 나는 일반화하지만 많은 사람들이 벽을 사용합니다.
당신이 알고있는 usba와 같은 사마귀
전에 세 번 시도해야 할 지방 얇은 것
꽂으세요. 맞습니다.하지만 때가 올 것입니다.
우리 모두는 usbc 충전기를 가지고 있습니다.
모두를 똑같이 전환하려는 목표입니다.
연결 예,하지만 여전히 우스꽝스러워 보입니다.
충전기없이 휴대폰을 사겠다는 말이 바로 그게 이야기입니다.
그리고 다른 것은 네 가지 다른 전화 모델입니다.
그들은 당신이 프로를 얻었습니다 당신은 프로 맥스를 얻었습니다 당신은 미니를 얻었습니다
미니가 더 작아서 똑같아요 똑같아요 똑같은 견과류 같아요
볼트는 본질적으로 다른 크기와 같습니다.
나는 그들을 데리고 나가기에 좋은 것을 의미한다.
대유행 기간 동안 신제품을 출시했습니다.
예, 지금 회사가 제조하기가 어렵습니다
확실히 그렇습니다. 그리고 저는 그들이
공장 셧다운과 그 모든 것 때문에 공급이 부족했습니다.
그들이 이것을 출시 할 수 있다는 사실은 훌륭합니다.
어, 난 그냥 팬보이가 아니에요. 아니에요.
그래 난 그냥
으
아마 가게에서 잃어 버릴 텐데 안드로이드 폰이 있다면
usb a to 아마도 usbc yeah 그래서 당신은 괜찮습니다.
예 충전기를 이미 가지고 계신가요?
하지만 그게 문제이므로 그냥 그대로 두겠습니다.
Bbc 마이크로 비트 미니 컴퓨터 인 becca로 돌아가서
전 세계 수백만 명의 학교 아이들이
2016 년 이후 첫 번째 주요 업데이트입니다. 이전에는 bbc 주도 프로젝트였습니다.
이제 코딩을 목표로하는 재단이 이끄는
bbc 마이크로 비트는 어린이들에게 영감을주기 위해 설계되었습니다.
핵심 지식 이해와 기술 제공
기술 사용자뿐만 아니라 제작자
최신 버전의 마이크로 비트에는 원본의 모든 기능이 있습니다.
그리고 몇 가지 환상적인 추가 기능을 통해 배우고 플레이 할 수 있습니다.
새롭고 흥미로운 방식으로 새 모델에는 스피커와 마이크가 포함됩니다.
정전 식 터치 센서도 11 월에 출시 될 예정입니다.
가격은 11 파운드 50에서 시작하여 14 개보다 조금 더 많습니다.
마이크로 비트 교육 재단의 최고 경영자는 목적을 말했다
마이크로 비트는 아이들이 창의적인 잠재력을 발휘하고
주변 세상을 형성하는 방법을 배우고 그는 코딩을 배우고
계산적 사고는 기술을 향상시킬 수 있습니다
21 세기 경력에 도움이 될 것입니다.
출시 이후 마이크로 비트는 교육용으로 설계되었습니다.
2,500 만 명의 어린이가 기기에서 컴퓨터 기술을 배우고 있습니다.
60 개국 이상에서 이전 모델은 2016 년 영국에서 BBC와 함께 출시되었습니다.
모든 7 학년에게 무료 마이크로 비트 제공
현재 대부분의 중등 학교와 초등학교에서 사용됩니다.
재단은 대학과 도서관도 5,000
홈 스쿨링을 돕기 위해 영국의 가족에게
covet 19 pandemic 마이크로 비트는 손바닥 크기의 회로입니다
문자를 표시하도록 프로그래밍 할 수있는 25 개의 조명 배열이있는 보드
숫자 및 기타 모양과 블루투스 칩
하드웨어가 가장 강력하기 때문에 무선 연결을 위해 죄송합니다
이제 기계 학습 시스템을 실행할 수있을만큼 강력합니다.
재단은이 영역으로 확장 할 계획을 가지고 있습니다.
roy w nash와 시청자 커뮤니티에 감사드립니다.
이번 주에 우리에게 이야기를 제출해 주셔서 감사합니다 카테고리 5 dot
tv 뉴스 룸을 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마세요.
약간의 리눅스 편견을 가진 모든 기술 뉴스
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5에서 category5 TV 뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
음 그것은 캔 제프의 시즌 14의 에피소드 1입니다. 나는 그것을 좋아합니다.
좋은 쇼는 쇼를 통해 그것을 만들었고 기술은오고 있습니다
우리가 시즌 13을 언급했듯이 함께했습니다.
많은 변화와 전환이었고 지금은
몇 주가 걸렸기 때문에 훨씬 더 잘 작동했습니다.
스튜디오에서 시간을 할애하여
그렇게되어야합니다. 여기에 오신 것을 매우 감사하게 생각합니다.
patreon.com 슬래시 카테고리 5의 후원자들은
당신이 우리를 지원하고 있다는 것을 알고 물론 우리는 당신에게 흥미로운
오늘의 쇼를 즐겼다면
예를 들어 다른 것에 대해 알고
보지 못했던 30 분 분량의 콘텐츠
그것은 거기에 있고 후원자만을 위해 사용할 수 있습니다.
최고의 물건은 재미있게 들립니다. 무대 뒤에서도 우리를 따라갈 수 있습니다.
트위터에서 그것은 category5tv에 있고 나는 당신이 멋진
주 여러분 다음에 뵙겠습니다
수요일
당신
