ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະດູການ 14.
ວິທີການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນວ່າລະດູການ 14 ຂ້ອຍຮູ້ໃນປີ 14 ຂອງພວກເຮົາແລະ
ແລະລະດູ 13 ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈື່ ຈຳ
ດີມັນດີທີ່ຈະມີລະດູ 13 ຢູ່ຫລັງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າລະດູ 13 ມີສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍຢ່າງທີ່ມາພ້ອມກັບມັນ
uh ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ reminiscing ກັບບາງຄົນໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ລະດູການ ທຳ ອິດຂອງ ໝວດ ໝູ່ ຫ້າແລະເຮັດແນວໃດ
ມັນບໍ່ມີຫ້ອງສະຕູດິໂອແບບນີ້ມັນແມ່ນ webcam ເປັນ webcam 320p ທີ່ພວກເຮົາມາດົນແລ້ວ
ວິທີທາງຍາວຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ robbie ferguson
ມັນເປັນການດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສຸກ
ເພື່ອຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນເວລາທີ່ດີ hey ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກົດເຂົ້າໄປທີ່ປຸ່ມສະ ໝັກ ໃຊ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບແຈ້ງການ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາຈະມີຊີວິດຫລືທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໂພສ ໃໝ່
ວິດີໂອທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແລະ ສຳ ລັບລະດູການ 14 ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ ສຳ ລັບ
ທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈອງລ່ວງຫນ້າແລະ uh ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ອນການສະແດງເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາຖືກຈອງເຂົ້າໄປໃນເດືອນທັນວານັ້ນ
ເນື້ອຫາຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດທ່ານແລະມັນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເຕີບໃຫຍ່ແລະຂະຫຍາຍຕົວໃນປີນີ້ແມ່ນເປັນໄປຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແລະຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ມີເຈົ້າພ້ອມກັບພວກເຮົາ
um ພຽງແຕ່ບັນທຶກດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມການແຂ່ງຂັນລະດູ 14 ກັບລະດູ 13 ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ທ່ານສາມາດດາວໂລດທັງ ໝົດ ຂອງລະດູ 13
ໃນ 2k ຄວາມລະອຽດສູງສຸດ ultra hd ultra ໂດຍຜ່ານຫົວ bittorrent ສຸດໃຫ້
torrent.category5.tv ສຸດທ້າຍຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ
ມີຫລາຍເມັດແລະທ່ານສາມາດດາວໂຫລດທັງ ໝົດ
ລະດູການບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດດາວໂລດໄດ້ທຸກລະດູທັງ ໝົດ 13 ລະດູທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງລະດູການທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ webcam Crazy hey ເນື້ອຫາໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາແຕ່ວ່າຫຼາຍສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ດາວໂຫລດ torrent.category5.tv ທີ່ເພີດເພີນໄປກັບມັນແລະເບິ່ງວ່າໄກປານໃດ
ການສະແດງໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປີທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າລະດູ 13 ແມ່ນເວລາຂອງ
ການຫັນປ່ຽນ ສຳ ລັບພວກເຮົາແມ່ນ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ນີ້ຢູ່ studio e ແລະການປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ຍ້ອນຄວາມໂລບ 19 ແຜ່ລະບາດເຊິ່ງທ່ານຮູ້ແທ້ໆວ່າຖືກບັງຄັບ
ມີທຸລະກິດຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປ່ຽນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາເຮັດແບບດຽວກັນນີ້ພວກເຮົາມີການພັດທະນາແບບດຽວກັບພູມສັນຖານ ໃໝ່ ນີ້
uh ນັ້ນແມ່ນຢູ່ກ່ອນພວກເຮົາແລະຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດອອກອາກາດ
uh ໃນປະເພດຂອງ uh ນີ້ໃນ realm ອອກອາກາດໃຫມ່ໃນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ການ ສຳ ພາດແມ່ນແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາບໍ່ມີຄົນເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດຫຼາຍໆສິ່ງທີ່ຢູ່ໄກແລະ
ແລະທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຫັນບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທີ່ ກຳ ລັງມາແລະທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດີແລະ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ເວົ້າຂອງ uh ກໍ່ດີແທ້ຂ້ອຍຮັກເສື້ອຂອງເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍໂອ້ຍແລ້ວເສື້ອແມ່ນໃຫມ່ວ່າງາມ
ວ່າເປັນຕາຢ້ານແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ເສື້ອກັນ ໜາວ ຂອງຂ້ອຍໂອນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນແບບນັ້ນທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ແລ້ວມື້ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານ uh ພວກເຮົາມີເພງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຕັ້ງແຕ່ລະດູການ ໜຶ່ງ ແລະເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມການສະແດງນີ້
ກັບ webcam ນັ້ນຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂ້ອຍແລະໄມໂຄຣໂຟນ nt1 ຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຫລິ້ນເພງຫົວຂໍ້ອອກຈາກ ລຳ ໂພງ
ເພື່ອວ່າໄມໂຄຣໂຟນຈະເອົາມັນຂື້ນມາກໍ່ຄືວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດມັນບໍ່ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະມັກພວກເຮົາບໍ່ມີເຄື່ອງປົນກັນແລະ
ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມື້ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຍົກສູງສິ່ງເລັກນ້ອຍໃນພະແນກເຕັກໂນໂລຢີແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນ
ໃຊ້ເວລາໃນການ freshen ເພງເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຕັ້ນໄປຫາກ່ຽວກັບ fiverr
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຊອກຫາຢ່າງຫນ້ອຍສິລະປິນບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາ
ຄືບໍ່ເປັນຫຍັງແລະພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະແດງ 8 ບິດຂອງເພງປະເພດ 5 ປະເພດ 5 ນັ້ນ
ມາສິດຕິດປະມານ [Music]
ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຂົວຂອງປະເພດ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນມາທັງ ໝົດ
ຮ່ວມກັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ magic ໄດ້ເກີດຂື້ນນີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດການດັດແກ້ທັງ ໝົດ ຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແລະທຸກຢ່າງທີ່ເປັນການແກ້ໄຂ
ໄປສູ່ການອອກອາກາດແບບນີ້ພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດ
ສຳ ລັບຕອນນີ້ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນລະດູການ 14 ແລະຈາກລະດູການທີ 1
ຈົນເຖິງລະດູການ 12 ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເພງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງ cupid ໂດຍ griffin mick buddy ຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເພງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາແລະ ສຳ ລັບລະດູການ 13 mick ເອງໄດ້ແຕ່ງມັນໄວ້ ສຳ ລັບພວກເຮົາແຕ່ຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນລະດູການ 14 ເລີ່ມໃນມື້ນີ້ແລະມັນແມ່ນເວລາທີ່ຈະເຄື່ອງເທດເຖິງ
ເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສຸດ fiverr ແລະຊອກຫາຕົວເຮົາເອງ remix ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັບໂຫລດ
ມັນກັບ github ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແບບ ໃໝ່
ຫໍໄຕທີ່ມີຊື່ວ່າ cat5 tv ບົດເພງຫົວຂໍ້ underscore ແລະມັນມີ
mp3 dot ຕົ້ນສະບັບຈາກ nick rippon ແລະຂ້ອຍມີ
cloned ວ່າກັບ server ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ໝວດ ໝູ່ 5 dot tv slash cat5
tv underscore ຫົວຂໍ້ເພງ slash ຕົ້ນສະບັບ dot mp3 ເກີດຂື້ນ
ຕິດຕາມດຽວກັນນັ້ນພວກເຮົາຈະສາມາດສົ່ງລິ້ງນີ້ໄດ້
uh ກັບໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຈະຜະລິດ
ກ່ຽວກັບ fiverr ໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ເອກະສານຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊິ່ງຈະບອກພວກເຂົາວ່າເອກະສານຢູ່ໃສ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ ຂອງຈຸດທີ່ ສຳ ຄັນຢູ່ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາຄື່ນ ຄຳ
ເທົ່າທີ່ intro ໄດ້ໄປສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດສິດທີ່ເຢັນນັ້ນ
ຈຸດ​ທີ່​ສໍາ​ຄັນ
ປະເພດຂອງການກໍ່ສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄວາມສົນໃຈຂອງເຮົາເປັນຄົນນີ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວເພື່ອວ່າເນື້ອເພງຈະມາໃນເວລາ 29 ວິນາທີບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ຖາມວ່າຢາກໃຫ້ເນັ້ນ ໜັກ ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາເພັງ ໃໝ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ uh ທີ່ເຮັດໃຫ້ພາກຮຽນ spring ຂອງທ່ານ
stack ໃຫ້ມັນເປັນຮ່ອງທີ່ດີ
ການແບ່ງແຍກເພັງ [Music] ເລີ່ມຕົ້ນຕັ້ງແຕ່ວັນທີ 1 14. ມັນຈະເປັນ ສຳ ລັບ
ການແນະ ນຳ webcast ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນການກໍ່ສ້າງຄວນຈະເປັນ
ອອກສຽງດີແຕ່ເກີດຂື້ນແທນທີ່ຈະໄວຂ້ອຍສະ ເໝີ
ຕັດຊິ້ນສ່ວນແລະຍ້າຍພວກມັນໄປແຕ່ຈິນຕະນາການ ຄຳ ແນະ ນຳ ຢ່າງໄວວາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນແລະໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາກໍ່ບິນເຂົ້າມາແລະເພັງ
ຫຼຸດລົງແລະອື່ນໆທັງຫມົດສິດ
ດຽວນີ້ຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຜູ້ລ້ຽງດູຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບອິນເຕີເນັດ
ການບໍລິການຈັດປະເພດແຕ່ແທນທີ່ຈະຊື້ແລະຂາຍສິນຄ້າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊື້ແລະຂາຍພາຍໃນເສດຖະກິດຈີດີພີ
ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງຈ້າງຜູ້ທີ່ເປັນອິດສະຫຼະຜູ້ທີ່ຈະແບ່ງປັນຄວາມສາມາດແລະທັກສະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂາຍຄວາມສາມາດຂອງທ່ານແລະ
ທັກສະພາຍໃນ fiverr ເສດຖະກິດ gig ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງວິດີໂອນີ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ລິ້ງຂອງພວກເຮົາແລະ i
ຈະຮູ້ຈັກມັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະເພາະວ່າທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົານ້ອຍຂອງ
kickback ແຕ່ໄປທີ່ cat5 dot tv slash fiverr ແລະນັ້ນກໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ທ່ານກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
20 ປິດເມື່ອທ່ານລົງທະບຽນແລະວາງ ຄຳ ສັ່ງ ທຳ ອິດຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ link link ຂອງພວກເຮົາ cat5 dot tv slash fiverr ສະນັ້ນໃຫ້ທ່ານມຸ່ງ ໜ້າ ໄປທີ່ນັ້ນ
[ຕົບມື] ແລະຂ້ອຍຈະຄົ້ນຫາໄວເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍຕ້ອງການ chiptune ໂອ້ຂ້ອຍບັງເອີນ
s ໃນນັ້ນແຕ່ມັນໄດ້ແກ້ໄຂມັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາທາງເລືອກ ທຳ ອິດແມ່ນ 6.99 ໃຫ້ຂອງ
ຟັງ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແບບ gangnam chiptune ທີ່ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນ 50 ບາດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າງົບປະມານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
50 ພ້ອມກັນສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກມີ
ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກໃຫ້ເວົ້າວ່າໃນລະຫວ່າງຫນຶ່ງແລະສິບແປດໂດລາ
ນີ້ແມ່ນ 14 ບາດ
ແລະນີ້ແມ່ນສວນສາທາລະນະ lincoln ໃນ 8-bit ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບມັນທີ່ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ກັບ osison ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າທ່ານພະຍາຍາມຫຼາຍປານໃດ
ວ່າເຢັນ [Music]
ຂໍໃຫ້ຂ້າມເຖິງ chorus ໄດ້ [ດົນຕີ]
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແນວນັ້ນບໍ?
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວໃຫ້ກວດເບິ່ງສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
[ດົນຕີ] ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນສຽງດີທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຊອກຫາແຕ່ຖືກ
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
ໂອ້ຍບໍລິການທີ່
[ດົນຕີ] ດີ
[ດົນຕີ] ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ທີ່ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ 8 ບິດປະເພດນັ້ນທີ່ເກີດຂື້ນ
ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຈິງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ [Music]
ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ສອງ meld ຮ່ວມກັນຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໄດ້ງາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຈາກນັກທຸລະກິດໃນກິດຈະ ກຳ ຕ່າງໆ
ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ແທ້ຈິງ ສຳ ລັບຊິບປີ້ນັ້ນ
ຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມີປະເພດຂອງການປັບຕົວທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍ
uh ຜົນກະທົບແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດກັບມາໃຊ້ໄດ້
ມື້ຂອງການປບັ chip ຂອງ um ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄືກັນກັບວັນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງ Nintendo 8-bit ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍມັກຕິດຕາມ ທຳ ອິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ກຳ ນົດສິ່ງນີ້ຢ່າງແນ່ນອນ ສຳ ລັບ 14 ບາດທີ່ຄຸ້ມຄ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫນຶ່ງໃນນີ້ໄດ້ຮັບ brio mario ບໍ່
8 ບິດ
ນັ້ນແມ່ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຜະສົມສອງ ຄຳ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຂຸດວ່າ [ເພັງ]
ຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ emma ໄດ້ເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນວ່າ
ມີແອັກໂກ້ທີ່ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຜົນກະທົບທີ່ທັນສະ ໄໝ ກວ່າເກົ່າແຕ່ມັນກໍ່ຍັງມີຢູ່
ການ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນເວລານັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາມີ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມາກ່ອນແຕ່ວ່າຊິມີ
[ເພງ]
ແທ້ຈິງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງອີກທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້ອຍຮັກທີ່
[ດົນຕີ] ວ່າ vibrato ທີ່ບໍ່ມີປັນຍາ
[ດົນຕີ] ໂອ້ຍພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນອີກຄັ້ງນັ້ນ
ຄືກັບການ ນຳ ເອົາແອັກໂກ້ນີ້ທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ຍັງສົດໆ ໃໝ່ ຢູ່
ເຮັດໄດ້ດີ [ເພັງ]
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ stereophonics ບາງໄປໃນທີ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ 8 ວັນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກມັນ
ໂອ້ຂ້ອຍສາມາດເປັນຮ່ອງກັບເພັງ [Music]
ເບິ່ງວ່າໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຍ່າງ
[ດົນຕີ] ແລະທ່ານພຽງແຕ່ມີພາກຮຽນ spring ໃນຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຈັງຫວະຕ່ ຳ ເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແຕ່ວ່າ
ມັນມີສິ່ງນັ້ນ [Music]
ບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ລະດັບເພັງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຟັງຫຍັງ
liking ແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການເອົາສຽງທີ່ແທ້ຈິງແລະ ໝູນ ໝຸນ ໃສ່ພວກມັນ
ຄືກັບຜົນສະທ້ອນຂອງແອັກໂກ້ມັນບໍ່ໄດ້ຊັກຊ້າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຄື່ອງມືທີ່ຖືກປັບປຸງຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ວາງ ຕຳ ແໜ່ງ ແລະແລະທ່ານວາງເຂົ້າ
ລໍາດັບໃນວິທີການທີ່ມັນຊື່ສາມັນຄ້າຍຄືເປັນ
ແອັກໂກ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ ລຳ ດັບທີ່ຂ້ອຍມັກແທ້ໆແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການນີ້ຈະເປັນຊິບ 8 ບິດທີ່ແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍມັກແບບໃດ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນພ້ອມກັບການເພີ່ມສະຕິປັນຍາບາງຢ່າງໃຫ້ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
ກໍ່ດີແລະມັນ ນຳ ມັນເຂົ້າສູ່ປີ 2020 ໃນແບບທີ່ມັນຍັງຟັງຢູ່
ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມສົມບູນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
ເປັນຊື່ລົງ monophonic ກາງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຫຼາຍວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປີດຢູ່
ຂ້ອຍມັກນັ້ນ
ສະນັ້ນແທ້ຈິງແຕ່ຍັງມີຄືກັບເປັນຮ່ອງທີ່ດີແທ້ໆ
ສຽງທີ່ທັນສະ ໄໝ ຫຼາຍທີ່ເປັນການ ທຳ ລາຍທີ່ ໜ້າ ເກງຂາມແມ່ນທ່ານເປັນເວລາ
ນັກທ່ອງທ່ຽວບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນມື້ cracker mod
ຢ່າງຈິງຈັງໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຜ່ານ
ກະດີກະຮອກສຸດທ້າຍຮູ້ຫຍັງ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດນັກດົນຕີຢ່າງແນ່ນອນ
ໂດຍຜ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
[ຕົບມື] [ເພັງ]
[ຕົບມື] ພວກເຮົາ
ສິດທັງ ໝົດ ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ [Music]
ຕິດຕາມ ທຳ ອິດບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ມັນໄດ້ມີສຽງດັງຂື້ນເລື້ອຍໆ
ກະຮອກວັນນະຄະດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໄດ້ວາງເຄື່ອງມື ໜຶ່ງ
ຢ່າງເຕັມສ່ວນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນປະເພດ
ໃນອະວະກາດຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ພື້ນຖານນັ້ນຕອນນີ້ມັນຖືກຍ້າຍໄປຢູ່ໃນໃຈກາງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງ arpeggio
[ດົນຕີ] ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ການກໍ່ສ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຫຼຸດລົງໄປເປັນຄືສາດສະຫນາຈັກ
ປະເພດຂອງສຽງທີ່ມັນຂ້ອຍບໍ່ມັກວິທີທີ່ມັນຫຼຸດລົງຫຼາຍ
ກ່ວາການກໍ່ສ້າງ
okay ພວກເຮົາໄດ້ກ້າວໄກເກີນໄປຢູ່ນອກປະເພດທີ່
ຕິດຕາມຄັ້ງ ທຳ ອິດຈາກກະຮອກວັນນະຄະດີເຖິງແມ່ນວ່າດີຫຼາຍ
ວ່າຂ້ອຍແລະລາຄາແມ່ນເຈັດໂດລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນວັນນະຄະດີຫຍັງ
ກະຮອກແມ່ນຈະເຮັດກັບເພງຫົວຂໍ້ uh ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກ້າວຕໍ່ໄປ
ມັນມີສາຍທີ່ດີລະຫວ່າງຄວາມຊື່ສັດ
ແລະຄວາມແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດສູງກວ່າ
ຄຸນນະພາບການຜະລິດສູງກວ່າແຕ່ວ່າຄວາມແທ້ຈິງຂອງສິ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບການອັດ ແໜ້ນ ທີ່ສຸດມັນຄ້າຍຄືກັບ
ລະດັບແມ່ນພຽງແຕ່ຊື່ໃນທົ່ວຄະນະ
ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ມີນະໂຍບາຍດ້ານທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
[ເພງ] ມັນ ໜ້າ ຮັກຫຼາຍ
[ດົນຕີ] ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ ໜ້າ ຮັກ
wow ລາວຫຼີ້ນມັນ [ເພັງ]
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ລຳ ດັບແຕ່ລາວຕົວຈິງມັກຫຼີ້ນ
ມັນສະບາຍດີສະບາຍດີຂ້ອຍຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ gabriel perez
gabrielle ດີທີ່ໄດ້ພົບເຈົ້າສ້າງແລະຜະລິດດົນຕີ
ສຳ ລັບເກມວີດີໂອຂອງເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຫຼີ້ນມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ວິທີການ epic ເກີນໄປ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການປະເພດຫ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ແມ່ນ supertax ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກັບຄືນວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືວ່າ Super tux ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນສຸດ
ນັ້ນ
[ເພງ] ສະບາຍດີ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຢູ່ໃນພື້ນຖານນັ້ນ
super tucks ງາມ 10 ຈຸດ ສຳ ລັບແຫຼ່ງເປີດແຕ່ບໍ່ແມ່ນສຽງທີ່ຂ້ອຍພໍ
ຊອກຫາຂໍໂທດແຕ່ວ່າມັນດີທີ່ໄດ້ພົບເຈົ້າ
gabrielle no ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການບົດຮຽນຂ້າພະເຈົ້າ nico ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສົນທະນາກັບເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແມ່ນການສ້າງເກມວີດີໂອທີ່ດີເລີດໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຜະສົມຜະສານເພງຂອງເຈົ້າສຽງດີມັນອາດຈະເປັນການລວບລວມ 16 ບິດຫລື
ແຫວນ 8 ບິດ
ຂອບ​ໃຈ
[ດົນຕີ] ຂ້ອຍມັກຂຸດສິ່ງທີ່ nico ເຮັດ
[ສຽງຕົບມື]
ແລ້ວບໍ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ສະນັ້ນສາມຢ່າງ ທຳ ອິດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຄິດແຕ່ ii nico ແມ່ນເຈັດໂດລາສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ໂອກາດ nico ພະຍາຍາມ
ນີ້ອອກແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຂົາສາມາດມາເຖິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປກ່ຽວກັບການວາງຄໍາສັ່ງຂອງໃຫ້ເບິ່ງວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສີ່ນັກດົນຕີສາມາດມາເຖິງມີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມີມາດຕະຖານແລະຄ່ານິຍົມ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຄຸນນະພາບສູງມີສຽງໃຊ້ໃນການຄ້າການ ນຳ ໃຊ້ເຄື່ອງມື
ເຄື່ອງມື ໜຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ມາດຕະຖານພຽງພໍ ສຳ ລັບການຕິດຕາມຍາວ 1 ນາທີບໍ່ ຈຳ ກັດ
ການ ນຳ ໃຊ້ເຄື່ອງມືການ ນຳ ໃຊ້ ໜຶ່ງ ສະບັບດັດແກ້
35 ບາດເຖິງວ່າມັນຈະກະຕຸ້ນພວກເຮົາເກີນງົບປະມານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າແອດມິນອອກມາແນວໃດ
ລອງເຮັດມັນ [ເພັງ]
okay ແລະກ່ຽວກັບການ azeez ແລະຄິດວ່າດ້ວຍ aussies ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ nailed ມັນ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນຄ້າຍຄືການສ້າງເພງທີ່ມີນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຼາຍເທົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວຕໍ່ໄປ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້, ກະລຸນາໃຫ້ໂປ້ໂປດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຫຼາຍແລະໃນເວລານີ້ຂ້ອຍໄດ້ວາງໄວ້
ທັງສີ່ ຄຳ ສັ່ງແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນຜົນຂອງພວກເຮົາກ່ອນ
ຮອບ [Music]
um ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ພິຈາລະນາເບິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຄີຍເປັນ
ສົ່ງມາເຖິງຕອນນັ້ນກະຮອກວັນນະຄະດີທ່ານຈື່ໄດ້
ມີການຕິດຕາມການສາທິດພິເສດແລະໄດ້ສົ່ງການສະແດງແບບສອງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ແລະຂໍໃຫ້ທ່ານຮັບຟັງຢ່າງລວດໄວທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນເພາະວ່າອັນດັບ ທຳ ອິດນັ້ນ
ລາວສົ່ງເພັງດັ່ງກ່າວອອກມາເລັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ
um ອາດຈະເບິ່ງທີ່ melody ໃຫ້ຟັງເພງຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາ
ກັບຂ້ອຍກັບ uh ກັບການສາທິດໃຫມ່ແລະເບິ່ງວ່າເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຟັງຢູ່ທີ່ນີ້ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນຈາກວັນນະຄະດີ
[ເພງ] ກະຮອກ
[ດົນຕີ] ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນມີສຽງດັງ
ແນ່ນອນໄດ້ຕີຮ່ອງປະເພດນັ້ນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາ
[ດົນຕີ] ດຽວນີ້ການແນະ ນຳ ແມ່ນໄດ້ຮັບ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ດົນນານແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຕັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ເລີຍ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນຢູ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຍັງມີບັນຫາໃນການເຮັດເລັບທີ່ ນຳ ໄປສູ່ເພັງ ນຳ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຜ່ານການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍກັບກະຮອກວັນນະຄະດີ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດມາກ່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍຫຼາຍ
ຟັງເພງໂດຍຫູຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມັກຟັງເພງຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ແນວຄິດທີ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແຕ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນເພງຂ້ອຍສາມາດລອກມັນອອກໄດ້
ຢູ່ເທິງແປ້ນພິມແລະມາພ້ອມກັບເພັງຄ້າຍຄືຂ້ອຍສາມາດສ້າງເພັງ ໃໝ່ ໄດ້ເພາະຂ້ອຍ
ຫຼີ້ນໂດຍຫູແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າກະຮອກວັນນະຄະດີບໍ່ແມ່ນ
ຂອງຄົນທີ່ຫຼີ້ນຫູແຕ່ແທນທີ່ຈະຫຼີ້ນດົນຕີໂດຍການສັງເກດ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ແນະ ນຳ ບາງທີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະສາຍຮູບເງົາມືຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫລອກລວງອອກນີ້
ເປຍໂນຢູ່ເຮືອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງບັນທຶກນັ້ນ
ວ່າມັນຄວນຈະເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນວ່າລາວເປັນ
ລາວກົດຖືກຕ້ອງຄືກັບເວລາ
ແຕ່ບັນທຶກຖືກປິດແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ [Music]
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
[ດົນຕີ] ສະນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ຍິນແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຫລິ້ນໂດຍຟັງສຽງເພງກໍ່ເປັນພຽງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍແລະມັນເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ແມ່ນມັນ
um ແຕ່ລາວ ກຳ ລັງຕີແນວຄິດປະເພດໂດຍລວມຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຂຸດຮ່ອງມັນກໍ່ຮູ້ສຶກດີທີ່ຈະມັກ
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປແບບນີ້ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຟັງຢູ່ນັ້ນແຕ່ວ່າໄວໆນີ້
ບົດເພັງທີ່ມາໃນມັນຄວນຈະແມ່ນ uh ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງລາວໃຫ້ພວກເຮົາມາຟັງ ນຳ ກັນ
ເພາະວ່າລາວຫຼີ້ນມັນໃນໄວ ໜຸ່ມ [Music]
ຂ້ອຍຈະຫລິ້ນມັນຢູ່ໃນເປຍໂນໃນຄືນນີ້ຂໍປ່ຽນເປັນຄລິບນັ້ນ
[ເພັງ] ສະນັ້ນຕໍ່ໄປໃນແຖວໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ fiverr ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ mnet ໄດ້ສົ່ງສອງສາມລຸ້ນ
ຂອງການຕິດຕາມເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຮັບຟັງຢ່າງໄວວາ
[ດົນຕີ] ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພງນັ້ນພຽງແຕ່ ສຳ ພັດ
nailed ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ປະເພດຂອງການຂຸດນັ້ນ
um ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນວ່າມັນເຕັມໄປ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຊິບເຊັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບແທ້
8-bit ພວກເຮົາຖືກ ຈຳ ກັດຢູ່ 4 ເສັ້ນທາງຫລັງໃນ
ມື້ນັ້ນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນມາໃນມີຂອງຄ້າຍຄື
ວ່າພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບການ
ສຳ ລັບຍຸກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຍັງມີຫຼາຍຢູ່ຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າມີຊື່ສຽງນັ້ນ
ປະເພດຂອງການດຶງທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄື
ເຂົາກໍ່ nailing ປະເພດຂອງ reminiscence ຂອງຕົ້ນສະບັບແຕ່
ມັນມີທີ່ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມສົດເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນວ່າມັນເລັກຫນ້ອຍ
ຂ້ອຍເດົາວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າໃນຮົ້ວຂອງການເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃກ້ເກີນໄປກັບຕົ້ນສະບັບເຊັ່ນຖ້າທ່ານຟັງ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້ການຫຼີ້ນອີກຄັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນວ່າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປໃກ້ກັບຕົ້ນສະບັບເກືອບຄ້າຍຄື
ມັນຄ້າຍຄືກັບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງ
ປະເພດຂອງການພັກຜ່ອນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຕື່ມອີກ
ຂອງ remix ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ uh ສິ່ງທີ່ mnet ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບວ່າ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຍ້າຍໄປຢູ່ບ່ອນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ແລະນັ້ນແມ່ນ nico igorovich nico ທ່ານມີຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນການຍື່ນສະ ເໜີ ຂອງ nico ໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຟັງ
ເອົາມັນໄປ [Music]
nico ໄດ້ພາຂ້ອຍໄປແລະວາງຕີນເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮູ້ຈັກຕົວ ໜັງ ສືຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄ້າຍຄືຮູບພາບຕົວທ່ານເອງຍ່າງ
nailing ຫຼາຍຂອງມັນແຕ່ວ່າ melody ນໍາມີພຽງແຕ່ວ່າຈຸດທີ່
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງການເຮັດວຽກທີ່ເລັກນ້ອຍ
nico um ແລະບາງທີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນ
ແທນທີ່ຈະມະລາຍຫາຍໄປໃນຕອນທ້າຍມີພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການສິ້ນສຸດມັນເຊັ່ນ: ຫຼືບາງ
ປະເພດຂອງການຫຼຸດລົງຂອງການຈັດລຽງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈິນຕະນາການວ່າມັນຈະເປັນແບບໃດ
ວິດີໂອ intro ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍ
quieter intro ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດົນຕີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຖືກຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງກັບການສະແດງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງດັ່ງນັ້ນບາງທີຖ້າ nico ສາມາດປະຕິບັດຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ tweak ວ່າ melody ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າມີ 8 vibe ທີ່ຈະໄປແລະຂ້ອຍ
ຮັກທີ່ niko agorovich ກໍາລັງຄິດຄ່າບໍລິການທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກຄ່າທໍານຽມທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ 9.77 canadian ທີ່ເຮັດໃຫ້ໃຈຂ້ອຍເສຍໃຈ
ເຊີນທ່ານຮັບຟັງການຍື່ນສະ ເໜີ ລ້າສຸດຂອງ nico
ນີ້ມັນແມ່ນ [Music]
ຍັງມີຄວາມ ໝາຍ ຂອງຕົ້ນສະບັບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຫຼາຍ 8-bit
[ເພັງ] ແມ່ນແລ້ວ
ງາມສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ກົງເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າ robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຫນຶ່ງ off ຫມາຍເຫດມີຢູ່ໃນເສັ້ນ melody ໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ລາວເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນລາວໄດ້ໄປ [Music]
ສະນັ້ນເຮົາຈະລົງໃສ່ປື້ມບັນທຶກນັ້ນໄວ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກມີລາວ
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງໄວໆວ່ານັ້ນແມ່ນການດັດແກ້ທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄາດຫວັງວ່າຈະເອົາບັນທຶກ ໜຶ່ງ ລົງມາຕາບເທົ່າທີ່ລາວເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມັກຫຼີ້ນນີ້ອອກໃນແປ້ນພິມແລະຕ້ອງເຮັດຊ້ ຳ ອີກ
ບິດແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວສາມາດດຶງ
ຮ່ວມກັນໃນລໍາດັບຖ້າລາວເປັນລໍາດັບ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຫວັງວ່າເຈົ້າມີສິດໄດ້ຮັບການຍື່ນສະ ເໜີ ຈາກ
emnit ແລະ amnet um ໄດ້ມີຄວາມສຸກໃນການເຮັດວຽກກັບ
ແລະ u ຂອງທັງຫມົດຂອງ gents ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບການ um ແຕ່ມີຊື່ສຽງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິດທິໃນການປອງດອງກັບຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເທົ່າກັບລູກຄ້າທີ່ດີ
ສະຫນັບສະຫນູນເຂົາສະເຫມີໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ສະນັ້ນມັກໃນໄລຍະ
ການບໍລິການລູກຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດເຊັ່ນດຽວກັນກັບນັກດົນຕີທີ່ມີພອນສະຫວັນຫຼາຍ
um ໃຫ້ທ່ານຟັງສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດຫລັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍມີຄວາມຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບວ່າການດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນ um ມັນຄ່ອຍມີເວລາຫລາຍເພາະວ່າມັນຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າມັນມີສຽງ 8 ບິດນັ້ນ
ໄດ້ເຮັດຫຼາຍຈົນວ່າມັນແມ່ນຄ້າຍຄື 16 ຕິດຕາມ
ເມື່ອທຽບກັບສີ່ຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ກັດຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາມາເບິ່ງ ນຳ ກັນ
ເຮັດແນວໃດເຂົາສາມາດທີ່ຈະງ່າຍທີ່ດຶງມັນກັບຄືນນີ້ແມ່ນການຍື່ນສະເຫນີໃຫມ່ eminence
ສໍາ​ລັບ​ພວກ​ເຮົາ
[ເພງ] ໂອ້ຍງາມ
ຕົບມືໃຫ້
[ເພງ] ໂອ້ຍຂ້ອຍຮັກ arpeggio
ວ່າສົດ [Music]
ຫວານ
ສະນັ້ນຄືກັບການຕິດຝາຂອງຕົ້ນສະບັບໃນຂະນະທີ່ ນຳ ມັນເຂົ້າມາ
ຍຸກ 8 ບິດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເຫັນວ່າໄດ້ຍິນວ່າການສິ້ນສຸດລົງມີການປ່ຽນແປງ
ເພື່ອສິ້ນສຸດລົງ downbeat ບໍ່ມີມະລາຍຫາຍໄປ outs ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຕົ້ນສະບັບໄດ້ວ່າ
ແລະບາງທີມັນບໍ່ຍຸຕິ ທຳ ເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສະເພາະຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີຊື່ສຽງເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ລາວເກີດຂື້ນມາ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນການສາທິດເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍເລີ່ມເຂົ້າໃຈ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເພາະຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແລະບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີໂອກາດ
ການພັດທະນາວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພວກເຮົາມີຄວາມໃກ້ຊິດຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບ
ການຍື່ນສະເຫນີຈາກ jose ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວໄດ້ຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊີວິດແມ່ນຫຍຸ້ງຫລາຍພຽງເລັກນ້ອຍດຽວນີ້
ແລະລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີອາຍຸການຕໍ່ໄປເພື່ອຂ້ອຍສະບາຍດີ
ທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນສາມາດຫຍຸ້ງຫລາຍແທ້ໆ
ແລະຂ້ອຍຈະເພິ່ງພາຄຸນນະພາບກ່ວາຄວາມໄວ
ສະນັ້ນໃຫ້ມື້ພິເສດແກ່ລາວແລະເບິ່ງວ່າລາວສາມາດອອກມາໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສະບາຍດີກັບສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະກ້າວເຂົ້າສູ່ຜູ້ລ້ຽງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ໃຊ້ວັນທີທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານໃນເບື້ອງຕົ້ນເປັນວັນເວລາທີ່ບໍ່ມັກ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ມີຄວາມຮີບດ່ວນຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານມີຫຼາຍ upfront ກັບສິລະປິນໄດ້
ຫຼືຜູ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງວ່າຈ້າງເພື່ອເວົ້າເບິ່ງຂ້ອຍກໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ບັນລຸສິ່ງນີ້
ເສັ້ນຕາຍຄັ້ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຄົນອິດສະຫລະທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກເຮືອນ
ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີໃນມື້ນີ້ແລະ u ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ກ້າວ ໜ້າ ແລະຊື່ສັດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນແບບນັ້ນແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ Jose ຮູ້ວ່າບໍ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມື້ພິເສດເອົາມັນ i
ກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້ແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຄຸນລັກສະນະນີ້
uh ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເວລາຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍຄວນຍີນດີກັບຄຸນນະພາບ
ສະນັ້ນຈົ່ງໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະໃຫ້ຂ້ອຍລົງພື້ນຖານ
ສະນັ້ນແຕ່ໃນເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຍື່ນສະ ເໜີ ອີກສາມຢ່າງ
ແລະການປັບປຸງແກ້ໄຂຕັ້ງແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຢູ່ກັບເຈົ້າ
ສະນັ້ນກ່ອນອື່ນ ໝົດ nico igorovich ໄດ້ຍື່ນສະບັບດັດແກ້ຂອງລາວເຊິ່ງແມ່ນ
super super super ທ່ານຈື່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຂຶ້ນບັນທຶກບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວລົງໄປສະນັ້ນໃຫ້ຟັງແລະເບິ່ງວ່າຖ້າ
ລາວ nailed ວ່າແມ່ນແລ້ວເບິ່ງ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ລຽບງ່າຍດັ່ງກ່າວ ໜຶ່ງ ບັນທຶກແລະດຽວນີ້ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າລາວໄດ້ຖືກຕອກມັນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະອະນຸມັດວ່າກະຮອກຂີ້ເຫຍື້ອຊະນິດ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ຖ້າຂ້ອຍ
clinking ປະມານ piano ແມ່ນດີພໍແລະລາວກໍ່ຕອບແທ້ໆ
ກັບມາແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈນີ້ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂຽນເພັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນອອກໄດ້ຄືກັບບັນທຶກທີ່ຢູ່
ເອກະສານເພງເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍມາກ່ອນເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລຍໂນແລະ
ຄວາມຫວັງເກີນຄວາມຫວັງທີ່ວ່າມັນພຽງພໍ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຫຼີ້ນດົນຕີດ້ວຍແຜ່ນ
ເພື່ອຈະສາມາດແປໄດ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຫັນປຸ່ມໃດທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຕີພຽງແຕ່ພຽງພໍທີ່ທ່ານຈະສາມາດຕະປູນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫວັງວ່າດຽວນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຟັງການຍື່ນສະ ເໜີ ໃໝ່ ຂອງກະຮອກ
ການນໍາໃຊ້ tinking ຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານກ່ຽວກັບການ piano ເພື່ອເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ nailed melody ວ່າ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮັກສິ່ງທີ່ກະຮອກວັນນະຄະດີໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນມັນທ່ານເຫັນຈຸດນີ້ບໍ?
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍຫຼາຍກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄືກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນລາວແມ່ນປະເພດຂອງການເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນ: din ໄດ້
ຄືວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍເຊັ່ນເລັກນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄື
skippy uh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂໍ້ກໍານົດດ້ານວິຊາການເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກດົນຕີມືອາຊີບແຕ່ມັນກໍ່ເປັນແບບນັ້ນ
u swing ກັບເພງທີ່ຈະເລັກນ້ອຍ
ຟັງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ [Music]
ເບິ່ງວ່າລາວຕີບັນທຶກດັ່ງກ່າວໃນປະເພດຂອງຈຸດທີ່ຢູ່ໃນລະຫວ່າງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫວັ່ນໄຫວແລະຂ້ອຍກໍ່ຂຸດນັ້ນ
ສຸດທ້າຍ uh ໂອ້ຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະນຸມັດວ່າ
ແນ່ນອນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວໄດ້ຖືກຕອກມັນເຮັດໄດ້ດີ
mnet ຍັງໄດ້ສົ່ງບົດສິ້ນສຸດລົງຂອງລາວມາເປັນປະເພດຫໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ທັດສະນະຂອງສາມຢ່າງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບສິ່ງທີ່ໂດດເດັ່ນຄືທຸກຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນແກ້ໄຂແລະດຽວນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກມະລາຍຫາຍໄປໃນການເສຍຊີວິດແລະບໍ່ມີ
ບໍລິສັດສິ້ນສຸດແຂງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ວ່າສະນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ eminent
ໄດ້ມາເຖິງບໍ່ມີທິດທາງອື່ນໃດນອກ ເໜືອ ຈາກນີ້ມັນແມ່ນ
[ເພງ] ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍແມ່ນແທ້ຈິງຄືກັບວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕີເຈົ້ານາຍ i
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນນາຍຈ້າງສຸດທ້າຍແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງແລະ
ເກມໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຢ່າງແທ້ຈິງ stellar
gents ເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຍັງຊອກຫາຕໍ່ກັບການຍື່ນສະເຫນີຂອງ jose
ແລະຂ້ອຍຈະກັບມາກັບສິ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ມັນຢູ່ໃນການຍື່ນສະ ເໜີ ສຸດທ້າຍຈາກ azazen
ແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາຟັງມັນ [Music]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ blah blah blah ປະເພດຂອງ
ເລັກນ້ອຍຂອງ lull ມີ
ທ່ານຈັບວ່າ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງ ໜ້າ ຫວາດສຽວດຽວນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍຮັກການແບ່ງແຍກເຄິ່ງເວລານັ້ນແລະຂ້ອຍຂໍໃຫ້ກະຮອກວັນນະຄະດີຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮັກມັນໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງດັ່ງກ່າວທີ່ຈະ jose ແລະ
ທັນລາວໄດ້ເກັບວ່າໃນເພງແລະເຮັດປະເພດນັ້ນ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນ halftime ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນ
ແລະມີການແບ່ງແຍກຈາກຕົ້ນສະບັບ
ນາງເປັນປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງມັນເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍມັກມັນ
ໂອ້ຍງາມວ່າແມ່ນການຍື່ນສະເຫນີຂອງ jose uh ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍແທ້ໆ
ມ່ວນຕະຫຼອດຂະບວນການນີ້ ກຳ ລັງມີໂອກາດໄດ້ຍິນແນວໃດ
ສີ່ນັກດົນຕີທີ່ມີພອນສະຫວັນກ່ຽວກັບຜູ້ອຸປະຖໍາມີ
ເອົາເພງດຽວກັນແລະຕີຄວາມຫມາຍມັນເຄີຍແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍແລະແຕ່ລະຄົນ
ຕິດຕາມແມ່ນຄືກັນມັນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນມັນມາຈາກ
ຕິດຕາມຕົ້ນສະບັບດຽວກັນແຕ່ມັນກໍ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສິ້ນເຊິງໃນຫລາຍໆຢ່າງ
ວິທີການເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າສ່ວນບຸກຄົນ
ວ່າມີຜູ້ຊະນະທີ່ຊັດເຈນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການ ນຳ ໃຊ້ ໝົດ
ສີ່ສະບັບຂອງເພງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາແລະໃນຄວາມເປັນຈິງດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄປ
ໃນນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບເພງຫົວຂໍ້ ໃໝ່ ສຳ ລັບການແນະ ນຳ ຂອງ
ສະແດງແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງພາບຄືກັບລຸ້ນ ໃໝ່ ສຳ ລັບ extro ກັບ the
roll credit ແລະລຸ້ນ ໃໝ່ ເມື່ອພວກເຮົາຫັນປ່ຽນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 4 ແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊິ່ງເປັນຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່
ສຳ ລັບເພງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າເພງໃດທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ nico agorovich
ກະຮອກ litterae
m ສຸດທິ [Music]
ແລະແນ່ນອນ mosasan
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານມັກຢູ່ລຸ່ມນີ້ແລະຢ່າລືມໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ໂປ້ໂປ້ໃຫຍ່ແລະເພື່ອຈອງຖ້າທ່ານມັກວິດີໂອນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຊື່ນຊົມກັບສິ່ງນັ້ນແລະຢ່າລືມຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບການພະຍາຍາມຊອກຫາຜູ້ສ້າງບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໂລໂກ້ ໃໝ່ ຫລືບາງຄົນອອກແບບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານສ້າງດົນຕີບາງມີພຽງແຕ່ຈໍານວນເງິນທີ່ບໍ່ຫນ້າຄິດ
ຂອງພອນສະຫວັນເທົ່າກັບລະດັບແລະຄວາມຫລາກຫລາຍຂອງພອນສະຫວັນທີ່ມີ
ມີຢູ່ໃນ fiverr ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທົດລອງໃຊ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກ 20 ໃນ gig ທຳ ອິດຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ລິ້ງຂອງພວກເຮົາ
cat5.tv fiverr ແລະແນ່ນອນວ່າມັນຈະເປັນເຊັ່ນກັນ
ຖິ້ມເຄັດລັບເລັກນ້ອຍໃນກະຕ່າປາຍຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານມັກ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວ 5 ປະເພດ 5
ແຮກເກີຫມວກສີຂາວມີເຄືອຂ່າຍບໍລິສັດຂອງແອບເປີ້ນເປັນເວລາຫລາຍເດືອນ
ການປັບປຸງແບບອື່ນໃຫ້ກັບ windows 10 ທຳ ລາຍຄວາມສາມາດໃນການຍົກລະດັບໃນອະນາຄົດ
ໂຄສະນາປິດສະການແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ຖືກຫ້າມໃນປະເທດອັງກິດ
ໂທລະສັບ iphone ລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງແອບເປີ້ນໄດ້ຖືກປະກາດແລ້ວແລະຊິມບີບີບີບີ
ຄອມພິວເຕີ້ mini ກຳ ລັງໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບໃຫຍ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີປະສິດທິພາບພຽງພໍ ສຳ ລັບ ai
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕິດປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແລະແຈ crypto ໃນອາທິດນີ້
ກຳ ລັງຈະມາຮອດນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5.tv
ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້ອຍເປັນ Becca ferguson ເປັນເວລາຫລາຍເດືອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດຈາກຫນາກແອບເປີ
ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການແຮັກເກີ້ທີ່ອາດຈະຖືກລັກຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນຈາກຜູ້ທີ່ມີຄວາມສາມາດຫລາຍລ້ານຄົນ
ຂອງລູກຄ້າຂອງມັນແລະປະຕິບັດລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ພວກເຂົາ
ໂທລະສັບແລະຄອມພິວເຕີ sam curry ນັກຄົ້ນຄວ້າອາຍຸ 20 ປີຜູ້ທີ່
ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພເວບໄຊທ໌ກ່າວວ່າ
ໂດຍລວມລາວແລະທີມງານລາວພົບວ່າຄວາມອ່ອນແອທັງ ໝົດ 55 ຈຸດ
ລາວໄດ້ໃຫ້ຄະແນນ 11 ໃນນັ້ນ ສຳ ຄັນເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ລາວຄວບຄຸມຫຼັກ
ໂຄງລ່າງພື້ນຖານຈາກຫນາກແອບເປີແລະຈາກນັ້ນລັກອີເມວສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນ icloud ແລະຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວອື່ນໆ
ຈາກຫນາກແອບເປີການແກ້ໄຂຄວາມອ່ອນແອຢ່າງວ່ອງໄວຫຼັງຈາກ curry ລາຍງານໃຫ້ພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າ a
ໄລຍະເວລາສາມເດືອນເລື້ອຍໆພາຍໃນຊົ່ວໂມງ ທຳ ອິດຂອງລາວ
ທີ່ປຶກສາບໍລິສັດໄດ້ຜ່ານການປຸງແຕ່ງມາຮອດປະຈຸບັນ
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມສ່ຽງແລະມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຈ່າຍ
ສອງຮ້ອຍແປດສິບແປດພັນຫ້າຮ້ອຍໂດລາ ສຳ ລັບພວກເຂົາ
ເມື່ອ ໝາກ ແອັບເປີ້ນປຸງແຕ່ງເຂົ້າ ໜົມ ທີ່ຍັງເຫຼືອກ່າວວ່າການຈ່າຍເງິນທັງ ໝົດ ອາດຈະລື່ນກາຍ
ສອງສາມລ້ານໂດລາ kari sidon ກ່າວໃນການສົນທະນາທາງອິນເຕີເນັດສອງສາມຊົ່ວໂມງຫລັງຈາກນັ້ນ
ປຊຊກິນ ຄຳ 9 ພັນສອງຮ້ອຍໂດລາ
ເຖິງ 9200 ຄຳ ຂຽນກ່ຽວກັບການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາ
ຖ້າບັນຫາຖືກ ນຳ ໃຊ້ໂດຍ ໝາກ ໂປມຜູ້ໂຈມຕີກໍ່ຈະໄດ້ປະເຊີນ ​​ໜ້າ
ການເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແລະການສູນເສຍຄວາມຊື່ສັດ
ລາວອະທິບາຍວ່າຜູ້ໂຈມຕີຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງມືພາຍໃນທີ່ໃຊ້ໃນການຄຸ້ມຄອງ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ແລະນອກຈາກນັ້ນຍັງສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ລະບົບອ້ອມຂ້າງເຮັດວຽກຄືແຮກເກີຕັ້ງໃຈ
ໃນບັນດາຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນຄວາມສ່ຽງທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍການຂຽນບົດຂ້າມເວບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຊ່ອງໂຫວ່ໃນຕົວກວດກາລະຫັດທີ່ໃຊ້ໂດຍເຊີຟເວີ icloud
ເພາະວ່າ icloud ໃຫ້ບໍລິການເຖິງແອບເປີ້ນ mail ທີ່ຂໍ້ບົກພ່ອງສາມາດຖືກຂູດຮີດໂດຍ
ສົ່ງຄົນທີ່ມີທີ່ຢູ່ icloud.com ຫຼືທີ່ຢູ່ mac.com ແລະສົ່ງອີເມວນັ້ນ
ປະກອບມີຕົວອັກສອນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເປີດອີເມວຫາ
ຖືກແຮັກແລະຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເກີດຂື້ນທີ່ script ເຊື່ອງໄວ້
ພາຍໃນອີເມວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ແຮກເກີ ດຳ ເນີນການໃດໆກັບຜູ້ໃຊ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ເມື່ອເຂົ້າເຖິງ icloud ໃນ browser
ໃນຖະແຫຼງການຈາກຫນາກແອບເປີກ່າວວ່າທັນທີທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ແຈ້ງເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບປະເດັນຕ່າງໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີລາຍລະອຽດຢູ່ໃນບົດລາຍງານພວກເຮົາແກ້ໄຂຄວາມອ່ອນແອທັນທີ
ແລະໄດ້ເອົາບາດກ້າວໃນການປ້ອງກັນບັນຫາປະເພດນີ້ໃນອະນາຄົດໂດຍອີງໃສ່ບັນທຶກຂອງພວກເຮົາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າເປັນຜູ້ ທຳ ອິດທີ່ຄົ້ນພົບຄວາມອ່ອນແອດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ສຶກ ໝັ້ນ ໃຈ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ microsoft ແມ່ນ ຄຳ ເຕືອນວ່າລູກຄ້າຜູ້ໃດ
ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ kb4577062 ທີ່ເປັນທາງເລືອກ ສຳ ລັບ windows 10 ລຸ້ນ
ປີ 1903 ແລະປີ 1909 ຈະປະສົບບັນຫາໃນການຍົກລະດັບ ໃໝ່ ກວ່າເກົ່າ
ໄປທີ່ລຸ້ນ ໃໝ່ ກວ່າ windows 10 ໃນບາງອຸປະກອນ
ຄືກັບ microsoft ກ່າວວ່າຫລັງຈາກຕິດຕັ້ງການປັບປຸງຕົວເລືອກ
ຜູ້ໃຊ້ຈະໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຕືອນກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ເມື່ອພະຍາຍາມອັບເດດ os to
ລຸ້ນ ໃໝ່ ກວ່າຖ້າເຂົ້າໃຊ້ອິນເຕີເນັດຂອງລະບົບທ້ອງຖິ່ນ
ບັນຊີຖືກກັກຂັງໂດຍໃຊ້ Firewall ໃນຂະນະທີ່ microsoft ບໍ່ເຮັດ
ກ່າວເຖິງວ່າບັນຫາທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ຍັງມີຜົນກະທົບຕໍ່ການປ່ອຍ ໃໝ່ 10 ລຸ້ນ ໃໝ່
ຜູ້ຊົມໃຊ້ກໍ່ໄດ້ເຫັນ ຄຳ ເຕືອນນີ້ເມື່ອພະຍາຍາມຍົກລະດັບເປັນ windows 10 version
ປີ 2004. microsoft ບອກວ່າມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ເຮັດວຽກເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້ດ້ວຍການແກ້ໄຂເພື່ອໃຫ້ມີຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ລຸ້ນ 10 ຈົນກ່ວານັ້ນບໍລິສັດໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ແກ່ລູກຄ້າ
ຖ້າອຸປະກອນຂອງທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງ http ຖືກປິດລັບ ສຳ ລັບບັນຊີລະບົບທ້ອງຖິ່ນ
ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນບັນຫານີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ http ສຳ ລັບການຕັ້ງຄ່າ windows 10
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ບັນຊີລະບົບທ້ອງຖິ່ນຫຼັງຈາກທ່ານແລ້ວ
ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໃຊ້ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງການປັບປຸງການໂຕ້ວາທີຄືນ ໃໝ່
ແລະທ່ານບໍ່ຄວນເຫັນ ຄຳ ເຕືອນ kb4577062 ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ດ້ວຍຈຸດເດັ່ນຕົ້ນຕໍແມ່ນມັນຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຄົ້ນຫາອິນເຕີເນັດ 11
ແຈ້ງການເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຮູ້ກ່ຽວກັບ adobe ແບນຂອງ adobe
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງ Flash ໃນທ້າຍເດືອນທັນວານີ້ແມ່ນການໂຄສະນາ uk
ອຳ ນາດການປົກຄອງໄດ້ຢຸດການໂຄສະນາປິດສະ ໜາ ທີ່ໂຕ້ຖຽງວ່າເລື້ອຍໆ
ການໂຄສະນາຜິດພາດການຫຼີ້ນເກມຂອງແຕ່ລະຫົວຂໍ້
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ມາດຕະຖານການໂຄສະນາມີນໍ້າ ໜັກ ປົກກະຕິ
ໃນສິ່ງທີ່ເຮັດແລະບໍ່ໄດ້ໃຊ້ກັບການໂຄສະນາເກມໃນອັງກິດ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບນັກພັດທະນາເກມທີ່ຈະຕິດຕາມ
ການຕັດສິນໃຈຂອງເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາເອງບໍ່ສິ້ນສຸດ
ກ່ຽວກັບທ່ອນໄມ້ທີ່ຖືກຕັດໂຄສະນາຂອງການຫຼີ້ນໂຄສະນາຂອງ rick ໃນ crosshairs ອາຊາໃນຄັ້ງນີ້
ປະມານອາດຈະຄຸ້ນເຄີຍກັບທຸກຄົນທີ່ປົກກະຕິແລ້ວເລື່ອງເລົ່າໃນ
ຫຼິ້ນເກມແບບບໍ່ເສຍຄ່າມືຖືຫລືເລື່ອນເລື່ອນຜ່ານສື່ສັງຄົມ
ແຕ່ລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນການປິດທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ຫຼິ້ນສາມາດເລື່ອນເຂັມທີ່ຫຼາກຫຼາຍໃນ
ຄໍາສັ່ງສະເພາະໃດຫນຶ່ງເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດລັກສະນະຂອງກາຕູນ
doom ທີ່ແນ່ນອນເທົ່ານັ້ນທີ່ຜູ້ຄວບຄຸມໂຄສະນາຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີລັກສະນະເກມໃນການໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໃກ້ຄຽງ
ສິ່ງທີ່ພົບເຫັນຕົວຈິງໃນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການແຂ່ງຂັນ 3 ເກມທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໂຄສະນາ
ຄຳ ຮ້ອງທຸກນັ້ນເກີດຂື້ນຈາກສອງໂຄສະນາທາງ facebook ໂດຍສະເພາະ
ໜຶ່ງ ສຳ ລັບເຮືອນປະ ຈຳ ບ້ານແລະບ່ອນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບສວນສາທາລະນະທີ່ຕິດຕາມ
ຊີ້ແຈງຮູບແບບແລະແນໃສ່ເພື່ອລໍ້ລວງຜູ້ທີ່ຈະເປັນນັກຫຼີ້ນກັບ
ປະໂຫຍກທີ່ຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ຫ້າເປີເຊັນເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລະ
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າໃນ ໝູ່ ຄົນອື່ນໃນການຕອບສະ ໜອງ ຕໍ່ການສືບສວນຂອງອາຊາ
playwrights ໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າປິດສະ ໜາ ໄດ້ແບ່ງປັນຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີ gameplay ແລະການເທື່ອເນື່ອງຈາກຜູ້ນສາມາດຄາດຫວັງວ່າໃນເກມຕົວຈິງ
asa ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີມັນເຮັດໃຫ້ມັນຊັດເຈນວ່າຜູ້ທີ່ກົດປຸ່ມ
ໂຄສະນາແລະຕິດຕັ້ງແອັບ are ກຳ ລັງຄາດຫວັງການຫຼີ້ນເກມທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ສະແດງ
ໃນການໂຄສະນາສິດ ອຳ ນາດໄດ້ອອກ ຄຳ ສັ່ງວ່າການໂຄສະນາຂອງ rix ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຫຼອກລວງເຖິງວ່າຈະມີ
ການລວມເອົາຂອງ playwrx ຂອງການປະຕິເສດທີ່ບໍ່ແມ່ນຮູບພາບທັງ ໝົດ ເປັນຕົວແທນ
gameplay ການໂຄສະນາທີ່ກະທໍາຜິດສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່
ໄລຍະຕໍ່ໄປອີກແລ້ວໃນອັງກິດແລະ playwrx ໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ຮັບປະກັນ
ໂຄສະນາໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຕົວແທນຂອງການຫຼີ້ນເກມທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອມໂຍງ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານເຫຼົ່ານີ້
ໂຄສະນາຢຸດເຊົາຢູ່ໃນຂົງເຂດອື່ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ii ຄືວ່າເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ອັງກິດມີ
ໄດ້ຮັບໃນສິ່ງນີ້ເພາະວ່າໂຄສະນາແບບນີ້ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສົນໃຈ
ແກ່ນຂອງຫມາກໄມ້ໃນຂະນະທີ່ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ອື່ນເຫັນນີ້ຄືກັບຄົນອື່ນ
ຫຼຸດລົງສໍາລັບມັນຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາຕະຫຼອດເວລາແຕ່ຂ້ອຍພົບວ່າ youtube ບໍ່ແມ່ນ youtube
ຂໍອະໄພ facebook ແມ່ນບໍ່ດີໂດຍສະເພາະການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼາຍໆຄົນ
ເກມແອັບ computer ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຂົາເປັນຄືກັບໂອ້ຍ
ກວດສອບການອອກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເກມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫຼິ້ນມັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນເກມມັນແມ່ນວິດີໂອຈາກ
ເກມວີດີໂອອື່ນບໍ່ແມ່ນວ່າ ໝາກ ໄມ້ດີມັນເກືອບຈະເປັນຄືກັນ
ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງວິດີໂອແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ລົ້ມລົງ
ນີ້ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງເກມແທ້ໆເມື່ອໂຄສະນາເລີ່ມຕົ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ຍເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວໂຄສະນາເຮັດໃຫ້ເບິ່ງວ່າມ່ວນແທ້ໆ
ເກມແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືມັນແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຄສະນາສະແດງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງມັນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືປະເພດພູມິປະເທດທີ່ບໍ່ດີແທ້ຂອງສົງຄາມຄ້າຍຄື
ການຈໍາລອງແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບມັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້ຫຼອກລວງຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນໂຊກບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີພຽງແຕ່ ອຳ ນາດການປົກຄອງ uk ເທົ່ານັ້ນທີ່ໄດ້ຮັບ
ນີ້ຂ້ອຍຄິດດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເທົ່າທີ່ກົດລະບຽບນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຢູ່ແລ້ວ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ breaking ຂ່າວໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະຖືກຈັບໄປທົ່ວໂລກເພາະວ່າໂຄສະນາແບບນີ້
ຂັບຂ້າພະເຈົ້າແກ່ນແລະເປັນພໍ່ທີ່ລູກໆ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປ
ແອັບ apps ແລະເກມທີ່ພວກເຂົາເຫັນໂຄສະນາເຫລົ່ານີ້ແລະພວກມັນກໍ່ຄ້າຍຄືໂອ້ພໍ່ຂ້ອຍຢາກ
ດາວໂຫລດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫລິ້ນມັນແລ້ວແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕັ້ງ ຄຳ ຖາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຫັນຕົວຈິງແລ້ວເກມແມ່ນແລ້ວແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີ
ວ່າສິດອໍານາດແມ່ນການວາງຕີນຂອງເຂົາເຈົ້າລົງເພາະວ່າ
ຖ້າຄ້າຍຄືວ່າເສັ້ນສາຍຢູ່ໃສຖ້າພວກເຂົາອະນຸຍາດ
ຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ລົງໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກມັນຖືກຈັດ
ການໂຄສະນາສິ່ງທີ່ເປັນເສັ້ນສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງຕົວຈິງແລ້ວແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າລູກຂອງຂ້ອຍເພາະນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ລຳ ຄານຂ້ອຍແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງນອນຢູ່ເທິງ
couch ຄິດວ່ານີ້ເບິ່ງເຢັນຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງແບບນີ້
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າພວກເຮົາໂຄສະນາເປັນເທັກໂນໂລຢີທີ່ສະແດງເທິງແມວ 5 ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍ່ເປັນ
ການສະແດງລົດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການແບບນັ້ນໄດ້
ພຽງແຕ່ຂັບລົດທ່ານແກ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານປອງດອງໃນມັນຄ້າຍຄື
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ cryptocurrency ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຍຸຕິ ທຳ ພວກເຮົາມີການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ linux ແລະ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ພໍດີພໍບໍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນ ທຳ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມີພຽງພໍແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບແອັບ and ແລະເກມມີ
ໄດ້ Crazy ສະນັ້ນແລ້ວແລ້ວຕ້ອງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ເຮັດກ່ຽວກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນ
ເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນການດີທັງຫມົດຂອງ iphone ຂອງຫນາກແອບເປີໃຫມ່ມີສິດ
ໄດ້ຮັບການປະກາດແລະຄອມພິວເຕີ mini micro mini mini ໄດ້ຮັບ
ການຍົກລະດັບຂະຫນາດໃຫຍ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີປະສິດທິພາບພຽງພໍ ສຳ ລັບແອັບພລິເຄຊັນ ai becca ມີເຫລົ່ານີ້
ເລື່ອງທີ່ມາເຖິງບວກກັບ robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ມຸມ crypto ທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ເຈົ້າດີມື້ນີ້ຂ້ອຍມີສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສຳ ລັບທ່ານທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນວ່າທະນາຄານອັງກິດເລີ່ມເຕືອນ
ມື້ວານນີ້ລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາວ່າອັດຕາດອກເບ້ຍ
ອາດຈະໄປໃນທາງລົບໃນປີ ໜ້າ ແລະນັກເສດຖະສາດສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ເຕືອນວ່ານັ້ນແມ່ນສັນຍານທີ່ບໍ່ດີ ສຳ ລັບເສດຖະກິດ
ແລະໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກອຸດສາຫະກໍາຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງເວົ້າວ່າທະນາຄານ crypto ຈະໄປ
ກືນທະນາຄານ fiat ໃນສາມປີຫລືແມ້ກະທັ້ງ ໜ້ອຍ ກວ່າປີແລະເປັນຫຍັງກໍລະນີນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທະນາຄານ crypto ສາມາດແຂ່ງຂັນໃນລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ສົມບູນທີ່ພວກເຂົາມີ
ໂດຍຜະລິດຕະພັນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທະນາຄານແບບດັ້ງເດີມສາມາດເຮັດໄດ້
ເພາະວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກຳ ລັງປັບປຸງ ໃໝ່ ດັ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ໃນການ ນຳ ສະ ເໜີ ສອງສາມຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ອາຄານໃດແລະບໍ່ມີພະນັກງານມັນແມ່ນຊອບແວທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ເຮັດໃນປີນີ້ສະນັ້ນທະນາຄານແບບດັ້ງເດີມໄດ້ຮັບຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂອກາດຕໍ່ກັບທະນາຄານ crypto ຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນຫຼາຍ
ການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເຊິ່ງມັນຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ຊົມໃຊ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເປັນເອກະລາດໃນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍ
ແລະສິ່ງນີ້ສາມາດເຫັນການເພີ່ມຂື້ນຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະຄຸນຄ່າ
ເງິນທີ່ຖືກລັອກໄວ້ເປັນ 35 ແມ່ນເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນຂອງເວລານີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງລົງ
ແນວໂນ້ມໃນອຸດສະຫະ ກຳ ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າໂທເຄນທີ່ບໍ່ແມ່ນເຊື້ອເຫັດ
ແມ່ນຊັບສິນທີ່ມີລາຄາແຕກຕ່າງກັນແລະຕົວຢ່າງທີ່ດີແມ່ນວຽກງານສິລະປະ
ຖ້າທ່ານຊື້ picasso ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ picasso ທຸກໆລາຄາກໍ່ມີລາຄາແຕກຕ່າງກັນ
ອີງຕາມການພິສູດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປັດໃຈຫຼາຍຢ່າງແລະ uh
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນໂລກຂອງພວກເຮົາຄືກັນ
ແລະດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນໃນທີ່ນີ້ມີບາງຄົນທີ່ເປັນ uh trevor jones ທີ່
ສ້າງສິ້ນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນດິຈິຕອນສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິນລະປະດ້ານຮ່າງກາຍ
ແລະມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ bull ຂອງ picasso ໃນ bronze ລາວສ້າງ 25
ໃນ ຈຳ ນວນຫົວ ໜ່ວຍ ເຫຼົ່ານັ້ນເລີ່ມຂາຍໃນລາຄາ 200
ສິ້ນແລະລາວໃນປັດຈຸບັນເຮັດຫຼືເຈົ້າຂອງໃນປະຈຸບັນເຮັດໃຫ້ສີ່ພັນສອງ
ຮ້ອຍໂດລາໂດຍ uh ຂາຍນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນຈະໃຫຍ່ຂື້ນແລະໃຫຍ່ກວ່າມັນຈະມີຫລາຍ
ປະໂຫຍດທີ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີໃບຢັ້ງຢືນທີ່ແທ້ຈິງ
ຫຼືທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຫຼັກຖານໃດໆເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ blockchain ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີສິ່ງນັ້ນແຍກຕ່າງຫາກ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຮູບແຕ້ມທີ່ມາຈາກເຖິງຕົ້ນກໍາເນີດ
ຕົວຢ່າງອື່ນແມ່ນທີ່ດິນແລະຂ້ອຍມີຕົວຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່ານີ້
decentraland ເຊິ່ງເປັນໂລກທີ່ມີສະພາບຖະ ໜົນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເມືອງຄືເມືອງການເງິນຫລືເມືອງ
ເຂດອາຊີຫລືເມືອງອາຟຼິກາແລະທ່ານສາມາດຊື້ຊັບສິນຢູ່ໃນນັ້ນ
ສີຟ້າອ່ອນແມ່ນເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ນີ້ໄດ້
ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຖືກຂາຍໃນປີ 2019
ສຳ ລັບ 1,2 ລ້ານ mana ນັ້ນແມ່ນເງິນຕາໃນແຜ່ນດິນນີ້
ເຊິ່ງປະມານ 180 000 ແລະໃນລາຄາປະຈຸບັນແມ່ນ 8 ເຊັນຫຼື
ເຈັດເຊັນແປດເຊັນຕໍ່ mana ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍເລີຍ
ມັນອາດຈະເປັນແຕ່ສ່ວນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນທ່ານອາດຈະຈື່ການ ນຳ ສະ ເໜີ i
ໄດ້ເຮັດໃນການປະຊຸມສຸດຍອດ cardano ສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ສົມບູນ
virtual ແລະສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນຈະເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້
ເຈົ້າຈະມັກວິທະຍາໄລແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກໍ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນອາຄານ
ທ່ານເຫັນຫ້ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນຫ້ອງ
ມະຫາວິທະຍາໄລແບບດັ້ງເດີມທ່ານຈະມີທີ່ນີ້ຈາກນັ້ນ
ລັກສະນະຈຸດຂອງການເບິ່ງຫຼືກອງປະຊຸມ
ເມືອງຄົນອັບເດດ: uh ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າຍັງ
ໃນຂົງເຂດອື່ນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນສິ່ງນີ້ໄດ້ຖືກພັດທະນາມາແລ້ວ
ຫລາຍປີມັນຍັງຢູ່ໃນໄວເດັກແຕ່ວ່າມັນ
ມັນຈະມາແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂລກປະເພນີ
ຍັງມີຢູ່ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຕົວຢ່າງນີ້ຢູ່ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນເຮົາຕ້ອງລະວັງເພາະວ່າມັນມີຊັບສິນທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີນີ້ແມ່ນຊັບສິນແລະທ່ານບໍ່ມີສາຍພົວພັນທີ່ແທ້ຈິງ
ຊັບສິນດິຈິຕອນແລະຊັບສິນທາງດ້ານຮ່າງກາຍເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາລົງໄດ້
ຕຶກທີ່ຕັ້ງຢູ່ເທິງ blockchain ດັ່ງນັ້ນກົດ ໝາຍ ຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງເພື່ອສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຊັບສິນທີ່ຈະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເສດຖະກິດແບ່ງຂັ້ນແຕ່ວ່າ
ທີ່ນີ້ໃນກໍລະນີນີ້ທ່ານສາມາດຊື້ຊັບສິນ um ໜຶ່ງ ສູນສູນສີ່ແປດ creighton
ຖະ ໜົນ boulevard creighton ເປັນເວລາຫົກສິບຫ້າພັນ
ແລະສີ່ສິບສີ່ໂດລາແລະລາຄາ token ແມ່ນຫ້າສິບ uh ໂດລາ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ຊັບສິນສ່ວນ ໜຶ່ງ ໂດຍທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າພື້ນທີ່ນັ້ນແມ່ນຫຍັງແລະອື່ນໆ
ແລະຊັບສິນນັ້ນຖືກໃຫ້ເຊົ່າໃນເວລານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ການຫາລາຍໄດ້ໃຫ້ເຊົ່າມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຢູ່ໃນຄຸນສົມບັດຫຼາຍ
ໄດ້ຖືກຂາຍໃນທາງນີ້ແລ້ວເພາະມັນເປັນການລົງທືນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນວ່າມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ການມາສູ່ຕະຫຼາດນີ້ກໍ່ຄືກັນມັນເປັນຕະຫຼາດທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ d5
ຕະຫຼາດແນ່ນອນມີເວບໄຊທ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ openc ເຊິ່ງແມ່ນ
ຂ້ອຍຊອກຫາຜູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຊອກຫາບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
tokens ທີ່ບໍ່ແມ່ນ fungible ແລະພຽງແຕ່ຫຼີ້ນຮອບກັບມັນ
yeah ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ມັນກັບທ່ານໃນຂະແຫນງການ defy ພຽງແຕ່ຫລິ້ນປະມານກັບມັນພຽງແຕ່ຊື້
ບາງ tokens defy uh ໄດ້ຮັບການກູ້ຢືມເງິນ
ແລະພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ແລະດຽວກັນທີ່ທ່ານຄວນເຮັດຢູ່ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນທັງ ໝົດ ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບໍ່ເປັນຕາເຊື່ອໄດ້ຫລື x infinity super ຫາຍາກເປັນເວບໄຊທ໌ທີ່ດີທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າໄປທີ່ນີ້ແລະທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນມັນເປັນໄດເລກະທໍລີບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ແລະວ່າສິນລະປະ ກຳ ລັງຂາຍໃນປະຈຸບັນຫຼືຫຍັງ
ປະຈຸບັນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາຍຢູ່ນັ້ນມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພົບວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ
ສະນັ້ນຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງລາລາ
ຂໍຂອບໃຈ robert ພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ວ່າພຽງແຕ່
ການແລກປ່ຽນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency
ຈໍາໄວ້ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະ
ສະເຫມີໄປປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ Becca ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robbie apple ເປີດໂຕໂທລະສັບ ໃໝ່ 4 ລຸ້ນ
ວັນອັງຄານທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີທີ່ໄວກວ່າ 5g
ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍການແຜ່ລະບາດຂອງແອບເປີ້ນຢູ່ຕ່າງປະເທດເປັນການຊົ່ວຄາວ
ໂຮງງານແລະຜູ້ສະ ໜອງ ຫຼັກທີ່ ນຳ ໄປສູ່ການຊັກຊ້າຂອງໄອໂຟນລ້າສຸດ
ຈາກ rollout ເດືອນກັນຍາທ້າຍຂອງເຂົາເຈົ້າປົກກະຕິບໍລິສັດຍັງໄດ້ປິດພວກເຮົາຫລາຍໆຄົນ
ເກັບຮັກສາເປັນເວລາຫລາຍເດືອນເພາະວ່າເປັນໂຣກລະບາດ
ການຍັບຍັ້ງແອບເປີ້ນຂອງງານວາງສະແດງທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບຜະລິດຕະພັນຂອງມັນ
ດຽວນີ້ໂທລະສັບລຸ້ນ ໃໝ່ ນີ້ໄດ້ເປີດເຜີຍ iPhone 12 ແລ້ວ
12 mini 12 pro ແລະ 12 pro max ຊ່ວງລາຄາຈາກປະມານ 979 ໂດລາ
ການາດາເຖິງຈຸດສູງສຸດຂອງປີ 1550.
ບໍລິສັດຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີກ່າວວ່າໂທລະສັບລຸ້ນ ໃໝ່ ນີ້ຍັງຈະທົນທານກວ່າເກົ່າ
ໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ອາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຈາກຫນາກແອບເປີຈະບໍ່ລວມເອົາການສາກໄຟອີກຕໍ່ໄປ
ຜູ້ດັດແປງໂທລະສັບລຸ້ນ ໃໝ່ ທີ່ບໍລິສັດກ່າວວ່ານັ້ນຈະ ໝາຍ ຄວາມວ່ານ້ອຍກວ່າ
ກ່ອງສີມ້ານທີ່ມີຄວາມເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມຫຼາຍຕໍ່ການຂົນສົ່ງ
ຈາກຫນາກແອບເປີຢ່າງໃດກໍຕາມແຍກຕ່າງຫາກຂາຍສອງແບບຂອງຜູ້ດັດແປງພະລັງງານ
ເຊິ່ງອາດຈະເປັນການຊື້ທີ່ຕ້ອງການເນື່ອງຈາກສາຍໄຟລວມຢູ່ບໍ່
ເຫມາະສົມກັບແບບ usba ແບບດັ້ງເດີມ
wall wart apple ມີ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ທີ່ຈົງຮັກພັກດີທີ່ສຸດ
ແລະຖານລູກຄ້າທີ່ລ້ ຳ ລວຍໃນໂລກເຊິ່ງມີນັກວິເຄາະຫຼາຍຄົນວາງເດີມພັນວ່າ
ຄື້ນໂທລະສັບລຸ້ນຕໍ່ໄປຈະຂາຍດີ iphone ຍັງຄົງເປັນພື້ນຖານຂອງ
ແອບເປີ້ນທຸລະກິດຂອງແອັບເປີ້ນເວົ້າໂອ້ອວດກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດ 5g
ແລະໄດ້ ນຳ ເອົາ ໜ້າ ທີ່ verizon hans vestberg ມາແຊ້ມຜູ້ຂັບຂີ່
ເຄືອຂ່າຍ 5g ແມ່ນຄາດວ່າຈະຫມາຍຄວາມວ່າໄວຫຼາຍ
ຄວາມໄວເຮັດໃຫ້ມັນໄວໃນການດາວໂຫລດຮູບເງົາຫຼືເກມ
ແຕ່ວ່າການຊອກຫາຄວາມໄວເຫລົ່ານັ້ນສາມາດເປັນສິ່ງທ້າທາຍໃນຂະນະທີ່ຜູ້ປະກອບການໂທລະຄົມມະນາຄົມມີ
ໄດ້ຖືກ rolling ອອກ 5g ເຄືອຂ່າຍເພີ່ມກໍາລັງທີ່ສໍາຄັນໃນຄວາມໄວແມ່ນຍັງ
ບໍ່ ທຳ ມະດາໃນທົ່ວໂລກລວມທັງພວກເຮົາ
ແບບ iphone ເປີດຕົວວັນອັງຄານທີ່ຈະເປີດຕົວໃນຊ່ວງເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
iphone 12 ແລະ 12 pro ຈະມີໃຫ້ເລີ່ມແຕ່ວັນທີ 23 ເດືອນຕຸລາ
mini ແລະ pro ສູງສຸດຈະຕິດຕາມໃນວັນທີ 13 ເດືອນພະຈິກ
ໂອ້ຍຂ້ອຍ gotta ຂ້ອຍ gotta ຖາມວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ລວມເອົາເຄື່ອງຊາດ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ແຕ່ຄວາມຈິງກໍ່ຄືວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊື້ເຄື່ອງຊາດແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຈະມາ
ໃນການຫຸ້ມຫໍ່ແຍກຕ່າງຫາກແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານມີຄວາມວຸ້ນວາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນການຈັບເອົາລາຄາທັງ ໝົດ ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງແອບເປີ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ດີຊrightອກແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໂທລະສັບແອບເປີ້ນແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນຈາກຫນາກແອບເປີໃດໆແລ້ວລາຄາແພງ Crazy ຍ້ອນວ່າມັນ
ດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວ, ດຽວນີ້ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ
ສາກໄຟໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເປັນແບບນີ້ແມ່ນເປັນເລື່ອງຕະຫຼົກທີ່ສົມມຸດຕິຖານ
ທີ່ຈະ ທຳ ມະດາຄືກັນກັບສາຍຄູ່
ຫູຟັງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແຕ່ມີບາງຄັ້ງຄາວ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄ້າຍຄືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຕິດຕາມກວດກາສໍາລັບ yep ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດ
ພວກເຂົາຖິ້ມໃນສາຍ dsub ມັນບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຫຍັງເລີຍ
ຍຸດຕິ ທຳ ພໍແລະ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານບໍ່ຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມ
ຈໍພາບຂອງທ່ານຜ່ານສາຍ dsub ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຈະມີເວລາມາ
ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງເມື່ອທຸກຄົນມີເຄື່ອງຊາດ usbc
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຊາດໄວທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນໃຊ້
usba ຫຼາຍ i i generalize ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຫຼາຍຄົນໃຊ້ຝາ
ຕຸ່ມທີ່ມີຄື usba ເຊິ່ງເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໄຂມັນບາງທີ່ທ່ານຕ້ອງພະຍາຍາມສາມຄັ້ງກ່ອນ
ທ່ານສຽບມັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ວ່າຈະມີເວລາມາ
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ charger usbc ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ຄືພວກເຂົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຫັນປ່ຽນທຸກຄົນໄປສູ່ຈຸດດຽວກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຍັງເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ກຽດຊັງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊື້ໂທລະສັບໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງສາກໄຟຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ
ແລະສິ່ງອື່ນໆແມ່ນສີ່ແບບຂອງໂທລະສັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບເຈົ້າທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບສູງສຸດທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
mini ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າມັນຄືກັນກັບຂ້ອຍມ່ວນມັນຄືກັນກັບແກ່ນດຽວກັນ
ແລະໄລປະຕູຂະ ໜາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ທີ່ ສຳ ຄັນເຊັ່ນ: ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີ ສຳ ລັບພວກເຂົາ ສຳ ລັບການ ນຳ ອອກມາ
ຜະລິດຕະພັນ ໃໝ່ ໃນໄລຍະການແຜ່ລະບາດຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີເລີດ
ແມ່ນແລ້ວມັນຍາກ ສຳ ລັບບໍລິສັດທີ່ຜະລິດໃນຂະນະນີ້
ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນແທ້ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາມີ
ພວກເຂົາຂາດເຂີນການສະ ໜອງ ຍ້ອນໂຮງງານປິດໂຮງງານແລະທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດມ້ວນນີ້ອອກວ່າມັນດີເລີດ
uh ພຽງແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນແຟນບານທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍກໍ່ຄືຕ້ານ ໝາກ ໂປມຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າ
ugh
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສູນເສຍມັນຢູ່ໃນຮ້ານແຕ່ຖ້າທ່ານມີໂທລະສັບ Android ມັນ
usb a ເພື່ອອາດຈະແມ່ນ usbc ແລ້ວສະນັ້ນທ່ານດີເພາະວ່າທ່ານ
ມີເຄື່ອງຊາດທີ່ມີແລ້ວທ່ານອາດຈະເປັນ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍມັນໄວ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ becca ຄອມພິວເຕີ mini ຂະ ໜາດ ນ້ອຍ bbc ທີ່ໃຊ້ໂດຍ
ເດັກນ້ອຍນັກຮຽນຫຼາຍລ້ານຄົນໃນທົ່ວໂລກ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງຄັ້ງໃຫຍ່ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດຕັ້ງແຕ່ປີ 2016. ໃນເມື່ອກ່ອນເປັນໂຄງການທີ່ ນຳ ໂດຍ bbc
ປະຈຸບັນ ນຳ ພາໂດຍພື້ນຖານທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ລະຫັດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍ microbcc ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອດົນໃຈໄວ ໜຸ່ມ
ສະ ໜອງ ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະທັກສະທີ່ ສຳ ຄັນໃຫ້ກາຍເປັນ
ຜູ້ສ້າງບໍ່ພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີເທົ່ານັ້ນ
ສະບັບລ້າສຸດຂອງ microbit ມີລັກສະນະທັງຫມົດຂອງຕົ້ນສະບັບ
ແລະບາງພິເສດທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ແລະຫລິ້ນໄດ້
ໃນວິທີການ ໃໝ່ ແລະ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແບບ ໃໝ່ ລວມມີ ລຳ ໂພງແລະໄມໂຄຣໂຟນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຊັນເຊີ ສຳ ພັດທີ່ສາມາດປ່ອຍໄດ້ໃນເດືອນພະຈິກ
ດ້ວຍລາຄາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ 11 ປອນ 50 ນ້ອຍກ່ວາ 14 ພວກເຮົາ gd stockdale
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານຂອງພື້ນຖານການສຶກສາ microbit ກ່າວວ່າຈຸດປະສົງ
ຂອງ microbit ແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍ unlock ຄວາມສາມາດສ້າງສັນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ຮຽນຮູ້ວິທີການສ້າງຮູບຮ່າງຂອງໂລກທີ່ອ້ອມຮອບເຂົາເຈົ້າເຊື່ອວ່າການຮຽນຮູ້ການເຂົ້າລະຫັດແລະ
ແນວຄິດຄອມພິວເຕີ້ສາມາດເພີ່ມທັກສະ
ເຊິ່ງຈະຊ່ວຍພວກເຂົາໃນອາຊີບຂອງພວກເຂົາໃນສັດຕະວັດທີ 21
ນັບຕັ້ງແຕ່ການເປີດຕົວ microbit ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອການສຶກສາ
ໂດຍມີເດັກນ້ອຍປະມານ 25 ລ້ານຄົນຮຽນທັກສະຄອມພິວເຕີໃນອຸປະກອນດັ່ງກ່າວ
ໃນຫລາຍກວ່າ 60 ປະເທດຮູບແບບກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໄດ້ເປີດຕົວໃນອັງກິດໃນປີ 2016 ກັບ bbc
ແຈກຂອງຂັວນຈຸລະພາກໃຫ້ກັບທຸກໆຊັ້ນມ 7
ນັກສຶກສາມັນໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍແລະໂຮງຮຽນປະຖົມ
ມະຫາວິທະຍາໄລແລະຫໍສະ ໝຸດ ມູນນິທິກໍ່ໄດ້ບໍລິຈາກເງິນ ຈຳ ນວນ 5 000
ອຸປະກອນຕ່າງໆໃຫ້ແກ່ບັນດາຄອບຄົວຢູ່ໃນອັງກິດເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອການສຶກສາເຮືອນໃນຊ່ວງເວລາ
covet 19 ການແຜ່ລະບາດຂອງ micro micro ແມ່ນວົງຈອນຂະ ໜາດ ຂອງຕົ້ນປາມ
ກະດານພ້ອມດ້ວຍແຖວຂອງ 25 ໄຟທີ່ສາມາດຂຽນໂປແກຼມເພື່ອສະແດງຕົວອັກສອນ
ຕົວເລກແລະຮູບຊົງອື່ນໆແລະຊິບບູທູດ
ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍເປັນຮາດແວແມ່ນຂໍໂທດທີ່ມີພະລັງຫລາຍທີ່ສຸດ
ດຽວນີ້ມີພະລັງພຽງພໍທີ່ຈະໃຊ້ລະບົບການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
ພື້ນຖານມີແຜນທີ່ຈະຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນຂົງເຂດນີ້
ໃນອະນາຄົດຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ wyash wash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຕິດຕາມປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ່າລືມມັກແລະສະ ໝັກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດ I’m becca ferguson
ດີວ່າແມ່ນຕອນ ໜຶ່ງ ຂອງລະດູການ 14 ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ການສະແດງທີ່ດີເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານການສະແດງແລະເຕັກໂນໂລຢີ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຮ່ວມກັນແລະມັນໄດ້ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງລະດູການ 13 ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນແມ່ນການປ່ຽນແປງຫຼາຍແລະມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍແລະຕອນນີ້ສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີກວ່າເກົ່າເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສອງອາທິດນັ້ນຕາມ ລຳ ດັບ
ອຸທິດເວລາບາງເວລາຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອເພື່ອເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ເປັນແບບນັ້ນ
ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ມີທ່ານຢູ່ນີ້ຂອບໃຈພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາທີ່ patreon.com slash ປະເພດຫ້າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແລະແນ່ນອນພວກເຮົາໃຫ້ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແກ່ທ່ານ
ເນື້ອໃນເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານມັກການສະແດງມື້ນີ້
ຍົກຕົວຢ່າງ, ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມີອີກເລື່ອງ ໜຶ່ງ
ເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຂອງເນື້ອຫາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະມີສະເພາະ ສຳ ລັບຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ຄ້າຍຄືກັບບາງສ່ວນຂອງ
ບັນດາສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຟັງມ່ວນສຸດໆຫລັງທ່ານກໍ່ສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາໄດ້
ໃນ twitter ມັນຢູ່ category5tv ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ອາທິດທຸກຄົນພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ໄປ
ວັນພຸດ
ເຈົ້າ
