ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເຈັດລັກສະນະຂອງສາດສະຫນາ
ພຣະວິນຍານແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ເຖິງປົກຄຸມ
ທັງຫມົດເຈັດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທໍາອິດ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວມເອົາມັນຈາກ a
devotional ພາຍໃນ YouVersion Bible
app ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ ເປັນ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ນາທີທີ່ຈະເອົາອັນນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ ກັບ Jeff Weston Lawrence Cruz
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Wesson ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence Cruz ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ຈະ ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງອອກໃຫມ່ທຸກໆມື້ ສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ລະດູການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດສໍາລັບງານວາງສະແດງນີ້
ຂ້ອນຂ້າງ ຍາວໃນຂະນະນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຢູ່ໃນ ເວລານີ້ ປະມານສາມສີ່ເດືອນ
ແລະທຸກໆອາທິດພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ ຈະມາເຖິງ
ມີ ຫົວຂໍ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານພຽງແຕ່ຍູ້
ແຖບພຽງເລັກນ້ອຍ ສູງຂຶ້ນ ແລະນີ້
ອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກິນມັນໄປ
ລະດັບຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານໂອ້ວ່າເປັນເລື່ອງດີມັນເປັນ
ແຕ່ສໍາລັບ ປະຊາຊົນບາງຄົນທີ່ຄິດທັງຫມົດຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ເປັນຄົນຕ່າງຊາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ ບາງປະເພດຂອງ
ນິຕິບຸກຄົນ ທີ່ອາດຈະບໍ່ຮັບຮູ້
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມາຈາກ
ຫນຶ່ງໃນ ບັນດາສາດສະຫນາເຫຼົ່ານັ້ນ ຟັງດ້ວຍ
ຈິດໃຈເປີດກວ້າງ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ ໃນພຣະຄໍາພີ
ການສິດສອນໃນ ພຣະຄໍາພີ ແລະພວກເຮົາອາດຈະ
ກົດທ່ານແລະທ້າທາຍ ທ່ານເລັກນ້ອຍ
ແລະຖ້ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທົ່ວໄປສໍາລັບທ່ານ ແລ້ວຮຽນຮູ້
ການຂະຫຍາຍຕົວມີຄວາມສຸກມັນ ແທ້ໆ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
unpacking ບາງ stuff pretty pretty ວ່າ ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດ
ແນ່ນອນ ຊີວິດປ່ຽນແປງບໍ່ມີຫຍັງໃນ
ອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການ
ບຸກຄົນຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດທີ່ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີ ບາງຄົນຜູ້ທີ່
ບາງທີ ທ່ານ ອາດ ຈະຮູ້ວ່າບາງທີອາດຈະບໍ່ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຊອກຫາ ແມ່ນພຽງແຕ່ ກໍານົດກັບສິ່ງທີ່
ຫນ້າເວັບຕ່າງໆ ໃນພະຄໍາພີສອນພວກເຮົາ ອອກຈາກເຮືອນ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເປັນຄົນທີສາມ ຂອງຍານບໍລິສຸດ
Trinity ແມ່ນສິດແທ້ ຈິງແລ້ວພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົກລົງເຫັນດີວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າ Jeff ກ່ອນຫນ້ານັ້ນວ່າບາງຄົນ
ແມ່ນເລັກນ້ອຍ ບາງ spooked ອອກກ່ຽວກັບ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຍິນການ ແປພາສາ ອື່ນ ຂອງພະຄໍາພີ
ອ້າງເຖິງ ເປັນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ບໍ່ແມ່ນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການ
ການວາງຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ ເກີບຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ພາຍໃນຄຣິສຕະຈັກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບກັບ ທຸກໆ ມື້ຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄປໂບດແລະບໍ່ມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ກ່ຽວກັບ ຫຍັງຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າຊີວິດນິລັນດອນ ແລະທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ນິລັນດອນ ຢູ່ ໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
ໃນທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຮັກຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຜູ້ທີ່
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຢູ່ໃນທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວເອງໃນເກີບຂອງພວກເຂົາແລະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ພຣະວິນດໍາລົງຊີວິດພາຍໃນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອອກຈາກຄືພວກເຮົາ ແລ້ວ
ມັນເກືອບຄື ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ມັນຢູ່
ທ່ານບອກວ່າ ທ່ານໄປທຸກເຊົ້າວັນອາທິດແລະ
ມີ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ມີສິດນັ້ນ
ວ່າ ສິ່ງຂອງສິ່ງ ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກຂອງພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໃນ
ຊື່ ຂອງພຣະບິດາພຣະບຸດແລະພຣະບິດາ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ ສວຍງາມ
ພອນ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນງ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈແຕ່ຜູ້ທີ່ເປັນພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ສິ່ງທີ່ທໍາມະຊາດເປັນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາ ກໍ່ເວົ້າເຖິງເຂົາວ່າເປັນຫຍັງເຂົາຈຶ່ງເວົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນຄໍາພີໄບເບິນພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ລ່ວງຫນ້າ ແທ້ໆພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການໃຊ້ເວລາ 7 ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ຖອດ ຫົວຂໍ້ເລື່ອງ ນີ້ທັງຫມົດ ອອກ
ລັກສະນະຂອງ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດຶງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີສະເຫມີ
ອົງປະກອບໃນພຽງແຕ່ບົດຮຽນໃດຫນຶ່ງຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ວ່າຈາກໄປ
ຢູ່ບ່ອນໃດ ແລະບາງທີທ່ານມີ ຄໍາພີໄບເບິນ
app ຈາກທ່ານ ເວີຈິນໄອແລນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ດຶງຈາກຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສັກກາລະບູສິດທິໃນທີ່ນີ້ cellphone ທີ່
ສິດແລ້ວມັນເອີ້ນວ່າກົດລະບຽບເຈັດ
ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ມັນເປັນການອຸທິດຕົນຈາກທີ່ທ່ານສະບັບພາສາ
ເຖິງ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ໄປ ເຖິງແລະທ່ານສາມາດອ່ານ
ພວກເຮົາບໍ່ຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ ທັງຫມົດ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອຢ່າງເຕັມທີ່ ກັບ app ນີ້ ທີ່ນໍາ
ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການຕໍ່ໄປເຈັດອາທິດກ່ຽວກັບ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດຮູ້ຈັກພະອົງ
ແລະພວກເຮົາຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານອ່ານພ້ອມ
ກັບ ພວກເຮົາແລະ / ຫຼື ອ່ານລ່ວງຫນ້າທ່ານສາມາດສົ່ງ
ໃນ ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານຄໍາຖາມຂອງທ່ານອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແນວຄວາມຄິດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະທັງຫມົດຂອງຂ້າງເທິງ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນ gonna ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຈັດອາທິດຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຊົາໃນທ່ານ
ຈໍານວນຫນຶ່ງອາທິດຢ່າງແທ້ຈິງຫນຶ່ງສີຂາວແລະ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແມ່ນຜູ້ສ້າງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ອ່ານຈາກ app ແລະມີບໍ່ເຄີຍ
ບັນຫາ ໃດໆ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ມັນແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ໃນ ຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນແຕ່ ພຽງແຕ່ຕອບສະຫນອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຫຍັງຍິນດີຕ້ອນຮັບ hi ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນສາວແລະ
ທ່ານແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ສຽງສຽງລາວ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ການຖອນຕົວແລະໂອ້ຍ
ເຈົ້າຍັງຄົງສຽງນ້ອຍໆຂ້ອຍ ເຊື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນ ສຽງທີ່ພົບກັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ້ກະທັ້ງ
ຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
Jeff ແມ່ນຄວາມຈິງນີ້ຄືກັບທີ່ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຄືນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຢູ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອ ທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາລາຍຜູ້ທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແມ່ນລາວເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Trinity ແມ່ນວ່າລາວ
ແມ່ນ ສ່ວນທີສາມຂອງຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບພຣະເຈົ້າພຣະບິດາພຣະເຈົ້າ ເປັນພຣະບຸດ
ພຣະເຢຊູແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງລໍາດັບເຫດການຂອງພະຄໍາພີໄດ້ມັນໄດ້
ນີ້ແມ່ນພຣະເຈົ້າທໍາອິດ ແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຢຊູໄດ້ມາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຜູ້ທີ່ເປັນ
ມາໃນພາຍຫຼັງທີ່ພຣະເຢຊູເປັນຄູ່ມືທີ່ສໍາລັບ
ພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນຫົວຂໍ້ອື່ນທີ່ພວກເຮົາຈະຖອນອອກ
ຕໍ່ມາ ແຕ່ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ອະທິບາຍ
ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ mm ທ່ານຮູ້ວ່າ
ສຽງເລັກນ້ອຍຍັງນ້ອຍທີ່ ເວົ້າເຖິງ
ເຈົ້າຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ການເຮັດແມ່ນວ່າມີວິທີທີ່ດີກວ່າປະມານ
ກ່ວາ Wow
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງກິນຂ້ອຍກັບ ຄໍາພີໄບເບິນ
ວິທະຍາໄລບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໃນມື້ສຸດທ້າຍ
ເຊິ່ງແມ່ນ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ biblically ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ວັນເວລາ ສຸດທ້າຍ ເຖິງແມ່ນ ວ່າເປັນຄຣິສຕະຈັກ
ການເລີ່ມຕົ້ນແລະພຣະຄຣິດຈະສະຫວັນສະນັ້ນ
ວ່າເປັນການ ເດີນທາງ 2,000 ປີແລະ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມ ກັບເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່າ
ວ່າອຸນຫະພູມໃນໂລກແມ່ນ
ກິນອາຫານ ມັນເກືອບ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
hiding ຕະຫຼອດເວລາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນມາ
ອາຫານຄ່ໍາສຸດ ຕາຕະລາງ ແມ່ນໄດ້ຮັບຜິດຊອບແລະມີ
ການລ້ຽງຄອບຄົວຂອງ ລູກແກະ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ ເກີດຂຶ້ນໄວກວ່າຕໍ່ໄປ Wow ສິ່ງທີ່
ບໍ່ວ່າທັງຫມົດນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດຈິນຕະນາການ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ນີ້ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນ ມີອໍານາດ
ແລະແລ້ວເຂົາກໍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແລະ ລາວກໍ່ເປັນ
ອ້າງອີງເຖິງບາງຄົນເຊື່ອວ່າເປັນ
ການຢັບຢັ້ງອິດທິພົນບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ວ່າ ແລ້ວແມ່ນມີການຄວບຄຸມ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ມີອິດທິພົນຕໍ່ການຄວບຄຸມນີ້
ໃນແຜ່ນດິນໂລກໃນ ປັດຈຸບັນອະໄພໂທດການສະແດງອອກ
ແຕ່ hell ທັງຫມົດຈະທໍາລາຍວ່າງໃນວິທີທາງການ
ຄືພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນແນ່ນອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນຄືກັນນີ້
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຜູ້ທີ່ມີອໍານາດພຽງພໍ
ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ຄວາມຊົ່ວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານ ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດ ວຽກ ທີ່ບໍ່ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແຕ່ວ່າພຽງພໍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະຢຸດໃຫ້ ທ່ານມີ
ແລະນັ້ນແມ່ນປະເພດ ພະລັງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ບຸກຄົນນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ ມາຈາກ
ທັດສະນະ ຂອງມະນຸດ ທີ່ຍາກທີ່ຈະຫໍ່
ໃຈ ຂອງທ່ານ ປະມານເພາະວ່າພວກເຮົາ ເຫັນ
ໂລກແລະທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ພວກເຮົາເຫັນມັນໃນ
ຊີວິດທີ່ມີຊີວິດຕະຫຼອດມື້ທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລະ ຈິນຕະນາການ ວ່າມີທັງຫມົດ
ໂລກທາງວິນຍານກໍາລັງ ປະມານພວກເຮົາບ່ອນທີ່
ມີ ການສູ້ຮົບປະຈໍາວັນແລະການ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແມ່ນ ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຮັກສາ
ມັນຢູ່ທີ່ປະຕູຮົ້ວ ໃຫ້ຈຸດສຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານໄປກ່ຽວກັບ ມື້ຂອງທ່ານຄືກັນແທ້
ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂື້ນ ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ເຫັນໄດ້ແລະຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
mm-hmm ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ແຖບຂ້ອຍໄດ້ຟັງເປັນໄວຫນຸ່ມ
ໄວລຸ້ນແມ່ນ DC Talk ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີ yo
ຫນຶ່ງໃນ ເພງຂອງພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່
ສິ່ງທີ່ມັນ ມີ clip ຈາກ
ບາງຄົນ ເວົ້າວ່າການໂອ້ລົມກ່ຽວກັບການ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແລະແລະລາວເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ລາວຄ້າຍຄືລົມທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ລົມແຕ່ທ່ານ ສາມາດຮູ້ສຶກຜົນກະທົບຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນຫຼາຍ
ຫຼາຍ ວິທີດຽວກັນ yeah ໃນທາງວິນຍານ
ພາກພື້ນແລະມີເວລາທີ່ລາວເປັນ
ການເຮັດວຽກ ຂອງລາວແມ່ນແທ້ໆແລະພວກເຮົາສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຈາກ ມັນ oh he's
ການເຮັດວຽກເປັນ deal ແລະພວກເຮົາສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການ
ສະນັ້ນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ນີ້ ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ພວກເຮົາ
Revere ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອ ຍົກຍ້ອງ
ໂດຍສະເພາະ ໃນ 7 ພາກຕໍ່ໄປ
ລາວມີອໍານາດອັນຈໍາກັດທີ່ ພວກເຮົາເຊື່ອ ວ່າ
ລາວເປັນ ຄົນທີ່ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ brooding ທົ່ວໂລກ
ສະພາບ ອາກາດຢູ່ທະເລຕາເວັນຕົກ
ການເກີດຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ Terra
Firma ເຂົາເປັນອິດທິພົນຕໍ່ການຄວບຄຸມນີ້ຢູ່
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງເວລາທີ່ລາວເປັນພະເຈົ້າ
ພະລັງງານຈໍາກັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Jeff ນີ້ຜູ້ທີ່
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ມາແລະອາໄສຢູ່ໃນຄວາມອ່ອນແອ
ຂ້າພະເຈົ້າມະນຸດ ວິທີເຮັດໃຫ້ປະລາດວິທີທີ່ປະເສີດ
ແມ່ນ ນັກຂຽນເພງທີ່ຖືກກ່າວເຖິງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມະຫັດສະຈັນ
ໂອ້ ພະເຈົ້ານີ້ທີ່ມາຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ແລະວ່າແມ່ນດັ່ງກ່າວເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ
ຄິດ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ຜູ້ທີ່ ມີຄວາມສາມາດທັງຫມົດສາມາດເຮັດທັງຫມົດ
ສິ່ງ​ຂອງ
ທີ່ຢູ່ອາໃສຢູ່ພາຍໃນພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາມີຄວາມຜູ້ທີ່
ມັນແມ່ນ ວ່າເສັ້ນໄຍຂອງພວກເຮົາ
ການດໍາລົງຊີວິດທາງວິນຍານ mm -hmm ແລະຄິດ
ວ່າ ພວກເຮົາ ມີຄວາມສາມາດທີ່ ຈະແຕະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນ
ພະລັງງານທີ່ຈະປ່ຽນວິທີການ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ
ນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະ
ລ້ານ ໂດລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈິ່ງຊິຊິ
ໄດ້ຮັບ ປີ້ ລາງວັນທີ່ຊະນະ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມີການປ່ຽນແປງແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຊີວິດຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນແລະ ວິທີການພວກເຮົາ
ຕອບວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານກໍ່ ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງພະລັງງານຂອງພຣະວິນຍານເຕະຍານບໍລິສຸດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຟັງວ່ານໍາພາຍໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຄວາມຫມັ້ນໃຈຂ້າພະເຈົ້າແກ້ຕົວ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ວ່າຈະເພີ່ມສູງ ຂຶ້ນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ພິຈາລະນາວ່າ ພຣະເຈົ້າ ມີອໍານາດນີ້ ຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາ ເຂົາອາໃສຢູ່ໃນຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
yeah right
ສະນັ້ນ ແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີ ຂອງທ່ານ ໂດຍຜ່ານພຣະຄຣິດຜູ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລ້ວຄືມີຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຜ່ານ ພຣະເຈົ້າແມ່ນ ພຣະບິດາຂອງພຣະບຸດ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນແນວໃດ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ incredible ວ່າມີອໍານາດ
ພຣະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຢູ່ພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ໂປໂລອັກຄະສາວົກ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານ ແມ່ນໃຜ
ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ທ່ານເປັນພຣະວິຫານ
ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດສິ່ງທີ່ ລາວຢູ່ພາຍໃນ
ຜູ້ ທີ່ ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າກະລຸນາເຂົ້າມາໃນເຮົາ
ສິດທິໃນຊີວິດແລະສິ່ງທີ່ຫຼາຍຢ່າງ ນັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງ ຈາກການ ປ່ຽນແປງທີ່ ຜ່ານມາ
ພຣະຄຣິດ
ກ່ອນທີ່ພຣະຄຣິດມີຫໍເຕັນ
ບ່ອນທີ່ພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຢູ່
ສິດທິຂອງ ພຣະຄຣິດໄດ້ປ່ຽນແປງທີ່ ຮູ້ບໍ່
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບ tabernacle ແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ການຍອມຮັບພຣະຄຣິດພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ວ່າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດພາຍໃນພວກເຮົາຊີ້ນໍາເຮົາ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ ໄດ້
ຂຽນກ່ຽວກັບ ຫົວໃຈ ຂອງພວກ ເຮົາ ວ່າ ຈະເປັນ ແນວໃດ ທັງຫມົດ
ແມ່ນ ວ່າທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບວິທີການກ່ຽວກັບ artisans ທ່ານ
ດີມີ ຫມໍພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ຂອງເຮົາ
ສິລະປິນພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ ຂຽນຊື່ຂອງລາວ
ກ່ຽວກັບຫົວໃຈແລະເລືອດຂອງເຮົາແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊື່ເຂົາຮັກ ພວກເຮົາມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ຄວາມເປັນຈິງຂອງ ສິ່ງທີ່ ພະເຈົ້າມີອໍານາດນີ້
ສາມາດທີ່ຈະ ມາແລະອາໄສພາຍໃນຂອງ ຂ້ອຍແຕ່
Jeff ມີບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ ສຸດໃນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ
ໂດຍບໍ່ມີພຣະຄຣິດ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຕັມໄປດ້ວຍ ເມັດ
ບາບໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະອາດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີ
ສາມາດຄິດເຖິງລັກສະນະຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງປາກຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະເວົ້າ ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ທັງຫມົດທີ່ດີ
ເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ວິທີການທໍາລາຍທໍາມະຊາດທີ່ບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ ເປັນ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າ ນີ້ incredible ເວົ້າວ່າລາວແມ່ນ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ເຂົ້າມາໃນແລະ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ຫມໍທີ່ສົມບູນແບບເຫມາະສົມນີ້ເຈົ້າສັກສິດນັ້ນ
ສົມບູນ ແລະບໍ່ມີ ບາບທີ່ຈະມາຢູ່
ພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າແມ່ນ ຫຍັງທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການ ຍົກເວັ້ນວ່າລາວບໍ່ມີອໍານາດ
ເຮັດວຽກເພື່ອປ່ຽນຂ້ອຍ ອອກຈາກພາຍໃນ
That's right
ໂອ້ຍ ຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສືບຕໍ່ມີສິ່ງນີ້
ການສົນທະນາແລະລ່ອງເຂົ້າໄປໃນ ຈຸດນັ້ນ
ດ້ວຍ ຫົວໃຈຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ແມ່ນ regenerator ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຢູ່ຕິດກັນສໍາລັບ ຫຼາຍ
ຈາກ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດ
ໄດ້ຮັບ ມື ຂອງທ່ານ ໃນເສື້ອສະບັບຈໍາກັດ
ຈາກ ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ fundraising ແລະຂອງທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ເຫມາະສົມກັບທັດສະນະ v dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກໆມື້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາ ລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງທໍາລາຍ
ເຈັດລັກສະນະຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ມາຈາກການອຸທິດຕົນພາຍໃນ
YouVersion Bible app ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
app ໂດຍວິທີການທັງຫມົດຫມາຍ ເຖິງການອຸທິດຕົນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ແມ່ນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນອານາຄົດ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະພັກຜ່ອນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການໂດຍບໍ່ມີການບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຫຼັກ ຂອງຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເປັນແມ່ນແມງ
ມັນແມ່ນຄວາມບາບທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວ
ປະເພດ ຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາໃຈໃສ່ມີ ແທ້ແທ້ໆຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມັນ ຫມາຍເຖິງຄໍາພີໄບເບິນ
ແມ່ນຈະແຈ້ງທີ່ສຸດທີ່ເວົ້າໃນ Romans ວ່າທັງຫມົດ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາບ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຄົນຫນຶ່ງ
ການສົນທະນາແທ້ຈິງກັບ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ເຄີຍປະຕິເສດວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ປະຊາຊົນແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງເຕັມໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນ ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມພູມໃຈທີ່ດີຂອງ ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວິທີ ມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ໃນ ອັດຕາ ໃດກໍ່ຕາມ ແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ການປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດບາບແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ ລັກສະນະ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນບາບ
ແລະຂ່າວດີທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ ວ່າ
ພຣະເຈົ້າບອກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນຕ້ອງມີ
ຢູ່ ທາງນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມແລະເປັນ
Jeff ໄດ້ກ່າວມາໃນບົດບາດເຈັດຂອງ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການ ຢ່າງໃດ
ເວົ້າວ່າໃນມື້ນີ້ ວ່າມົນຕີຫນຶ່ງໃນພາລະບົດບາດຂອງຕົນແມ່ນ
ວ່າ ເຂົາເປັນຜູ້ສ້າງໃຫມ່ເຂົາເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ເອົາມາໃຫ້ນີ້ ເປັນຊີວິດໃຫມ່ ແລະ Jeff ທັງຫມົດຂອງ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍທັງຫມົດ
ພາຍໃນມົນລະພິດຂອງຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ເຮັດບາບ ກັບຫຼັກການ
ເປັນເອກະລາດຂອງວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ວິທີການ
ງາມແລະປະເພດຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເລືອກທີ່ ຈະຄ້າຍຄືກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທໍາມະຊາດ ຍັງຄົງມີຄວາມວ່າງໄວ
ອອກຈາກ ພຣະເຈົ້າ ແລະເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີມົນຕີ ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພະ ເຈົ້າຂື້ນຂື້ນຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົວເອງລືມ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເປັນເຈົ້ານາຍຂອງຂ້ອຍເອງແລະ ມີທັງຫມົດນັ້ນ
ມົນລະພິດ ມັນຍັງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມາ
ແລະບອກວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ ວິທີທີ່ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າມາ
ໃນຄໍາສັ່ງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະມາ ແລະອາໄສຢູ່
ພາຍໃນ ຂອງທ່ານຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມີ
ເພື່ອເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດ
ສ້າງໃຫມ່ທ່ານ Lawrence ແລະລາວ
ມາໃນ Jeff ມີບົດບາດຂອງ ພຣະວິນຍານຄື
ວ່າພຣະອົງມາໃນພະຄໍາພີໄດ້ເວົ້າວ່າແລະລາວ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຖ່ານກ້ອນ ໃຫມ່ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຄີຍ ໄດ້ເຮັດ ບາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ ພາລະບົດບາດ ຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບໃຜລາວ
ໃນ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ ມີ ຄວາມຫວັງ ຫລາຍຢ່າງ
ໃນຖານະທີ່ໂອ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈທີ່
ວ່າຖືກໂຍກຍ້າຍອອກເນື່ອງຈາກ ວ່າ ຮູ້ວ່າ
ວ່າ ພວກເຮົາ ຖືກສ້າງໃຫມ່ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຈໍາເປັນຕ້ອງມມທີ່ມີພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງອາໄສຢູ່ໃນ ໂລກທີ່ ຕົກຢູ່ ໃນເວລາໃດ
ປະຊາຊົນບໍ່ ມີ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃຜ
ມມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າປ່ອຍມັນຈາກ
ຄວາມເສຍໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າການຕໍ່ອາຍຸ
ທີ່ ມາພ້ອມກັບນັ້ນ
ແລະມັນຍາກທີ່ ຈະອະທິບາຍຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ ມາພ້ອມ ກັບການໄຖ່ນັ້ນແຕ່ວ່າ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ອະທິບາຍ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຫ້ອງກ່ຽວກັບການໃຫ້ ການ ເສຍຊີວິດ
ການລົງໂທດ ແລະຄົນອື່ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ອາຊະຍາກໍາຖືກ ລ້າງອອກ ຄືກັບການບັນເທົາທ່ານ
ສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະເປັນສິ່ງປະຈໍາວັນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດປະສົບກັບ ພຣະວິສຸດ
ຈິດໃຈ ຜ່ານການຟື້ນຟູນັ້ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ປູກຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກທ່ານ ວ່າມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຕ້ອງການ ເວົ້າຢ່າງ ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍຂອງຂ້ອຍ
ນ້ອງຊາຍຂອງຕົນເອງໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 17 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ແມ່ນ 15 ປີທີ່ລາວ ມີອາຍຸ 17 ປີ ຢູ່ທີ່ພັກຫນຶ່ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ ກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມ ແລະທ່ານຮູ້
ວິທີ ທີ່ເຮົາໄປຄຣິສຕະຈັກ
hey ຄອບຄົວທີ່ງາມນີ້ ເຊີນທຸກຄົນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍມັນຄ້າຍຄືການແຂ່ງລົດທຸກຄົນຂອງ
ໄດ້ຮັບທີ່ນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ອາຫານ ແລະມີພໍສົມ ສໍາລັບ ທຸກໆຄົນ
ແຕ່ ທ່ານຫນຸ່ມແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ ໄດ້ ກິນອາຫານທີ່ມີທໍາອິດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ພັກແລະຫນຶ່ງສາວສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງກັບ
ຊຸດ ທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າ ນາງໄດ້ຮັບຮາງວັນ
ສໍາລັບທ້າຍອາທິດ ນາງໄດ້ສະນັ້ນດີ
underwear
ວ່ານາຍຈ້າງເວົ້າວ່າວິທີການ hey ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊົ່າ Corvette ສໍາລັບວັນຢຸດສຸດອາທິດ oh
okay
ດັ່ງນັ້ນເດັກຍິງຫນຸ່ມນີ້ ອາດຈະເປັນ 19 ຫຼື 20 ຄົນ
ມີກຸນແຈສໍາລັບລົດໃຫຍ່ໃຫມ່ Corvette ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເວົ້າ ກັບກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມ hey
ທຸກໆຄົນຕ້ອງການໃຊ້ລົດສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນ
ໂອ້ບໍ່ ແມ່ນນ້ອງຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຈໍານວນຫຼາຍໆຄົນ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍກໍ່ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ອາດຈະ ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ uh anyway ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ crammed ເຂົ້າໄປໃນ
ລົດນີ້ມັນແມ່ນ Corvette ມີສີ່ຂອງ
ພວກເຮົາຄຸ້ນເຄີຍໃນ Corvette ໃນສອງບ່ອນນັ່ງ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຈອງມັນຢູ່
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າລາວກໍາລັງຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄວແລະໄວພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ ເລັກຫນ້ອຍ
ໄວ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີ ກົດຫມາຍເອີ້ນວ່າ
ແລະທ່ານອາດຈະ ຄິດວ່າຢູ່ໃນ
Corvette ທ່ານສາມາດ defy ມັນແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເລື່ອງສັ້ນສັ້ນລາວໄດ້ລ້າງ ອອກ ພວກເຮົາໄດ້ລ້າງ
ອອກພວກເຮົາ spun ໂອ້ຍໂດຍຜ່ານການຫຍ້າຫລັງຈາກຫຍ້າ
ຫຼັງຈາກ crash um ໃນຕົ້ນໄມ້ແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີສີແດງພຽງແຕ່ລົງມາ
ປະເຊີນຫນ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າການຕັດແລະບາດແຜ
ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທຸກຄົນຍ່າງໄປ ດ້ວຍ
ພຽງແຕ່ຫຼາຍຫນ້ອຍທີ່ສຸດທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຈັບປວດແຕ່ຫຼາຍ ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍບໍ່ panic ແລະ
ຄືສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂື້ນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ ຈຸດຂອງເລື່ອງນີ້ທັງຫມົດ
irony ແມ່ນວ່າອ້າຍຂອງຂ້ອຍເຂົາ rightfully
ໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະວາງ
ກ່ຽວກັບການ ຮັບຜິດຊອບ ທາງອາຍາ ແລະ ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ແຄນາດາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາໄດ້ຫຼຸດລົງເປັນຫນຶ່ງ
ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ຄະດີອາຍາແຕ່ສູງທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາສາມາດໃຫ້ເຂົາກ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນ
ຮັບຜິດຊອບຄະດີອາຍາແລະພຣະອົງໄດ້ຮັບການຄິດຄ່າທໍານຽມລາວ
ສູນເສຍໃບອະນຸຍາດຂອງຕົນສໍາລັບໄລຍະເວລາຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເຂົາ
ໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມໂສກເສົ້າແລະ ລາວໄດ້ປ່ຽນແປງ
ວິທີການຂອງຕົນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນ 17 ແລະ
ໃນ ປະມານສາມປີ ຕໍ່ມາລາວຕ້ອງການ
ກາຍ ເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດບໍ່ ດີ ແລະເພາະວ່າ
ລາວໄດ້ນີ້ໃນບັນທຶກຂອງລາວບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ນໍາໃຊ້ສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ ນີ້
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສໍາລັບການອະໄພທ່ານໄດ້ໄປແລະນໍາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຍົກໂທດໃຫ້ ແກ່ເລື່ອງຍາວ
ສັ້ນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ sir ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນທ່ານພວກເຮົາ
ຮັບຮູ້ຫຼືມີ ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມໄວ້ວາງ ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງແລະ ມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ທ່ານ ຢູ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຂໍໂທດ ທີ່ນີ້
ແມ່ນຄືກັນກັບອຸປະຕິເຫດທີ່ ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບ ກໍາລັງຕໍາຫຼວດແລະລາວ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະກັບ ຄືນວັນ ທີ 30 ປີຕໍ່ມາ
Wow
Jeff ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຟື້ນຟູ
ສິ່ງທີ່ພາລະບົດບາດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນ ສິ່ງນັ້ນ
ລາວເວົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງວ່າ ມັນເຂົ້າມາໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດ ເຂົາເວົ້າວ່າແລ້ວ hey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ລ້າງ
ອອກໃນລົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Lawrence ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ ໃຜຮູ້ກ່ຽວກັບ ມັນແລະ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກບອກໃຜແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປານໃດແມ່ນດົນນານ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງບາບທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ມັນແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ຂ້ອຍຈະຂຽນທ່ານ ໃຫ້ອະໄພເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດບາບໃນປະຈຸບັນແນວໃດ
ຄວາມຈິງນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກ ຄືກັບຟັງ
ເກົ້າ ຟັງເກົ້າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືມັນເປັນ
ພາລະ ຂອງພຣະເຈົ້າໃນບຸກຄົນ ຂອງ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ຜູ້ທີ່ຢາກ ຈະມາສູ່ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ເຂົ້າມາໃນ ພວກເຮົາແລະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຍີ່ຫໍ້ ໃຫມ່ຄືກັນກັບວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ເຫດການ ດັ່ງກ່າວ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເຄີຍເຄີຍເຮັດບາບແລະລາວກໍ່ຟື້ນຄືນຊີວິດ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນພາລະບົດບາດຂອງຫົວຫນ້າ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ ແລະເພາະ ເຫດນັ້ນພຣະອົງ
ເວົ້າວ່າພະເຈົ້າທີ່ບໍລິສຸດມາແລະ ອາໃສຢູ່ພາຍໃນພວກເຮົາ
ນີ້ມີອໍານາດທັງຫມົດ - ຮູ້ໃສມາແລະ
ອາໃສຢູ່ພາຍໃນຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວມັນແມ່ນຂ້ອຍ ນັ່ງ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນແນວໃດ
ທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຮູ້ ໄດ້ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂອບໃຈ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລ້ວ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະມັນແມ່ນ John
ບົດທີ 3 ຂໍ້ທີ 5 ແລະພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວກັບເລື່ອງນີ້
ຜູ້ຊາຍຊື່
Adems ເຂົາເປັນຜູ້ນໍາແລະເຂົາ ແມ່ນ
curious ວິທີການຫນຶ່ງສາມາດເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກໄດ້
ຂອງພຣະເຈົ້າຄື ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຄືຜູ້ທີ່ ທ່ານຢູ່
ພຣະເຢຊູເຈົ້າຢາກໃຊ້ເວລາຫຼາຍກັບທ່ານ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຣະເຢຊູກໍານົດມັນ straight ແລະເຂົາ
ເວົ້າວ່າ ເວັ້ນເສຍແຕ່ຫນຶ່ງແມ່ນ ເກີດມາຈາກນ້ໍາ ແລະ
ໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ ແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປ ໃນ ອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າແລະຄວາມຈິງ
ການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ສຸດ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາທີ່ຈະຮັກສາຄົນອອກຈາກລາວ
ຕ້ອງການປະຊາຊົນ ແຕ່ລາວເຮັດມັນຫຼາຍ
ຍົກເວັ້ນທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມາ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງໃຫມ່ ໃຫ້ພວກເຮົາຊໍາລະລ້າງ
ທັງຫມົດຂອງບາບຂອງພວກເຮົາແລະ ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ອະນາໄມຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີບາບ ຫຼື
ບໍ່ສະຫງົບມາຮອດທຸກບ່ອນຢູ່ໃກ້ ຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍ
ອານາຈັກ ເສຍໃຈແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່
ວິທີນີ້
ວ່າແມ່ນ ພວກເຮົາ ສາມາດໂທຫາຊື່ຂອງລາວ ແລະ
ໃຜກໍຕາມທີ່ຮຽກຮ້ອງກ່ຽວກັບຊື່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຈະ ຖືກບັນທືກ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດພຣະອົງເປັນຜູ້ສ້າງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
Jeff ທຸກຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ເປັນຈຸດທີ່ດີ -
ແລະພວກເຮົາຍັງມີ ຄຸນລັກສະນະ 6 ລັກສະນະຕື່ມອີກ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປມັນ ຈະເຮັດໄດ້
ຈະດີມັນເປັນ gonna ເປັນຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນ app ເອີ້ນທ່ານ ວ່າມີ ສະບັບ ນັ້ນ
ຫຼາຍ ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ທ່ານມີຢູ່ຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ມັນແລ້ວມີ ບາງຄົນມີ
ເພື່ອນ ທີ່ບໍ່ມີມັນ ຍັງພວກເຮົາມາ
ໃນທ່ານ YouVersion Bible app ກວດສອບການ
ເຈັດ ມ້ວນຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດ ຕາມກັບພວກເຮົາທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຈະ ໄປ ຢູ່ໃນ Detroit ຫມາຍເລກສອງອາທິດຕໍ່ໄປ
ແຕ່ໃນເວລານີ້ທ່ານມີ ສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດ ຈະໄດ້ຮັບພອນແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
god bless you
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆມື້
ທຸກວັນສຸກໃນທຸກວັນ ທີວີ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ roku cody flex youtube google play
podcast ດົນຕີແລະ ຫນັງສືຂ່າວຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັໃນ
ທຸກໆອາທິດອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb ໂທລະພາບ
ຊ່ອງທີ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
