ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันในสัปดาห์นี้เรา
พูด เกี่ยวกับคุณลักษณะเจ็ดประการของสิ่งศักดิ์สิทธิ์
จิตวิญญาณ แต่ เราไม่ได้กำลัง ครอบคลุม
ทั้งเจ็ดเราเพิ่งทำอันแรก
และ เราจะครอบคลุมมันจาก
การสักการะบูชาในพระคัมภีร์ YouVersion
app ที่คุณกำลังพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเพียงแค่
ไม่กี่ นาทีที่จะคว้านี้ใหม่ทุก
วัน กับ Jeff Weston Lawrence Cruz
[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน
ฉันเจฟฟ์เวสสันฉันเป็น ลอว์เรนซ์ครูซ
ดีใจที่ มีคุณมา ที่นี่กับ เรา ถ้าคุณ
เพียงแค่การตรวจสอบออกใหม่ทุกวัน
ครั้งแรกที่เราอยู่ในอันดับที่สี่
ฤดูกาลที่เรา ทำรายการนี้มาแล้ว
ค่อนข้าง นานในขณะนี้และฉัน คิดว่าเรา
อยู่บน มันตอนนี้ ประมาณสามสี่เดือน
และดูเหมือนว่าเรา จะขึ้นมา ทุกสัปดาห์
ด้วย หัวข้อที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ คุณเพียงแค่ผลักดัน
บาร์ สูงขึ้น เล็กน้อย และสิ่งนี้
สัปดาห์ที่เราจะ พามันไปที่
ระดับต่อไปเรากำลังพูดถึงเรื่องศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณโอ้ มัน เป็น เรื่องที่ดี
แต่สำหรับ บางคนความคิดทั้งหมดของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรง อยู่กับพวกเขา
เพราะมี บางประเภท
นิกาย ที่อาจไม่รู้จัก
พระวิญญาณบริสุทธิ์ และหากคุณมาจาก
หนึ่งใน บรรดานิกาย ฟัง
ใจที่เปิดกว้าง นี่คือ พระคัมภีร์ ทั้งหมด
การสอน ตามพระคัมภีร์ และเราอาจ
กดคุณและท้าทาย คุณเล็กน้อย
และถ้าสิ่งนี้เป็นเรื่องปกติสำหรับคุณให้ เรียนรู้
เติบโตสนุกกับมัน อย่างที่ เราจะเป็น
เอาออกบางสิ่งที่ใหญ่สวยที่เป็น
ที่เปลี่ยนแปลงชีวิต
แน่นอนว่า ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงชีวิตใน
อาณาจักรของพระเจ้าสามารถเกิดขึ้นได้โดยปราศจาก
บุคคลของพระ วิญญาณบริสุทธิ์ที่ทำงาน ดังนั้น
มันเป็นความจริงมี บางคนที่
คุณอาจจะรู้ว่าอาจไม่ได้พูดคุย
เกี่ยวกับ พระวิญญาณบริสุทธิ์ แต่ฉัน
คิดว่าพวกเราส่วนใหญ่ฉัน คิดว่าเราจะ
ค้นหา เป็นเพียงแค่ ระบุกับสิ่งที่
หน้าของพระคัมภีร์สอนเราแบนออก
เกี่ยวกับบุคคลที่สาม ของพระ
ตรีเอกานุภาพ ใช่แล้วพระวิญญาณบริสุทธิ์
และฉันก็เห็นด้วยที่เราเป็น
พูดถึง เจฟฟก่อนหน้าว่าบางคน
อาจจะมีเรื่องน่าสะพรึง เล็กน้อย
พระวิญญาณบริสุทธิ์นี้โดยเฉพาะถ้าพวกเขามี
ได้ยิน คำแปลในพระคัมภีร์ อีก ฉบับหนึ่ง
เรียก ว่าพระวิญญาณบริสุทธิ์
ไม่ใช่ พระวิญญาณบริสุทธิ์ใช่ไหมฉัน แค่จินตนาการ
ใส่ตัวเองเข้าไปใน รองเท้าของใครบางคน
ผู้ที่ไม่เคยได้รับภายในคริสตจักรและฉัน
ฉันพบคน ทุก วันที่ ตื่นเต้น
อย่าไปโบสถ์และไม่มี
ทำความเข้าใจ เกี่ยวกับ สิ่งที่ฉัน
เชื่อว่าเป็นชีวิตนิรันดร์ และทั้งหมดของฉัน
เช่นเดียวกับนิรันดร์ วางอยู่ ใน สิ่งที่ฉันเชื่อ
ที่นี่และพวกเขากำลัง รักผู้คนที่ยิ่งใหญ่ที่
ไม่มี เงื่อนงำใด ๆ เลยถ้าฉันใส่ ของฉัน
ตัวเองในรองเท้าของพวกเขาและพูดคุย เกี่ยวกับ
ผีอาศัยอยู่ภายใน ตัวฉันนั่นแหละ
บางอย่าง ออกมาเหมือนฮาโลวีน ใช่แล้ว
มันเกือบจะเหมือน ความดีของฉันอยู่ที่ไหน
คุณบอกว่า คุณไปทุกเช้าวันอาทิตย์และ
มีกี่ คนที่นั่น
สิ่งนั้น และแน่นอนฉัน หมายถึง
ถ้าเราอยู่ในคริสตจักรที่เราได้ยินเกี่ยวกับใน
ชื่อ ของพระบิดาพระบุตรและ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ฉันหมายถึงสิ่งที่ สวยงาม
พร ดูเหมือนว่าจะง่ายสำหรับเรา
เข้าใจ แต่ใครคือพระ วิญญาณบริสุทธิ์
ถูกต้องในสิ่งที่ธรรมชาติเขาทำอะไรทำไม
เรา จะพูดถึงเขาทำไมเขาถึงเป็น
กล่าวถึงในพระคัมภีร์เรามีบางอย่าง
สัปดาห์ที่ดีข้างหน้า ใช่แน่นอนเรา
จะ ใช้เวลา 7 สัปดาห์ข้างหน้า ถึง
คลาย หัวข้อ ทั้งหมด นี้เกี่ยวกับ
ลักษณะของ พระ วิญญาณบริสุทธิ์และ
เรากำลัง ดึงมัน ฉันหมายความว่ามีเสมอ
องค์ประกอบในบทเรียนใด ๆ ของ
ไปจากที่ฉันได้ยิน มา
บางทีคุณอาจมี คัมภีร์ไบเบิล บ้าง
แอพจากคุณ พรหมจารีและดังนั้นเราจึงเป็น
จริง ๆ แล้ว ดึงจากหนึ่งในนั้น
devotionals ขวาที่นี่โทรศัพท์มือถือที่
ขวาใช่ก็เรียกว่ากฎเจ็ด
ของพระวิญญาณบริสุทธิ์
มันเป็นสักการะบูชาจากคุณรุ่น
ฉันกับเจฟฟ์คงไม่รักอะไรอีกแล้ว
สำหรับคุณที่จะไปขึ้นและคุณสามารถอ่าน
เราไม่ขอโทษที่เราให้ ทั้งหมด
เครดิตทั้งหมด สำหรับ แอป นี้ ที่เป็นผู้นำ
เรา ประมาณ เจ็ด สัปดาห์ ข้างหน้า
การทำความเข้าใจที่พระวิญญาณบริสุทธิ์คือ
สิ่งที่เขาทำ เรา จะ รู้จัก เขาได้ อย่างไร
และเราขอแนะนำให้ คุณอ่าน
กับ เราและ / หรือ อ่านล่วงหน้าคุณสามารถส่ง
ใน ความคิดเห็นของคุณคำถามของคุณอาจจะ
ความคิดที่ดี และทั้งหมดข้างต้น
ใช่อย่างนั้นมันจะยอดเยี่ยม
เจ็ดสัปดาห์ด้วยกันฉันรอคอย
ดังนั้นบางทีเราสามารถดำน้ำในตัวคุณ
จำนวนสัปดาห์ที่แน่นอนหนึ่งสีขาวและ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ เป็นผู้ปฏิรูปของเราในขณะนี้
นี่คือสิ่งที่ฉันจะทำฉันจะ เริ่ม
อ่านจากการตรวจสอบและไม่เคยมี
ปัญหาใด ๆ กับเราได้พูดคุยเกี่ยวกับมันและ
อีกครั้ง เรายินดีต้อนรับ ความคิด ของคุณ ใน ของคุณ
ความคิดเห็น แต่ เพียงพบกับพระวิญญาณบริสุทธิ์
โอเค ยินดีต้อนรับสวัสดีฉันชื่อลอเรนซ์และ
คุณคือ ฉันสงสัยว่า เสียง ของเขา มันเสียงอะไร
เหมือนที่ ฉันคิดว่ามันคือ การขโมยและใช่
ใช่เสียงเล็ก ๆ ใช่ฉัน เชื่อ
ฉัน ได้ยิน เสียง นั้น พบกับพระ
วิญญาณที่สามารถทำมันได้ ทั้งหมด ก็โอเคแม้ที่นั่น
หยุดตรงนั้น
Jeff เป็นเช่นนี้จริงเช่นเดียวกับศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณใครบางคนที่สามารถทำ ทุกอย่าง
นี่คือสิ่งที่เราเรียนรู้
ใช่ฉันหมายถึงอย่างนั้นเมื่อ คุณ
เมื่อคุณทำลายที่พระวิญญาณบริสุทธิ์
เขาเป็นส่วนหนึ่งของ Trinity หรือ ไม่?
เป็น ส่วนที่สามของการเป็นพระเจ้าของคุณ
มีพระเจ้าพระบิดา เป็นพระบุตร
พระเยซูและพระวิญญาณบริสุทธิ์และเมื่อคุณ
ดูเหตุการณ์ของพระคัมภีร์นั้น
เป็นพระเจ้าก่อน จากนั้นพระเยซูก็มาและ
ถ้างั้นคุณก็มีพระ วิญญาณบริสุทธิ์ที่เคยเป็น
เข้ามาหลังจากที่พระเยซูเป็นผู้นำทางนั้น
เราและนั่นเป็นอีกหัวข้อที่เราจะแกะกล่องออก
ในภายหลัง แต่บางครั้งคุณก็รู้ดีที่สุด
วิธีที่ ฉันได้ยินพระวิญญาณบริสุทธิ์อธิบาย
เป็นมโนธรรมมมคุณรู้ว่า
เสียงเล็ก ๆ ที่ ยังพูดถึง
คุณควรจะเป็นในช่วงเวลาเหล่านั้น
การทำเช่นนั้นจะมีวิธีที่ดีกว่า
กว่าว้าว
ใช่คุณจะพาฉันกลับ ไปที่พระคัมภีร์
วิทยาลัยที่เรารู้จักในยุคสุดท้าย
ซึ่งอยู่ กับเรา
เรารู้ว่าเราอยู่ในรายการ
วัน สุดท้าย แม้ เท่าที่คริสตจักร
จุดเริ่มต้นและพระคริสต์ไปสวรรค์ดังนั้น
นั่นคือการเดินทาง 2,000 ปีและ
หลายคนที่ฉันคุยด้วย ดูเหมือนจะคิด
อุณหภูมิในโลกนี้เป็นอย่างไร
กิน หมด เหมือนฉันคิดว่าเรา
หลบซ่อนตัวอยู่ตลอดเวลาตอนนี้ฉันคิดอย่างนั้นมา
โต๊ะ อาหารเย็นเสิร์ฟและมี
การแต่งงานของ พระเมษโปดก ที่ทำได้
จะ เกิดขึ้นเร็วกว่านี้ว้าวอะไร
นั่น หมายความว่าฉันทำได้แค่จินตนาการเท่านั้น
คนที่ไม่ซื้อมาพูด สิ่งที่พวกเขา
แต่ พระวิญญาณบริสุทธิ์นี้ ทรงพลัง
และใช่เขาสามารถทำอะไรก็ได้และ เขา
บางคนเรียกว่าเป็น
การควบคุม ไม่ ส่งผลต่อการ ไม่พูด
ว่า ใช่มีการควบคุม
มีอิทธิพลต่อการที่คุณรู้ว่าพระเจ้า
ไม่มีอิทธิพลยับยั้งนี้
บนโลก ตอนนี้ให้อภัยการแสดงออก
แต่นรกทุกแห่งจะหลุดลอยไปในทางใดทางหนึ่ง
เหมือนที่เรายังไม่เคยเห็นแน่นอน
อย่างแน่นอน และฉันเชื่อว่ามันเหมือนกัน
พระวิญญาณบริสุทธิ์ ผู้ทรงพลังยิ่งพอ
พูดเฮ้คุณ รู้ชั่ว ฉันรู้จักคุณ
คุณ ยินดีที่จะทำงานที่ไม่ดี ที่นี่และ
ทำสิ่งที่น่ากลัว แต่พอใช่ฉัน
แค่ หยุด คุณตรงนั้น
และนั่นคือ พลังที่เรามี
การพูดถึง ในบุคคลนี้เรียกว่า
พระวิญญาณบริสุทธิ์ซึ่งฉันคิดว่า มาจาก
มุมมอง ของมนุษย์ นั้นยากที่จะห่อ
ความคิด ของคุณ รอบเพราะใช่เรา เห็น
โลกและทางกายภาพที่เราเห็นมันใน
ชีวิตที่จับต้องได้ในแต่ละวันที่เรามี
และ ลองจินตนาการ ว่ามีทั้งหมด
โลกฝ่ายวิญญาณกำลังเกิดขึ้น รอบตัวเรา
มี การต่อสู้ประจำวันและ
พระ วิญญาณบริสุทธิ์คือผู้ที่ คุณรู้จัก รักษา
ที่อ่าว นั้นให้ความสำคัญที่แตกต่างกันมาก
คุณไปอย่างไรเกี่ยวกับ วันของคุณเช่นใช่
มีสิ่ง รอบตัวฉัน เกิดขึ้น มากมายที่ ฉัน
มอง ไม่ เห็นและฉันอาจไม่เข้าใจด้วยซ้ำ
mm-hmm แต่มันเกิดขึ้น มันไม่ได้มี
คุณรู้ฉันคิดว่าคุณรู้จักหนึ่ง ใน
วงดนตรีที่ฉันฟังตอนเป็นเด็ก
วัยรุ่นเป็น DC Talk และพวกเขามีโย่
หนึ่งใน เพลงของพวกเขาและฉันจำไม่ได้
มันคือ อะไรมี คลิปจาก
บางคน พูดว่าพูดถึง
พระ วิญญาณบริสุทธิ์และและเขาบอกว่ามัน
เขาเป็นเหมือนสายลมที่ คุณมองไม่เห็น
ลม แต่คุณ สามารถสัมผัสได้ถึงผลกระทบของ
ลม ใช่และพระวิญญาณบริสุทธิ์มาก
ใน แบบเดียวกับที่ใช่ในจิตวิญญาณ
ดินแดนและมีเวลาที่เขา
การทำงานการจัดการของเขาใช่และเราสามารถรู้สึก
สิ่งที่เกิดขึ้น จาก มันโอ้เขา
ทำงานตามข้อตกลงและเรารู้สึกได้ว่ามี
มีบางอย่าง เกิดขึ้น
ดังนั้น พระเจ้าพระวิญญาณบริสุทธิ์องค์ นี้ ก็ใช่เรา
เวียร์ที่เรากำลังมองหาเพื่อเป็นเกียรติแก่
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ใน ตอนต่อไปนี้เจ็ด
เขามีพลังที่ไร้ขีด จำกัด เราเชื่อ ว่า
เขาเป็น คนที่ อยู่ที่นั่น
เริ่มครุ่นคิดทั่วโลก
โฉบ เหนือน่านน้ำที่เป็นที่
กำเนิดของทุกสิ่งที่เรารู้จัก Terra
Firma เขามีอิทธิพลในการควบคุมที่
จุดจบของเวลาทั้งหมดที่เขาเป็นพระเจ้าด้วย
พลังที่ไร้ขีด จำกัด ฉันรัก Jeff ผู้นี้
เต็มใจที่จะ มาและอาศัยอยู่ภายในของความอ่อนแอ
มนุษย์ฉัน ถูกต้องช่างน่าอัศจรรย์เพียงใด
นักแต่งเพลงพูดถูกอย่างไร
มหัศจรรย์
โอ้ พระเจ้าผู้นี้มาอยู่กับเรา
และที่เป็นเช่นสิ่งที่น่าสนใจที่จะ
คิด เมื่อคุณ คิดว่าศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ ที่ มีอำนาจมากสามารถทำได้ทั้งหมด
สิ่ง
อาศัยอยู่ภายในเราเป็นส่วนหนึ่งของเรา เป็น ใคร
มันคือ เส้นใยของเรา
การใช้ชีวิตทางจิตวิญญาณ mm-hmm และเพื่อคิด
ว่าเรามีความสามารถในการเคาะลงที่
พลังที่จะเปลี่ยนวิถี ชีวิต ของเรา ไปตอนนี้
นั่น ไม่ได้ หมายความว่าฉันต้องการชนะ
ล้าน ดอลลาร์แล้วก็ชิงคุณ
รับ ลอตเตอรี่ที่ชนะ แล้วไม่ใช่
สิ่งที่ฉัน หมายถึงโดยการเปลี่ยน แต่มันเป็น
วิธีการที่เราใช้ชีวิตของเรามันเป็น
ความท้าทายที่ เราเผชิญและ วิธีการที่เรา
ตอบว่านั่นคือเมื่อคุณ ได้รับ จริง ๆ
เพื่อดูอำนาจของพระวิญญาณบริสุทธิ์เตะ
ในเมื่อเราฟังว่าชั้นนำภายใน
ชีวิตของเราเพียงแค่ ความเชื่อมั่นขอโทษ
ความเชื่อมั่นที่เพิ่ม ขึ้น
ในตัวฉันอย่างที่เราเป็นเหมือนกับ ฉันกับคุณ แบบเรียลไทม์
พิจารณาว่า พระเจ้าผู้ทรง อำนาจ อยู่ใน
เรา เขาอาศัยอยู่ในฉันและ ฉันหมายความว่ามัน เหมือน
ช่ายยย
แน่นอนฉันสามารถทำทุกสิ่งได้อย่างถูกต้อง
ข้อพระคัมภีร์ ของคุณ ผ่านทางพระคริสต์ที่
ทำให้ผมมีความแข็งแรงใช่เหมือนมีฉัน
สามารถทำได้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ผ่านทาง พระเจ้า พระบิดาพระบุตร
พระวิญญาณบริสุทธิ์ ทำให้เราเป็น
ความจริงอันเหลือเชื่อที่ช่างทรงพลัง
พระเจ้ายินดีที่ จะยึดครอง
อาศัยอยู่ภายในของฉัน แต่พอลอัครสาวก
บอกว่าเฮ้ คุณไม่รู้หรือ ว่าคุณ เป็นอย่างนั้น
ของคุณ ฉันเกลียดพวกเราทุกคนคุณเป็นวัด
ของพระวิญญาณบริสุทธิ์สิ่งที่ เขาอาศัยอยู่ภายใน
ผู้ ที่ กล่าวว่าพระเจ้าโปรดเข้ามาในฉัน
ชีวิตที่ถูกต้องและเป็นจำนวนมากที่เป็น
เนื่องจาก การ เปลี่ยนแปลงที่ ผ่านมา
คริสต์
ก่อนที่พระคริสต์จะมีพลับพลา
ที่ซึ่งพระวิญญาณของพระเจ้าทรงสถิตอยู่
พระคริสต์มาถูกต้องแล้วซึ่งเปลี่ยนไป ไม่รู้
อีกต่อไปที่จำเป็นสำหรับ พลับพลาและ
เนื่องจาก การยอมรับพระคริสต์ตอนนี้เรามี
วิญญาณศักดิ์สิทธิ์ที่อยู่ภายในเราชี้นำเรา
เป็นส่วนหนึ่ง ของสิ่งที่เราเป็นใช่เราทำ เขา
เขียนในหัวใจของเราว่าจะทุกสิ่ง
นั่นคือ ทั้งหมดที่ เกี่ยวกับวิธีการเกี่ยวกับ คุณช่างฝีมือ
มี หมอพระเจ้าที่ทำงาน ของเรา
ศิลปินพระเจ้าในที่ทำงาน เพียงแค่ เขียนชื่อของเขา
บนหัวใจและเลือดของเราและของเรา
ชื่อเขาเขารัก เรามันช่างดีเหลือเกิน
ความดี
ดูนี่คือสิ่งที่ นี่คือ
ความจริงของ สิ่ง ที่พระเจ้าทรงพลัง นี้ คืออะไร
สามารถ มาอาศัยอยู่ข้างในของ ฉันได้
Jeff มีปัญหาใหญ่ ของฉัน
ถ้าไม่มีพระคริสต์ ฉันก็ เต็มไปด้วยความ เลวร้าย
บาปที่ถูกต้องในความเป็นจริงฉันสามารถทำความสะอาดผมที่ดี
สามารถคิดมารยาทของ ฉันฉันสามารถดูปากของฉัน
และพูด อย่างถูกต้อง แต่ทั้งหมดที่ดี
ทำงานถ้าคุณจะทำอะไรที่จะใช้
ธรรมชาติที่ชั่วร้ายของฉันก็ปนเปื้อนไปเพียงใด
ไม่ว่า อะไร จะเกิดขึ้นก็ตาม
แต่ พระเจ้าที่เหลือเชื่อ นี้ บอกว่าเขา
เต็มใจที่ จะ เข้ามาและ
อ้างถึงฉันมันก็ เหมือนกับว่าเรามีสิ่งนี้
พายุที่สมบูรณ์แบบสิทธินี้พระเจ้าศักดิ์สิทธิ์
สมบูรณ์แบบ และไร้ บาปที่จะมีชีวิตอยู่
ข้างในของฉัน ฉันหมายความว่า อะไร ทั้งหมด
ยกเว้นว่าเขามีอำนาจ
ทำงานเพื่อเปลี่ยนฉัน จากภายในสู่ภายนอก
ที่เหมาะสม
โอ้ ตอนนี้เราต้อง หยุดพัก อย่างรวดเร็ว
แต่เราจะ ยังคงมีมันต่อไป
สนทนาและดำดิ่งสู่ จุดนั้น
ด้วย ธีมของพระ วิญญาณบริสุทธิ์
เป็นผู้ปฏิรูปของเรา ฉันไม่สามารถรอได้
ไม่ต้องไปไหนมาไหน อีกแล้ว
จาก ใหม่ทุกวันในเวลาที่ จำกัด
รับในมือของเสื้อ จำกัด รุ่น
จาก หมวดหมู่ 5 เครือข่ายทีวีเหล่านี้
เสื้อคุณภาพสูงผลิตโดย
teespring เว็บไซต์ระดมทุนและของคุณ
การซื้อจะช่วย สนับสนุนการแสดงของเรา
ผลิตรับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
การแสดงที่สอดคล้องกันเยี่ยมชม cap v dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ ทุกวันหากคุณ
เพียงแค่ เข้าร่วมกับเราเรากำลัง พูดถึง
วิญญาณศักดิ์สิทธิ์ และเรากำลังทำลาย
เจ็ดลักษณะของ พระวิญญาณบริสุทธิ์ซึ่ง
มาจากการสักการะภายใน
แอพ YouVersion Bible หากคุณมีสิ่งนั้น
แอพโดยทั้งหมด มองหาการสักการะบูชา
หัวข้อที่เรากำลังพูดถึงในสัปดาห์นี้
เป็นพระวิญญาณบริสุทธิ์ เป็นผู้ปฏิรูปของเรา
และก่อน ที่คุณจะหยุดพัก
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการโดยไม่ต้องศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณแกนกลาง ของเราคือใครเน่า
มันเป็นธรรมชาติบาปที่ ใช่และนั่นก็คือ
ชนิดของการที่เราเอาแบ่งเพื่อให้
เลือกที่นั่นใช่ จริงขอบคุณ
ใช่มันเป็นความจริงมัน ว้าวฉันหมายถึงพระคัมภีร์
มีความชัดเจนมากตามที่ได้กล่าวไว้ในโรมทุกประการ
ในพวกเราทำบาป และ ฉันไม่เคยทำเลย
บทสนทนาที่แท้จริงกับ ใครก็ตามที่
ฉันไม่เคย คิดอย่างนั้น
คน ค่อนข้างเต็มใจที่คุณรู้จักบ้าง
ผู้คน ถึงกับภูมิใจในตัว คุณมาก
มันเป็นเรื่องจริง แต่ใน อัตรา ใด และ
ไม่ใช่แค่ การกระทำของเราเท่านั้น
อีกครั้ง แต่ ลักษณะที่แท้จริง ของเรา คือบาป
และข่าวดีก็คือที่ยอดเยี่ยมคือ
พระเจ้าบอกว่า ฉันไม่ ต้องการให้ใครทำ
อยู่อย่าง นั้น
และเพื่อให้พระวิญญาณบริสุทธิ์ มีส่วนร่วมและเป็น
เจฟฟ์ได้กล่าวถึงในบทบาทที่เจ็ด
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ที่ เราต้องการ อย่างใด
พูดวันนี้ ว่าหนึ่งในบทบาทของเขาคือ
ว่า เขาเป็นผู้ปฏิรูปเขาเป็นคนที่
นำมาที่นี่ เป็นชีวิตใหม่ และเจฟฟ์ทุกคน
นี่คือ คำพูดของฉันเกี่ยวกับฉันทั้งหมด
มลภาวะภายในของฉันคือใคร
คนที่ทำบาป สำคัญ
เป็นอิสระจากการกระทำของฉัน และ อย่างไร
ใจดีและใจดีฉันอาจเลือกที่จะ เป็นเหมือนของฉัน
ธรรมชาติ ยังคงมีแนวโน้มที่จะหลงทาง
อยู่ห่างจาก พระเจ้า และบอกว่า ไม่มีตี ถนนฉัน
ไม่ต้องการให้คุณเป็นอิสระจาก พระเจ้า
ฉันจะทำสิ่งนี้ด้วยตัวเองลืม พระเจ้าฉันจะ
เป็นเจ้านายของตัวเองและ ทุกสิ่ง
มลภาวะ เขายังคงเป็นพระวิญญาณบริสุทธิ์
และบอกว่าคุณรู้ว่าฉันไม่ ต้องการ
ปล่อยให้คุณ ในแบบที่ฉันต้องการที่จะเข้า แต่
เพื่อให้ ฉันเข้ามา มีชีวิต
ข้างใน ของคุณเหมือนฉันบอกว่า ฉัน จะมี
ที่จะทำ อะไรสักอย่างและนั่นคือสิ่งที่ฉันต้อง ทำ
สร้างใหม่ให้คุณลอเรนซ์ อะไรและเขา
มาใน Jeff บทบาทของ พระวิญญาณคือ
ที่เขามาในพระคัมภีร์กล่าวและเขา
ทำให้เราเป็น แบรนด์ ใหม่เหมือนอะไรฉัน
ไม่เคย มี บาปในฉันอีกเลย
ชีวิตในสิ่งที่เป็นหนึ่งใน บทบาท ของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์
คุณสามารถบอกได้ว่าฉัน ตื่นเต้นกับสิ่งที่เขาเป็น
ใน ชีวิต ของเรา มีความ หวังมากมาย
ใน สถานะ นั้น โอ้ไม่มีความเสียใจ
ที่จะถูกลบออกเนื่องจากการที่รู้
ที่ เรา ถูกสร้างขึ้นมาใหม่นั้นฟรีอย่างแน่นอน
และผู้คนจำนวนมากต้องการมิลลิเมตรที่นั่นเรา
เราอยู่ใน โลกที่ ล่มสลาย และเมื่อไหร่
คนไม่ได้มีพระวิญญาณบริสุทธิ์เป็น
ส่วนหนึ่งของ พวกเขาคือ ใคร
มม. ดังนั้นคุณไม่รู้สึกว่าปล่อยจาก
เสียใจที่คุณไม่รู้สึกว่าการต่ออายุ
ที่ มาพร้อมกับสิ่งนั้น
และมันยากที่ จะอธิบายอารมณ์
ที่ มาพร้อม กับการไถ่ถอน
ทางที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถ นึกได้
อธิบาย
คุณกำลังนั่งอยู่ที่นั่นในที่คุณรู้ว่า
ห้องเกี่ยวกับการที่จะได้รับความตาย
การลงโทษ และใครบางคนไปมันทำของคุณ
อาชญากรรม เช็ดออก เหมือนโล่งอกคุณ
สามารถรู้สึกและนั่นเป็นประจำทุกวัน
สิ่งที่ เราสามารถสัมผัสได้กับ พระ
วิญญาณ ผ่านการฟื้นฟูที่ใช่
นี่มันไม่ โต เลย ตอนนี้ฉันจะไป แล้ว
บอกคุณ ว่ามีบางสิ่งที่ฉัน
อยากจะ พูดว่า น่าสนใจพอฉัน
พี่ชายของตัวเองตอนที่ ฉันอายุ 17 ปีฉันไม่ได้
อายุ 15 ปีเขา อายุ 17 ปี เราอยู่ที่ปาร์ตี้แห่งหนึ่ง
ใช้เวลากับ กลุ่มเยาวชน และคุณรู้
เราไปโบสถ์กันอย่างไร
เฮ้ครอบครัวนี้ดี เชิญทุกคน
กลับไปที่บ้านและพวกเขาก็ ใส่
แพร่กระจายมันเหมือนทุกคนแข่ง
ไปที่นั่นเพราะพวกเขาต้องการสิ่งที่ดีที่สุด
อาหาร และมีมากมาย สำหรับ ทุกคน
แต่ คุณยังเด็กและคุณ ก็รู้
เพิ่ง ได้ กินที่นั่นก่อนเราจะได้รับ
งานปาร์ตี้นี้และมีเด็กผู้หญิงคนหนึ่งปรากฏตัวขึ้น ด้วย
ชุดของ กุญแจเพราะ เธอได้รับรางวัล
สำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์ เธอดีมาก
ชุดชั้นใน
เจ้านายพูดเฮ้ทาง ฉัน
ให้คุณเช่าเรือลาดตระเวน ในวันหยุดสุดสัปดาห์ โอ้
ถูก
ดังนั้นเด็กสาวคนนี้ที่ อาจเป็น 19 หรือ 20
มีกุญแจสำหรับ Corvette ใหม่และ
ปรากฏตัวขึ้นและพูด กับกลุ่มเยาวชนเฮ้
ใคร ๆ ก็อยากจะเอารถไปปั่น
โอ้ไม่ เช่นนั้นพี่ชายของฉันในหมู่ คนอื่น ๆ
บอกว่าฉันทำฉันยัง พูดอีกว่าทำ แต่ฉันทำไม่ได้
มี ใบอนุญาตของฉันดังนั้นฉันบอกว่า อาจจะ ดี
แล้วพวกเขาก็เอ่อเราจึง ยัดเยียดเข้า
รถคันนี้มันเป็นเรือลาดตระเวน มีสี่ของ
เราหนาตาในเรือลาดตระเวน ในสองที่นั่ง
ฉันอยู่ที่หน้าต่างด้านหลังกับเพื่อนของฉัน
และพี่ชายของฉัน จองห้องพักรอบ ๆ
ในขณะที่ฉันเดาว่าเขากำลังจะทำอะไร
ได้เร็วขึ้นและเร็วขึ้นเล็กน้อยและน้อย
เร็วขึ้น และฉันหมายความว่ามี กฎหมายที่เรียกว่า
แรงโน้มถ่วงและคุณอาจ คิดว่าใน
เรือลาดตระเวน คุณสามารถท้ามัน แต่คุณไม่สามารถ
เรื่องราวสั้น ๆ ไม่นานเขาเช็ดออกเราเช็ด
เราปั่นผ่านสนามหญ้าหลังจากสนามหญ้า
หลังจาก ผิดพลาดหน่วง ในต้นไม้และ
และฉันหมายถึงว่า มีสีแดงลงมา
ใบหน้าของเรา คุณ รู้บาดแผลและรอยฟกช้ำ
ขอบคุณพระเจ้าที่ทุกคนเดินจากไป ด้วย
เพียงมากน้อยมากทางกายภาพที่คุณรู้ว่า
เจ็บ แต่ ชอบ มาก โอ้ไม่ต้องตกใจและ
เหมือนว่า จะเกิดอะไรขึ้นใช่แล้วโอเค
นี่คือ ประเด็นของเรื่องทั้งหมดนี้
ประชด คือที่พี่ชายของฉันเขา อย่างถูกต้อง
ถูกตั้งข้อหาและพวกเขากำลังจะ ไปนอน
ในข้อหาอาชญากรรม และ พวกเขามา
แคนาดาที่นี่และพวกเขาลดมันเป็นหนึ่งเดียว
นั่น ไม่ใช่ ความผิดทางอาญา แต่สูงที่สุด
พวกเขาสามารถให้เขาก่อนที่มันจะเป็น
ค่าใช้จ่ายทางอาญาและเขาได้ตั้งข้อหาเขา
ทำใบขับขี่เสียไป ชั่ว ระยะเวลาหนึ่ง
เต็มไปด้วย ความสำนึกผิดและ เขาเปลี่ยน
วิธีการของเขา เพราะมันดังนั้นเขาอายุ 17 และ
ในเวลา ประมาณสามปี ต่อมาเขาต้องการ
กลาย เป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ โอเค และเพราะ
เขามีสิ่งนี้ในบันทึกของเขาว่าเขาไม่ใช่
อนุญาต ให้สมัครได้แม้กระทั่งใช่ใช่โอเค
โอเคคุณเข้าใจ แล้ว ว่า ตอนนี้
ฉันจะไป กับ สิ่งนี้
ทำไมเขาถึงให้อภัย
สิ่งที่เรียกว่าการให้อภัย เรื่องยาว
สั้น คือพวกเขาบอกว่าคุณเราเห็นคุณ เรา
รับรู้หรือ อย่างน้อยก็เราจะ
เชื่อมั่น ว่านี่เป็นครั้งเดียวและ มัน
ไม่ใช่ว่าคุณ เป็น ใคร
เราต้องการที่จะทำให้คุณให้อภัยซึ่ง
เป็นเหมือนอุบัติเหตุที่ ไม่เคยเกิดขึ้น
เขานำไปใช้กับ ตำรวจและเขา
พร้อมที่จะ เกษียณอายุในอีก 30 วัน ต่อมา
ว้าว
เจฟฟ์ นี่คือสิ่งที่พระเจ้าผู้สร้าง
สิ่งที่มีบทบาทของพระวิญญาณบริสุทธิ์ก็คือว่า
เขาพูดถูกต้อง เขาเข้ามาหาเรา
ชีวิต เขาบอกว่าใช่เฮ้ฉันรู้ว่าคุณ เช็ด
ออกไปในรถ
ฉันรู้ว่า คุณทำสิ่งนี้กับลอเรนซ์และคุณ
ไม่ ต้องการให้ ใครรู้เกี่ยวกับ มันและ
ฉันจะ ไม่บอกใครเลย แต่ฉันรู้
ลอร์ดพูดว่าและ นานเท่าไหร่
รายการความผิดที่เรา บอกได้ฉันรู้
คุณทำไปแล้ว แต่นี่คือสิ่งที่ฉัน จะทำ
ฉันจะเขียน ให้อภัย คุณหรือ เปล่า
แม้ว่าคุณ จะไม่เคยทำบาปในขณะนี้อย่างไร
ความจริง นั้น ทำให้เรารู้สึกว่า โอ้เหมือนเมฆ
เก้า เมฆเก้ามันเหลือเชื่อมันเป็น
บทบาทของพระเจ้าในคนของพระ
วิญญาณ ที่ปรารถนา จะเข้ามาใน ชีวิต ของคุณ
ในขณะที่เขาเข้ามาใน เราและที่ จะทำให้คุณ
ใหม่เหมือนที่คุณไม่เคยมี
อุบัติเหตุฉันหมายถึง ว่าคุณไม่เคย
เคยทำบาปและเขาจะงอกใหม่
นั่นเป็นหนึ่งในบทบาทหัวหน้าของ
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ และเพราะเหตุ นั้นเอง
กล่าวว่าพระเจ้าศักดิ์สิทธิ์มาและมี ชีวิตอยู่ภายในเรา
พระเจ้าผู้ทรงรอบรู้ผู้มีอำนาจนี้มาและ
อาศัยอยู่ภายในคุณและฉัน ดูสิ
มันยอดเยี่ยมฉันกำลัง นั่ง ฉันพูดแล้วตอนนี้
คุณ พูดเกี่ยวกับ คุณ ไม่รู้หรือ ไม่ ว่ามัน
ข่าวดีเราขอขอบคุณท่านท่าน ลอร์ด ใช่แล้ว
เราจะบอกว่าขอบคุณพระเจ้าและนั่นก็คือจอห์น
บทที่ 3 ข้อ 5 และพระเยซูตรัสกับสิ่งนี้
ชายชื่อ
ademásเขาเป็นผู้นำและเขา ก็เป็น
อยากรู้อยากเห็น ว่าจะเข้ามาในราชอาณาจักรได้อย่างไร
ของพระเจ้าเหมือน ฉันฉันชอบที่ คุณเป็น ใคร
พระเยซูฉันต้องการใช้เวลากับคุณมากขึ้น
และ จากนั้น พระเยซูทรงวางมันและเขา
บอกว่า ถ้าไม่มีใคร เกิดจากน้ำ และ
นี่คือ และวิญญาณศักดิ์สิทธิ์ที่เขาไม่สามารถทำได้
เข้าในอาณาจักรของพระเจ้าและความจริง
การเปลี่ยนใจเลื่อมใส เป็นสิ่งที่เหนือธรรมชาติมากที่สุด
พระเจ้าไม่ได้ต้องการให้คนอื่นออกไปจากเขา
ต้องการคน ใน แต่เขาทำให้มันมาก
ชัดเจนเว้นแต่พระวิญญาณบริสุทธิ์เสด็จเข้ามา
และทำให้เราเป็นคนใหม่ในการ ทำความสะอาด
ความบาปและ พระเจ้า ทั้งหมดของเรา ทำให้เป็นจริง
ชัดเจนฉันขอโทษ ไม่มีอะไรบาป หรือ
ไม่บริสุทธิ์กำลังมาทุกที่ใกล้ ฉันหรือของฉัน
ราชอาณาจักร ขออภัย แต่เราไม่จำเป็นต้องอยู่ต่อ
ด้วยวิธีนี้
ถูกต้องที่ เรา สามารถเรียกชื่อของเขา และ
ใครก็ตามที่ออกพระนามขององค์พระผู้เป็นเจ้า
จะ ถูกบันทึกไว้
พระวิญญาณบริสุทธิ์เขาเป็นผู้ปฏิรูปของเรา
เจฟฟ์ทั้งหมดพระเจ้าขวาที่เป็นจุดที่ดี -
และเรายังมี คุณสมบัติอีกหกประการ
ไปฉันไม่สามารถรอสำหรับสัปดาห์ถัดไปก็จะ
จะดีมันจะ เป็นซีรีส์ที่ยอดเยี่ยม
เพื่อนอีกครั้งเราขอชมคุณ
แอพ พระคัมภีร์ เรียกคุณว่าเวอร์ชั่น มันช่างเป็นเช่นนั้น
สิ่ง ดีๆ มากมายที่พวกคุณหลายคน
ใช้แล้ว อาจจะมีใครบางคน
เพื่อน ที่ยังไม่มีมัน เรามา
ในแอพ YouVersion Bible ลองดูที่
เจ็ด ม้วนของพระวิญญาณบริสุทธิ์ คุณสามารถ
ติดตาม พร้อมกับเราที่ถูกต้อง เรา
จะ ไปที่ ดีทรอยต์หมายเลขสองในสัปดาห์หน้า
แต่ในขณะเดียวกันคุณก็มีความ มหัศจรรย์
ขอ ให้มีความสุขใน สัปดาห์ และเราจะพบคุณต่อไป
ขอพระเจ้าอวยพรคุณ
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรา
อื่น ๆ roody cody flex youtube google play
พอดคาสต์เพลงและ หนังสือข่าวหรือถ้า
คุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่งใน
ทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ทาง kbdb TV
ช่อง รายการโทรทัศน์ 33 ช่องสำหรับรับระดับสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
