[সঙ্গীত] সবাইকে কফি বিরতিতে স্বাগতম
শুভ শনিবার আমি দুপুরে আমার জামি-জ্যামে আছি
শনিবার তাই আপনাকে কি বলে যে আমি আজ খুব অলস হয়ে যাচ্ছি কিন্তু আমি
আমি জানি যে এই বিকেলে আমি অনেক কিছু করতে পেরেছি তাই আমি শিরোনাম হতে চলেছি
ঠিক এই পরে স্টুডিওতে
সবাই ভালভাবেই হ্যাঁ জিন চেইনসোয় ওহ ওহ ওহ না ছিনতাই করল
আপনি আজ কিছু গাছ নিচে ফেলছিলেন বা আমাদের যা ছিল সেখানে কিছু ছিল something
এটি কেটে ফেলার জন্য এটি কয়েক সপ্তাহে পড়েছিল ওহ আমাকে প্রতিবারই খুঁজে বার করছে the
উইন্ডো আমি এটি সেখানে দেখছি এবং এটির মতো এটি থেকে আমি মুক্তি পেতে চাই rid
ভূমি এটি কোনও সিড়ি বা হ্যাঁ উঠতে হবে এমন কিছু ছিল না
ভাল ভাল হ্যাঁ গত বছর আমি এটি কিনেছিলাম আমি একটি এক্সটেনশন মেরু বৈদ্যুতিন কিনেছি
চেইনসো আমি জানি না আপনি এটি কখনও দেখেছিলেন কিনা তবে এটি ছিল দুর্দান্ত জিনিস
হ্যাঁ আশ্চর্যজনকভাবে ভাল হওয়া বেশ ভাল কাজ করে
সত্যিকারের তাই আমার কাছে কেবল একটি গাছ ছিল যা তার চারপাশে এটির মতো বিশাল ছিল
আপনি হয়ত জানেন 25 ফুট লম্বা মিমি মারা গিয়েছিল তাই আমাকে কেবল এটি নামিয়ে ফেলতে হয়েছিল
ঠিক তাই এটি বাচ্চাদের উপর পড়বে না বা হ্যাঁ এই এটির একটি ভাল
মারা গিয়ে ঝড়ের সাথে নেমে এলো যে ট্রাঙ্কটি তার চেয়ে খানিকটা বড়
এটি তবে হ্যাঁ নয় তবে এটি ইতিমধ্যে নিচে নেমেছে তাই আমি কেবল এটি কেটে ফেললাম এবং আমি পেয়েছিলাম
ঠিক সে তার সাথেই মারা গেলো সে লাফিয়ে উঠল যাতে সে এটিকে 2030 এর মধ্যে ফেলে দিতে পারে দয়া করে
কিশোর কিন্তু প্রতিবারই পিটার তাই পিটার যখন প্রতিবার কথা বলে আসে
আমার স্ক্রিনের পূর্ণ স্ক্রিনে এবং ঠিক কোনও পিটারের মতোই খুব সুন্দর এটি ওহ cute
[হাসি] আত্মা বাড়ায় সেখানে আমি আত্মা বলতে পারি না
বুবস তার নিজের লুপ ব্যবহার করছে বা যদি সে আসলে আমাদের সাথে থাকে তবে ওহ সে সে আছে
ক্রমাগত ক্রমাগত স্যান্ডউইচ তৈরি করা এবং তারপরে বিল হরিণটি পেয়ে যায়
বাড়ির উঠোন খুব সুন্দর এটি এমন কিছু যা আপনি খুঁজে পেয়েছিলেন
অনলাইন হ্যাঁ হাঁ ঠিক এখন কিছু বিনামূল্যে
টেপ লুপস লুপ এবং পিটার কুকুরের পিছনের গল্পটি আপনার
কুকুর তারা কেবল এমন কিছু যা আপনি সম্ভবত ওজন পেয়েছেন তবে তারা কাজ করেছে
আমার কুকুর কুকুর ওহ যে blunted উত্থাপিত mg3 তৈরি করতে 494 আনতে আমি একটি পেয়েছিলাম
গত রাতে নতুন বিজ্ঞপ্তিটি জানিয়েছে যে নতুন এইচডিএমআই পুনরাবৃত্তি পাঠানো হয়েছে এবং তারা তা করবে
শুক্রবার এখানে থাকুন তাই ভাল খবরটি বুধবারের জন্য এখানে সময় মতো হবে না
আমি এখনও এটি সম্ভবত স্থানান্তর করা হতে যাবেন তাই দেখান
প্রযোজকরা ব্রিজ কিন্তু হ্যাঁ আমরা মাধ্যমে যাব আমরা পেয়ে যাব সম্ভবত p9 দ্বারা পেয়ে যাব
সকাল সকাল খুব ভাল লাগছে তুমি কেমন আছ আমি ভাল মানুষ
আমরা কোথায় ছিলাম আমরা যেখানে ছিলাম সে সম্পর্কে আমরা সুরক্ষা এবং
মাইক্রো টেক এবং সব কিছু এবং তারপরে হ্যাঁ আমিই ছিলাম আমি এটি শুরু করার জন্য প্রস্তুত আছি
কথোপকথন ঠিক আছে চলুন ঠিক আছে তাই এখানে আমার সেটআপ ঠিক আছে আমার একটি আছে
u- আয়তনের মডেম এবং আমি জানি এটি কেবল একটি মডেম তবে এটি এটির জন্য সরবরাহ করে
এর পরিপ্রেক্ষিতে সুরক্ষার জন্য সরবরাহ করে কিছু বুনতে দেয় না
অভ্যন্তরীণভাবে ঠিক আছে তবে এর খারাপ দিকটি হ'ল আমি এবং পড়েছি
টেকনিশিয়ান নিশ্চিত করেছেন যে এটি এটি ও টিটিও প্রকাশ করে একটি কৃতিত্ব প্রকাশ করে
আমার ব্যক্তিগত নেটওয়ার্কের ভিতরে থাকা সমস্ত ডিভাইসের ম্যাকের ঠিকানা তাই সেই কারণেই
বরং আমার কাছে নিকিয়া আছে
মডেমের সাথে সংযুক্ত একমাত্র জিনিস এবং আমি এর মাধ্যমে সমস্ত কিছু সংযুক্ত করি
নেট পরের বছর রাউটার এবং বা অন্যান্য খরগোশ যে অভ্যন্তরীণ হয়
মডেমটি সম্পর্কে কেবলমাত্র এমন জিনিস রাখুন এটি নেট গিয়ার এবং এখানে
এটি কুৎসিত ম্যাক ঠিকানা এবং বিষ এটিই কেবল এটিই ম্যাকের ঠিকানা
ঠিক ধরেই ধরে নিয়ে প্রকাশ করে যে এটি করা হয়নি বলে বিশ্বাস করার কোনও যুক্তি আমার নেই
এটি তাই হ্যাঁ ঠিক আছে তাই এখানে আমার জিনিস এখানে অন্য জিনিস যা প্রতিরোধ করে
কারণ এটি কোনও প্রকারের মডেমকে সরবরাহ করে না
এর শর্তে ফায়ারওয়াল কোনও ধরণের নেটওয়ার্ক সংযোগ আগমনকে অনুমতি দেয় না
আপনি ইতিমধ্যে পূর্ববর্তী কফি ব্রেক হিসাবে উল্লিখিত হিসাবে উপায় দ্বারা এটি এছাড়াও
আপনি জানেন যে মডেমটি 5 5 গিগা হার্টজ এবং 2.4 গিগা হার্টজ ওয়াই-ফাই সরবরাহ করে
সংযোগ যা আমি একই কারণে ব্যবহার করি না তা আমি অভ্যন্তরীণ নেটগারটি ছেড়ে দেই
রাউটারটি আমার জন্য সমস্ত কিছু করে এটি 5 জি এবং 5 আপনাকে 5 গিগাহার্টজ এবং 2.4 দিতে পারে
gigahertz Wi-Fi অভ্যন্তরীণ তাই আমি নিয়ন্ত্রণ করি যে আমি যতটা সম্ভব ডান করতে পারি তবে
আমি যা বোঝার চেষ্টা করছি এবং আমার মনে হয় আমি যা করতে পারি সবই করেছি
এটি এখনই ঘটানোর জন্য যুক্তিযুক্তভাবে সেখানে Wi-Fi মডেমগুলিকে অক্ষম করুন
প্রকৃত ইন্টারনেট সরবরাহকারী হ্যাঁ সরবরাহ করা ডিভাইসে Wi-Fi অ্যাক্সেস পয়েন্টগুলি
এবং আমি আমার সমস্ত বা সমস্ত অ্যাক্সেস ব্যবহার করছি অভ্যন্তরীণ রাউটারগুলির মাধ্যমে হ্যাঁ
আমি যা করেছি তা করার জন্য আমি যুক্তিসঙ্গতভাবে ভাবতে পারি তার সবই করেছি
আপনার মতো অন্যান্য ধরণের জিনিসগুলি আমি জানি যদি আমি এর ম্যাক ঠিকানাটি না জানি
ডিভাইস এটি কেবল সহজভাবে এমনকি অভ্যন্তরীণ নেটওয়ার্ক স্টাফের সাথে সংযুক্ত হবে না
হ্যাঁ তাই আপনি জানেন আমি খুব ভালো লাগছে মনে হয় তবে এখানে
জিনিস আমি এক জিনিস করতে পারেন
যেমন আমি গতকালের কফি বিরতিতে উল্লেখ করেছি যে আমি কোনওটির জন্য অনুমতি দিতে পারি না
আমি যে ধরণের আমি এসএসএইচ করতে পারি তা করতে আমার ব্যবহৃত পুরানো ডিএসএল করতে সক্ষম হতাম
পোর্ট ফরওয়ার্ডিং করে এসএসএইচ করতে সক্ষম হ্যাঁ তবে মডেমটি এটির অনুমতি দেয় না
প্রদত্ত ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারী মডেম তার জন্য র‌্যামের অনুমতি দেয় না
হরেক রকম পোর্ট ফরওয়ার্ডিং হ্যাঁ এবং এটি সমস্ত ফোরামে থেকে শোনাচ্ছে
আমি যে পড়েছি এবং এটি আমার একমাত্র বিকল্প বলে মনে হচ্ছে আসলেই তা
মডেমকে বায়ু রক্তপাত বলে আর আমি যদি তা করি তবে আমার উদ্বেগ ঠিক আছে okay
ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারী মডেম হ'ল আমার প্রথম প্রতিরক্ষা প্রাচীর
ঠিক এটি অন্তত আগত সংযোগগুলি বন্ধ করছে যার জন্য আমি কৃতজ্ঞ আমার my
একই ডানটি করার জন্য অভ্যন্তরীণ রাউটারও সেট আপ করা হয়েছে তবে আপনি কী জানেন
আপনি কীভাবে কীভাবে সিদ্ধান্ত নেবেন হ্যাঁ আমি বুঝতে পারি একটি হরিণ খরগোশ শক্তিশালী
যথেষ্ট বা আপনি জানেন যে যা কিছু সমাবেশ পেয়েছে তা করতে সক্ষম হওয়ায় যথেষ্ট শক্তিশালী
এটি & টি মডেমগুলি ইতিমধ্যে আমার জন্য কী করছে তা করণীয়
আপনি ঠিক যে সত্যিই ধরণের ডুয়াল ফায়ারওয়াল হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তাই তাই
ভাল আপনি মিক্রোটিককে জানেন এবং আমি বুঝতে পারি কেন তবে একই সাথে এটি পেতে পারি
ওপেন সোর্স নয় তবে কমপক্ষে একটি ওপেন অপারেটিং সিস্টেম তাহলে আশা করা যায় না
ফোন হোম এটিই আমার সবচেয়ে বড় উদ্বেগ
আপনি যখন জানেন ঠিক বাড়িতে ফোন করা হচ্ছে তখন এটি কী করছিল এবং তাই আমি আপনি আছি
খেয়াল করুন যে আমি বাড়ির যত্ন করি না এমনটি আমি পাই না আমি ইতিমধ্যে জানি
ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারীরা স্বচ্ছভাবে আমি যা কিছু করি তার দিকে নজর দিচ্ছে
আমি পারি না এবং এটিই আমার উদ্বেগ vp9 যা আমার উদ্বেগ এবং আপনার যে কারও মতো
এটি চাহিদা মতো পরে দেখা যেমন আপনি জানেন যে আপনার মডেম
তারা বুঝতে পারে যে তারা গ্রাফিক এবং সংযুক্ত ডিভাইসগুলি পর্যবেক্ষণ করছে
এবং এই ধরণের সমস্ত জিনিস আপনি এটি ঠিক করছেন তবে গড় জো ব্যবহারকারী মাত্র
তাদের মডেমগুলিতে প্লাগ ইন করে এবং আমি জানি এটি এমনকি কাজের লোকেরা দু'জন কাজের জন্যও
বেশ কয়েকটা চাকরির আগে হ্যাঁ একই কাজ করল এবং আমি বললাম আপনি কেন এটি করছেন
আপনি কি জানেন না যে এই মডেমটি প্রকাশনাটি সরবরাহকারীর কাছে ফিরে আসে
ওহ কেবল আপনার অভ্যন্তরীণ ব্যক্তিগততে আপনার নেটওয়ার্কে থাকা ডিভাইসগুলিই নয়
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তবে কেবল তাই নয় তবে প্রায়শই যেমন হয় তেমনটি ঘটে
স্টুডিওতে ইন্টারনেটের জন্য আইএসপি তাই যখন তারা তাদের ইন্টারনেট ইনস্টল করে
তারা বলেছিল যে রাউটারটিতে তাদের কাছে দূরবর্তী অ্যাক্সেস রয়েছে তা আমি নিশ্চিত বলেছি এবং আমি ভাল বলেছি
মোডেমের ডানদিকে এটি অক্ষম করুন এটির একটি বিল্ট-ইন রাউটার রয়েছে হ্যাঁ
ঠিক আছে তাই সাবধান থাকুন কারণ যখন আপনি রাউটার বলছেন তখন আপনি হয়ত অনুমান করতে পারেন
একটি অভ্যন্তরীণ রাউটার সম্পর্কে কথা বলতে বলতে আমার অভ্যন্তরীণ আমার কাছে এটির কোনও নেই কোনও নেই নেই
ঠিক আপনার মডেমের একটি বিল্ট-ইন রাউটার আছে হ্যাঁ সেই বাড়ি এবং এটিতে একটি রয়েছে
DHCP সার্ভার এবং একটি ফায়ারওয়াল ব্রায়ান ঠিক ডান তাই মডেমটি মূলত একটি
চিপ এটিই আপনাকে সংযোগ দেয় এবং তারপরে আপনার কাছে থাকে
রাউটার হ'ল আসলে ইথারনেট পোর্টগুলিতে ট্র্যাফিককে রাউটিং করে
সেই মডেমের পিছনে যা রাউটারও ঠিক তাই হ্যাঁ তবে কারণ
তাদের কাছে এটির দূরবর্তী অ্যাক্সেস রয়েছে তারা আসলে আমার মডেমটি এবং কেবলমাত্র অ্যাক্সেস করতে পারে
রাউটার তবে আমার কম্পিউটারে আমার সাম্বা আমার ফাইলগুলি ভাগ করে তারা এই জিনিসগুলি অ্যাক্সেস করতে পারে
এটি সরাসরি ইন্টারনেটের সাথে সংযুক্ত থাকলে তারা পরাস্ত করতে পারত
হ্যাঁ আমি যে গড় ব্যবহারকারী সম্পর্কে কথা বলছি তা সরবরাহ করি just
তাদের মোডেম ইনস্টল করতে দেয় এবং তারপরে এটি যেমন হয় তেমন ব্যবহার করে
আপনি গড় ব্যবহারকারী নন কারণ আপনি এটির সাথে এটি পরিপূরক করেছেন
এই ঘাড়টি ঠিক এখনই ব্রিজিং হিসাবে যায় এবং আমি সর্বদা
আমার মডেমটি ব্রিজ করুন কারণ আমি চাই না যে আমার আইএসপিটি আমার নেটওয়ার্কটিতে কোনও অ্যাক্সেস পেয়েছে
পিরিয়ড
তবে প্রতিরক্ষা প্রথম লাইন যতদূর যায় তবে II কেবল চেষ্টা করবে
মডেমটি ব্রিজ করা কারণ সাধারণত সেখানে আপনার সক্ষমতা থাকে
কেবল একটি রিসেট বোতাম টিপুন এবং এটি এটিকে আবার তার সাধারণ কারখানায় নিয়ে যাবে
ডিফল্ট সেটিংস যেভাবেই হোক আপনি সর্বদা এটির সাথে পরীক্ষা করতে পারেন এবং তাই আমি দেখতে পারি
জিৎ এর পরেও আপনি বুঝতে পেরেছেন যে আপনি কী অর্জন করেছেন আপনার এই পরিস্থিতি রয়েছে
যেখানে আপনি দুটি ফায়ারওয়াল পেয়েছেন তাই আপনার প্রতিরক্ষা প্রথম লাইন হল আইএসপিএস মডেম
আপনি নিশ্চিত যে হ্যাঁ আপনি এটিতে কোনও বন্দর ট্রিগার বা পোর্ট পুনঃনির্দেশ সেট আপ করতে পারবেন না
মোটরবাইকটি আমি এটি মডেমটিতে চেষ্টা করেছি এবং এটি কার্যকর হবে না
এবং তাই আমি বিভিন্ন ফোরামে হ্যাঁ করেছি যে আপনি বিভিন্ন গুগল অনুসন্ধান বা কে জানেন know
যাই হোক না কেন এবং তারা এটিকে ঘুরিয়ে দেওয়ার একমাত্র উপায় হ'ল এটি লঙ্ঘন
মডেমের বিধিনিষেধ কারণ আপনার নিজের একটি দ্বৈত ফায়ারওয়াল সেটআপ করতে হবে
আপনার যদি আপনার মোডেমটি ব্রিজ না করেন তবে আপনার নিজের ফায়ারওয়ালটি রাখতে হবে
নেট গিয়ার এবং ওপেনিং পোর্ট 22 এর দিকে ইঙ্গিত করে মোডেমটি তৈরি করা আপনার তখন have
নেট গিয়ারটি 22 পোর্টে 20 বন্দরে তুলে নেওয়া এবং তারপরে পুনরায় পাঠাতে
আপনার অভ্যন্তরীণ আইপি কারণ আমি বিরক্তিকর বলেছি এটি সেট আপ তবে অভ্যস্ত
পুরাতন ডিএসএল মডেমটি দিয়ে করুন হ্যাঁ, আপনার চিকিত্সা করার আগে আমার একটি পুরানো ডিএসএল মডেম ছিল
শ্লোক মডেম এবং মহাবিশ্ব যথেষ্ট জটিল কারণ হিসাবে
আপনি বলছেন এটির একটি অন্তর্নির্মিত রাউটার রয়েছে তাই যদি আমি মনে করি যদি আমি পোর্টে ডিফল্ট হত
22 এটি কার্যকর হতে পারে তবে আমি ইচ্ছাকৃতভাবে কোনও ব্যবহার করছি না - ওহ আপনি যা কিছু ব্যবহার করতে পারেন
আপনার আমি আলোচনা করেছি বিজ্ঞপ্তি না আমি আপনার কাছে হ্যাকার চাই না তবে আপনি জানেন
সুতরাং আপনার আইএসপি মডেমটি সম্পর্কে 1444 পোর্ট হতে পারে বা ঠিক তখন কিছু হতে পারে think
এটি ঘাড় বছর স্থল বন্দরের আইপি ঠিকানার দিকে নির্দেশ করে যা দৃশ্যত
দৃশ্যত একমাত্র উপায় যা আমি এটি পুনঃনির্দেশগুলি দিয়ে কাজ করতে পারি
বো এর পোর্ট 22 ইএমজি ইউ-শ্লোক মডেমটিতে হ্যাঁ এটি ব্যবহারকারী ডিএমজেডে রয়েছে
যা মৃত্যু এড়ানোর জন্য নিচে রয়েছে আমি হ্যাঁ এই বিষয়টি এড়াতে চেষ্টা করছি
একই বিষয়টি তিনি এটিকে অবরুদ্ধ করেন এই কারণেই রবি মাঝে মাঝে আপনি আপনার সাথে কথা বলেন
আমরা একসাথে কাজ করে বলছি আপনি কি অনুমান করতে পারবেন আমি জিনের মতো নই এবং এটি আমার নয়
পছন্দ তারা আসলে আপনার আইএসপি এটি বাহ বন্ধ করে দেয়
হ্যাঁ তাই আমি এক মিনিটের জন্য বা আমার নিজের জন্য একটি সেতু ভাবছি এবং and
সবকিছু নিয়ন্ত্রণের জন্য পিএফ ইন্দ্রিয় ইয়ে সিস্টেম তৈরি করা
ওহ হ্যাঁ তিনি এমনটি করেছিলেন যে সময়ে বাড়িতে তাঁর একটি সার্ভার থাকে এবং তারা আইটি হারিয়ে ফেলে
মোডেমটি প্রতিস্থাপন করতে হয়েছিল তবে তারা যে অনেক বছর ধরে ছিলেন তা ব্যবহার করবেন না
সেতু মোড এবং সেখানে পৌঁছানোর আগে তিনি মডেমটি কনফিগার করেছেন তাই হ্যাঁ সেটআপ
বোতাম
স্পর্শ করবেন না বলে এমন একটি এআই ভয়েসের মতো এটির ট্রিগার নেই
যাতে রবি আপনার কাছে আমার নির্দিষ্ট প্রশ্নটি ছোট করে দেওয়ার আগে
গতকাল আবার রাউটার রাউটারে আপনি কী খুঁজছেন তা ছিল
অভ্যন্তরীণ প্লাগ করতে হবে আপনি জানেন যে কেবল এটিই সংযোগ স্থাপন করবে
আপনার ইউ-শ্লোক বা আপনার কেবল মডেম বা যা কিছু তা আপনি ধরে নিচ্ছেন ব্যবহার করে
এই মডেমটি ব্রিজ করুন এর অর্থ আপনি যে রাউটারটি সংযুক্ত করেছেন তা আপনার is
প্রতিরক্ষার প্রাথমিক লাইন এখনই আমি জানি আপনি মিক্রোটিক বলতে যাবেন এবং আমি এটি করেছি
আমি ভাল যে এটি একটি ব্র্যান্ড ঠিক আছে কিন্তু আমি জানি এটি
এখনও জিজ্ঞাসা করছি আমি এখনও জিজ্ঞাসা করছি আপনি রাউটারে কী খুঁজছেন হ্যাঁ এটি
আপনি স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করেন যে তিনি এটি যথাযথভাবে সম্পাদন করবেন
তোমাকে রক্ষা করুন হ্যাঁ এবং সেখানে তাই সবার আগে
যেমন যখন আমি বলি মিক্রোটিক র‌্যান্ড হয় না হ্যাঁ মিক্রোটিক একটি ব্র্যান্ড ঠিক তখনই সত্য
বলুন ওহ মিক্রোটিক কিনুন কারণ আমি ইতিমধ্যে পুরো গুচ্ছটি ব্যবহার করেছি
বিভিন্ন ব্র্যান্ড এবং বলেছেন ঠিক আছে এটি আমার কাছে যা প্রয়োজন তা সবই এই
অনেক বেশি সস্তা তাই আমাকে আরও যত্নবান হতে হবে কারণ আমি না no
এগুলি বৈশিষ্ট্যগুলি বলা এবং আমি মনে করি এটি আপনার প্রশ্নটি কী
আমি যে বিতরণকারীদের সন্ধান করছি সেগুলি কেন আমি অনিবার্যভাবে মাইক্রোটেকের উপর স্থির করেছিলাম
দাম একটি বড় অংশ বা কোনও ব্র্যান্ড বা কোনও আইটেম তাই এটি কোনও ব্র্যান্ড হতে পারে তাই হ্যাঁ
আমার কাছে দুটি জিনিস আমার কাছে কী বলে মনে হয় তা হ'ল আমি এটির সক্ষমতা রাখতে চাই
এটি কীভাবে জিনিসগুলিকে ক্যাশে করে তা নিয়ন্ত্রণ করে যাতে আক্রমণ যেমন ঘটে থাকে উদাহরণস্বরূপ I
আমার রাউটারের প্রতিক্রিয়াশীলতা নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম হতে চাই তাই যদি আমি হয়
ডিডোএস আক্রমণে আসুন আমি ডিডিওস আক্রমণটি বন্ধ করতে সক্ষম হতে চাই
আমার মূল পরিষেবাগুলিকে প্রভাবিত না করে এবং তাই আমার পক্ষে মিক্রোটিক গুরুত্বপূর্ণ
এটি সত্যিই খুব ভাল এবং এটি এর উপর ভিত্তি করে এক ধরণের পুনরায় ট্র্যাফিকের অনুমতি দেয়
উদাহরণস্বরূপ যদি আমি বলেছি যে আমার কম্পিউটারের ম্যাকের ঠিকানা এটি মিক্রোটিক
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সেই ম্যাক ঠিকানাটির জন্য কিছু চেকের উপরে চলে যায় it
এটি অনেক দ্রুত ডান মিমি-হুম দ্রুত তাই এটি আমার পক্ষে দ্বিতীয় গুরুত্বপূর্ণ
আমার রাউটারগুলির মতো একই মানসিকতা থাকতে আমি চাই যা লক
আমি অন্যথায় না বললে সবকিছু ডাউন করুন ডিফল্টরূপে ঠিক হ্যাঁ রন
আমার রাউটারটি সুরক্ষার বিষয়ে হওয়া উচিত, তাই সবকিছুই লক করা উচিত
এটি তাকান এবং ওহ যে খোলামেলা বলতে হবে না যে আমি এটি বন্ধ করা প্রয়োজন
আইএসপি-র মানসিকতা সেটিকে সর্বজনীন প্লাগ নির্বাচন করতে এবং খেলতে দেয়
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আমি চেয়েছিলাম আমি একটি চুম্বক শুনেছি আমি জানি না যে আমার পুরানো রাউটার
ইউপিএনপি এতদূর সক্রিয় ছিল এর আগে আমি কেবল একটি পেরিয়ে যাওয়ার আগেই
নেট কাস্ট কোথাও আপনার ইউপিএনপি বন্ধ করা উচিত এবং এখানে সমস্ত মুদ্রক কেন
যে কানাডিয়ান হ্যাকার মুদ্রিত হয়েছে - এটি ইউপিএনপি হায় অর্ধ মিলিয়নের মতো
মুদ্রকগুলি হ্যাঁ আমার অর্থ এটি না হলে এটি সম্পূর্ণ সুরক্ষিতভাবে লক হয়ে যেতে হবে
বলুন যে আমি এটি খুলতে চাই এবং যখন আমি খোলাম যে আমি কেবল এটির প্রাথমিক কাজটি চাই না
ডিএমজেডের মতো বা বন্ধ আমি ট্র্যাফিক নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম হতে চাই এবং তাই
এর অংশ তাই সম্ভবত এটি তিনটি জিনিস কিন্তু আমি মনে করি এটি এখনও অংশ part
রাউটিং দিকটি যে আমি কেবল হ্যাঁ বলতে চাই না আমি এসএসএইচকে অনুমতি দিচ্ছি
আপনি এখানে যা করতে চান তা হ'ল আমি বলতে চাই আমি অনুমতি দেব
এই আইপি ঠিকানায় এসএসএইচ কারণ এটি আমার হোম কম্পিউটার আমি কেবল এটির অনুমতি দেব
এই এসএসএল শংসাপত্রের সাহায্যে আমি এটি কেবল কানাডার দেশ এবং থেকে অনুমতি দেব
এই ফিল্টারগুলির মধ্য দিয়ে যাওয়ার অনুমতি দেওয়ার আগে বা অন্যটি দিয়ে যাবার জন্য আমি চাই সমস্ত কিছু
নেটগার রাউটার পরিষ্কার করতে এবং আসলে আমার আগে যা ছিল - এটি একটি
এসএসএইচ গ্রহণ করে এবং কাস্টম পোর্টে এটি পোর্ট ফরওয়ার্ড করতে বেশ খুশি
আপনি যখন প্লাস হতে হবে - আমি মনে করি তারা সর্বদা হারাতে পারে যা এখনই সত্য
আমি যা শুনিনি এবং এটিই ছিল আমাকে গতকাল অবাক করে দিয়েছিল আপনি যখন
আপনি কীভাবে এটি কনফিগার করতে পারেন সেজন্য আপনাকে কীভাবে প্রয়োজন হবে তা বর্ণনা করেছেন যাতে আপনার এসএসএইচ প্রয়োজন
এমনকি যে সংযোগটি হতে পারে তেমন আলাপ-আলোচনা করতে সক্ষম হতে প্রত্যয়ন বা কোনও এসএসএল শংসাপত্র
বাইরে থেকে সেই সংযোগটি খুলতে পেরেছি যা আমি কখনও শুনিনি
এর আগে সত্যিই পরিশীলিত হয়ে উঠলে এটি অনেকটা বিমানবন্দরের মতো ধাক্কা দেওয়ার মতো শোনাচ্ছিল
সেখানে আমি মনে করি না যে হ্যাঁ আপনি যা করছেন
আবার বলুন তাই আমাকে বুঝিয়ে বলুন এটি কী আপনি জানেন যে তার কিছু ছিল যা আপনি
সংগ্রহটি এর মতো শোনাতে শুরু করার জন্য আপনাকে অনুমোদিত হতে হয়েছিল
একটি পুরানো কল্পিত এবং গুরুত্বপূর্ণ হاکিং তবে তবে সে নিশ্চিত কিনা তা আমি নিশ্চিত নই
তোমার সম্পর্কে শুকরের মাংস ছুঁড়ে ফেলা উচিত হ্যাঁ আমি কখনই করিনি
শুনেছি হয় আমি জানি না এর অর্থ কি
হ্যাঁ বন্দরটি নক করিয়ে দিয়েছিল তিনি বলেছিলেন যে আপনি বাতাসকে পিং করছেন আপনি কিছু স্ক্রিপ্ট ব্যবহার করতে পারেন
এটি স্বয়ংক্রিয় হয়েছে তবে আপনি পিং করছেন নির্দিষ্ট কোচ এবং তারপরে
হতে পারে আপনি প্রতিকৃতি করার জন্য পোর্টের একটি নির্দিষ্ট ক্রমটি উপস্থাপন করছেন
আপনি খুলছেন আপনি বলছেন যে আমি হ্যাকার চেষ্টা করতে এবং এটি চিত্রিত করতে যা করতে হবে
এই বন্দরগুলিতে কোনও ম্যাপ বা কথা বলার কোনও অধিকার নেই যদি সে বলেছিল
আপনার আর্নি আপনার প্রয়োজন এবং আপনি যে ক্রমটি কনফিগার করছেন
পিনিং 10,000 এ পোর্ট করছে এবং সম্ভবত 6400 আপনার কাছে দুটি বা পদ্ধতির একটি সিরিজ রয়েছে
তিনটি এবং যখন আপনি এটি একটি নির্দিষ্ট ক্রমে করেন
তাহলে বন্দর কৌশলটি আপনার জন্য উন্মুক্ত হচ্ছে যে কারণে এটি কখনই শুনেনি
আমি এর আগে কখনও শুনিনি যা আমার কাছে এসেছিল তা আমি ভাবি না
রবি যা বর্ণনা করেছেন তা থেকে জানেন এবং আমি দুঃখিত রবি যা করিনা তা থেকে জানা যায়
আপনার সম্পর্কে কথা বলতে চাইছি আপনি এখানে না এসেছেন তবে আমি এটি পছন্দ করি
আমি ঠিক কিন্তু আমি প্রায় কফি বাইরে
হ্যাঁ আপনি রবিকে যা বর্ণনা করেছেন তা থেকে এটি শোনাচ্ছে না যা এটি
মনে হচ্ছে আপনার বিশেষভাবে আলাদা প্রয়োজন আমি এটিকে একটি এসএসএইচ বলব যা আপনি জানেন
অনুসন্ধানের তথ্যটি প্রস্থান করার জন্য বা এসএসএল যাতে আসলে সেই সংযোগটি তৈরি করতে হয় -
যাতে আপনার ssl পোর্ট ফরওয়ার্ডিং সংযোগটি আরম্ভ করার জন্য
হ্যাঁ বাইরে থেকে মেশিন আছে কীভাবে মনে আছে আমরা এটি কীভাবে করলাম
বরং আমরা যা করলাম তা পরিশীলিত হ'ল আমরা একটির উপর একটি ভার্চুয়াল অ্যাপ্লায়েন্স তৈরি করেছি
হাইপারভাইজারগুলি যে এসএসএল কীগুলি উত্পন্ন করে এবং তারপরে ট্র্যাফিকটি রুট করে
এসএসএসের অনুমতি দেওয়ার আগে এটি শংসাপত্রটি যাচাই এবং যাচাই করার জন্য মিক্রোটিক
কোনও ট্র্যাশে ট্র্যাফিকের রুটিং এটি সত্যই পরিশীলিত ছিল এবং এটি
কারণ ভাল যে বস ছিল এবং তিনি অন্য চান না
লোকেরা এসএসএস অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হওয়ায় এটি প্রায়শই ভুল হয়ে গেছে
কখনই ঠিক ত্রুটিহীনভাবে হ্যাঁ ঠিক আছে তবে এটি কিন্তু আমরা আবার সাবস্ক্রাইব করি না
যদি আমি এটির সাথে এটির অনুমোদন না করি তবে সমস্ত কিছুকে ব্লক করার মানসিকতা
সামর্থ্য বা এই সেটআপটি আমরা তার কাছে এটি খুলতে সক্ষম হয়েছি তবে যেখানেই তা
পৃথিবী সে তবে এখনও আমাদের যে কোনও ভৌগলিক অঞ্চল থেকে তা অবরুদ্ধ করে
তিনি যদি সেখানে ছিলেন তবে তিনি অনুমোদন করলেন না, হ্যাঁ, আপনি এটি আবার জানেন
এটি অনুমোদিত করার পরে আমরা মিক্রোটিক রাউটারে বা ইনগুলিতে এই অন্যান্য নিয়মগুলি এড়িয়ে যাই
ফায়ারওয়াল তাই এটি সত্যিই দুর্দান্ত আমি বোঝাতে চাইছি এটি এখানে একটি one
আমি কীভাবে এটি করেছি তা আমি আপনাকে বলতে পারি না
আমার মাথার উপরের দিকে যেমন আমাকে নোটগুলির দিকে ফিরে তাকাতে হবে তবে আমি কিন্তু
আমি স্রেফ করতে সক্ষম হয়েছি এমন কিছু করার দরকার যা আপনাকে বলতে পারি
এটা ঠিক মত এবং আমি যদি ত্রৈমাসিক ছিল তাই আমি একটি বাছাই করে যে কাছাকাছি পেয়েছিলাম
ঠিকানার বাজেটে পোর্ট সংখ্যা যে উচ্চতর ছিল হ্যাঁ আপনি এটি করতে পারেন তবে
বন্দরগুলি এখনও পুরো thousand৪ হাজার বারান্দার জন্য হ্যাঁ হ্যাঁ এবং কখন হতে পারে
আমার মিক্রোটিক ঠিকই বলবে আপনি কান্ডাইসকে পাঁচবার অবরুদ্ধ করে রেখেছেন ঠিক আছে
আপনি হ্যাঁ হ্যাঁ তাই হয়ে গেছে যখন তারা পোর্ট পাঁচটি করতে পারা যায় তারা সাধারণত করে
রবির এই ধরণের সুরক্ষা এটিও is
এসএসএস কী এবং কোনও এন্টার ছাড়াই আপনাকে সংযুক্ত হতে স্বীকৃতি জানাতে আপনার সার্ভারটি সেট আপ করুন
এটিতে পাসওয়ার্ড এবং এটাই আমি করি এবং আমি এটিই করি
যাইহোক ঠিক হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি এমনকি স্থানান্তরিত হওয়ার আগেই এটিই প্রথম সেটআপ হয়েছিল
বি হ্যাঁ অনেকেই ভুলে যায় যে একবার বলেছি যে এটি অক্ষম কাজ করছে
অক্ষম ভঙ্গি আমি এটিও করেছি আমি এটিও করেছি পাশাপাশি আমি বলতে চাইছি এটি করেছি
যেখানে আমি চাবিটি পরিবর্তন করেছি তার আগে ঘটবে তবে আমি জানি আপনি কী তা পরিবর্তন করতে ভুলে গিয়েছিলেন
সার্ভারে সর্বজনীন কী পরিবর্তিত হয়েছে তবে প্রাইভেটটি পরিবর্তন করতে ভুলে গেছেন
কী বা এটি যাই হোক না কেন আপনি যা কিছু ক্রম জানেন এবং এটি আপনি এটি জানেন
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি ব্যর্থ করতে পারবেন না তবে আপনার কাছে অনুমোদনের অন্য কোনও উপায় নেই
সুতরাং আপনি আমাকে পুরোপুরি সরবরাহ করতে পছন্দ করতে চাই না এমন অন্য জিনিসটি আমাকে পাচ্ছেন না
এসএসএইচ সুরক্ষার একটি মাত্র ইউনিট রয়েছে যা প্রায়শই একটি অর্ডার আইডি থাকে
xu4 বা অন্য কোনও এসবিসি তবে এসএসএইচ পাওয়ার অনুমতিপ্রাপ্ত একটি একক ইউনিট
সংযোগগুলি এবং তারপরে সেই ইউনিটটির আমার জমিতে অন্যান্য সংস্থানগুলিতে জমির অ্যাক্সেস রয়েছে
তাই কখনও কখনও লোকেরা আপনাকে জানায় যে আমার দশ দশটি বন্দর খোলা থাকবে
আমার ফায়ারওয়াল যাতে আমি এই কম্পিউটারে এসএসএইচ করতে পারি এবং সেই কম্পিউটারে এসএসএইচ করতে পারি এবং
গণনা করা হয় না এবং তারপরে আপনি সেই যাত্রীদের মধ্যে যে কোনও একটিকে আপনার সুরক্ষা দেওয়ার লক্ষ্যে পেয়ে যান
এবং বুম যে ransomware জন্য একটি এন্ট্রি পয়েন্ট তাই পরিবর্তে আমার কেবল একটি আছে
কম্পিউটারটি sh2 এবং প্রায়শই প্রায় আমি অভ্যুত্থানের জন্য একটি বিপরীত মোজা প্রক্সি ব্যবহার করব
এতে এসএসএইচ করুন এবং তারপরে আমার নেটওয়ার্ক সংস্থানগুলি অ্যাক্সেস করুন
এখন আপনি যখন বলছেন যে ড্রয়েডের অ্যাক্সেস রয়েছে যা পিটার্সের মতো শোনায়
ফোন যখন আপনি যখন বলবেন যে ওহ droid এর নেটওয়ার্কটিতে অ্যাক্সেস রয়েছে
রিসোর্সগুলি হ'ল যে আপনি যা করছেন তা হ'ল নেটওয়ার্ক ড্রাইভও নিশ্চিত করে
পরীক্ষার বাশার হ্যাঁ ভাল তবে কীভাবে এরকম আলাদা - আপনার থেকে এসএসএইচ জানেন
অন্য যে কোনও মেশিনে একই অ্যাক্সেস রয়েছে এবং অ্যান্ড্রয়েডও একটি
একেবারে আরও বেশি ওহ হতে পারে তবে এটি কেবলমাত্র আমার কাছে থাকার কারণে এন্ট্রি পয়েন্ট
সেই একটি ডিভাইস আমি সেই ডিভাইসটিকে খুব সুরক্ষিতভাবে শক্ত করতে পারি এবং আমি শীর্ষে থাকতে পারি
আমার নেটওয়ার্কে প্রতিটি ডিভাইস শক্ত করার জন্য ডিভাইসটিকে শক্ত করে রাখা
কোনটি ল্যান্ড হওয়ার কথা ঠিক তাই আমার কাছে একটি ডিভাইস রয়েছে
একটি অ্যাক্সেসযোগ্য এবং সেই ডিভাইসে আপনার জানার ক্ষমতা সহ সিএসএফ এলএফডি রয়েছে
অঞ্চল নির্দিষ্টের ভিত্তিতে ব্যর্থ লগইন প্রয়াসের ভিত্তিতে আইপি ঠিকানাগুলি ব্লক করা
আপনার ড্রয়েডগুলি ঠিক তাই করা জিনিসগুলি বাজার গড়ের পক্ষে তা করা
মিক্রোটিকটি ট্র্যাফিকটিকে অড্রয়েডে পাঠাত পুরানো রাস্তায় সিএসএফ থাকবে
প্রতিরক্ষা চূড়ান্ত লাইন হিসাবে একটি ছোট বাক্স না রেখে কিছুটা আলাদা different
আমার ডেস্কটপটিতে এটি আমার বেসমেন্টে রয়েছে I
এবং এটি লিনাক্সে একটি আইডি টেবিল স্ক্রিপ্ট নিয়ে চলছে যা আমি ব্যবহার করি এবং এটি মডেম
বায়ু সেতুতে কারণ আমি চাই এবং এটি ব্রিজের মূল কারণ
কারণ আমি চাই যে আমার সার্ভারটির সর্বজনীন আইপি রয়েছে এবং হ্যাঁ তারা
হ্যাঁ যে দৃ on় হয় তাই দুর্দান্ত তাই এই শুধু ফিরে যান বিবেচনা
আপনি যেমন প্রশ্ন জানেন আমি কীভাবে মিক্রোটিকের উপর বসতি স্থাপন করেছি আমি ব্যবহৃত মনো ব্যবহার করতাম
আপনি যেমন পিসি দিয়ে থাকেন তেমনই একই দৃশ্যে মনো প্রাচীর এবং pfsense ব্যবহার করুন
মাল্টি এনআইসি এবং তারপরে যখন আপনি বুঝতে পারেন যে কোনও মাইক্রো টেকের মতো
বিদ্যুতের দশমাংশ ব্যবহার করতে পারে তাই এটি মাল্টিটাস্কিং আমি এটি করব না
আমি সর্বদা সেগুলিকে বিভিন্ন ডিভাইসে ভাগ করে নেব না হ্যাঁ
জেনে থাকুন গ্রীষ্মের সময় আমি যখন পাই তখন আমার নতুন সার্ভারটি থাকতে পারে
এটিতে আরও কয়েকটি ড্রাইভ আপনি সম্ভবত হ্যাঁ এইগুলির জন্য একটি স্টিমিং সার্ভার শুরু করতে পারেন
শীতল তবে আমার র‌্যাপ্টর সার্ভারটি এটি নয় যে আপনি কোনও মনো প্রাচীর ব্যবহার করছেন বা আমি বোঝাতে চাইছি
মেলিসাড এটি একটি পূর্ণ-বিকাশযুক্ত লিনাক্স হ'ল আইপটিবল ছাড়াই লিনাক্সের মতো হ্যাঁ আমি পেয়েছি
আপনি কোনভাবেই এটি একমাত্র জিনিস ভাল তুষারপাত
আমার সাধারণ ডেস্কটপের জন্য এটিতে গ্রাফিকাল স্তর নেই তবে আছে
এটি আপনার নয়টি দ্বারা আপনার ডিএনএস এবং সেই সাথে সমস্ত কিছু চালিয়েছে এবং
হ্যাঁ সেখানে ডিএইচসিপি পাশাপাশি হ্যাঁ শীতল হ্যাঁ হ্যাঁ এটি করার আরেকটি উপায় আমি
আমি এর মত আমি তা জানি না কারণ আপনি জানেন যে আমি 40 বছর বয়সী এবং হঠাৎ আমি আমার মতোই হয়েছি
আমি কেবল একটি ছোট বাক্স চাই যা আমি কেবল প্লাগ করতে পারি হ্যাঁ আমি আমার মতো অলস হয়ে উঠলাম
শুয়ে থাকা লেনভো ল্যাপটপ এবং এইচপি ডেস্কটপগুলি হ্যাঁ
এবং আমি যা করি তা নিয়ে আমি যে বিষয়গুলি করতে চাই তা একবারই হয় once
আপনি একবার প্রধান মেশিনে এসএসএইচ করতে পারবেন এখন আপনি অ্যাক্সেস পেয়েছেন
আপনি এসএসএইচ একবার কাজ করার পরে সবকিছু এবং এটি আমাকে বিরক্ত করে
প্রধান মেশিন সম্ভবত আমার ক্ষেত্রে xu4 এখন আপনাকে প্রমাণীকরণ করতে হবে
সরাসরি সেই মেশিনে নেটওয়ার্ক সংস্থানগুলিতে অ্যাক্সেস পান আপনি এটি হিসাবে এটি করতে পারবেন না
যে ব্যবহারকারী এটি অ্যাক্সেস করে যা নিম্ন স্তরের ব্যবহারকারী এটি হ্যাঁ আপনি অ্যাক্সেস করতে পারবেন না
সেই অ্যাক্সেস সহ যে কোনও কিছুই এখন আপনাকে কোনও ব্যবহারকারীর কাছে আপনার ব্যবহারকারীর অ্যাক্সেসকে উন্নত করতে হবে
সেই অ্যাকাউন্টে যে অ্যাকাউন্টটিতে সেই সংস্থানগুলিতে অ্যাক্সেস রয়েছে যা ব্যবহারকারীর অ্যাকাউন্ট নয়
এসএসএইচে সংযোগ স্থাপনের অনুমতি দেওয়া হয়েছে বা আমাদের আগে সংযুক্ত করতে হবে তারপরে আমার মতো উন্নত করুন
এটি পছন্দ করুন তবে সমস্ত জন্মভূমি সুরক্ষা প্রকারের মতো আপনি সমাধানগুলি জানেন
আরও আপনি জানেন যে আরও সুরক্ষা তবে আপনাকে জানার জন্য আপনাকে আরও অনেক কিছু করতে হবে
আপনার কাছে আপনার সাধারণ প্রবেশাধিকার আমি এটির সাথে ঠিক আছি
আমার কোনও সমস্যা নেই যে আমি এটি সম্পর্কে ভাল জানি তাই হ্যাঁ রবি আপনি করেন
আপনার মস্তকের শীর্ষে জেনে নিন আপনি যে মিক্রোটিকের কাজ করছেন তার মডেল
যাইহোক আমি উল্লেখ না করেই আমি এই সপ্তাহে শোতে এটি উল্লেখ করেছি এবং যদি
আপনি যদি 5 টি টিভি স্ল্যাশ মাইক্রো টেক ক্যাপ করতে যান তবে আপনি এটি যেতে পারেন
তালিকাভুক্ত কারণ আমি একমাত্র একমাত্র এ পর্যন্ত কথা বলেছি ঠিক আছে এবং এটি ভাল দেয়
ওয়াই-ফাই পারফরম্যান্স যদিও অবশালোমের স্পষ্টতই কোনও অ্যান্টেনা হ্যাঁ এবং
আপনি জানেন যে দুর্দান্ত হ্যাঁ আমি আমাদের একটিতে আমাদের বেসমেন্টে এটি ব্যবহার করি
ভান্ডার এবং এটি ঘরের উপরের তল পর্যন্ত সমস্ত উপায়ে Wi-Fi করে
সত্যিই খুব ভাল কাজ করে না আমি এই দিনগুলি ছাড়া সত্যিই বাঁচতে পারি না আমি আজকাল করি না
এটি ভালবাসতেন তবে এখন আমি ঠিক ঠিক উত্তরটি শুনছি ঠিক তাই করছি
হ্যাঁ আপনি যখন ফোন এবং ট্যাবলেট পেয়েছিলেন এবং হ্যাঁ এবং আমি ভয়েস ব্যবহার করছি
আইপি-র মাধ্যমে এখন এবং হ্যাঁ যে জায়গাটিতে আমি এটি থাকতাম সেটি ছিল 70 টি অর্ডার কনডো
ঠিক বাইরে এবং আমার হ্যাকিং হ্যাঁ আপনি যখন বন্ধ থাকবেন তখন আপনি যখন
এসএসআইডি বন্ধ করুন এবং আপনি ম্যাকটি না জানলে আপনি এটিকে কাউকে থাকতে দেবেন না
যে ডিভাইসটি এটি ওয়াই-ফাই ঘড়ির সাথে সংযুক্ত হচ্ছে তার ঠিকানা আমি প্রদর্শিত হব
আপনি মাইক্রো ডেকে কিছু সত্যিই দুর্দান্ত জিনিস হ্যাঁ আমি ঠিক রাখব
এটি একটি চূড়ান্ত চিন্তা হিসাবে আমি সত্য সত্য যে ধরে রাখা হিসাবে এটি
চিন্তাভাবনা করার জন্য এটি সত্যিই ভাল খাবার এটি এটি ক্লিচ তবে এটি সত্য so
অস্পষ্টতার মাধ্যমে সুরক্ষা সুরক্ষা নয়
ওহ আমি ওহকে সম্মত করি এবং কেবল মনে রাখতে পারি যে আপনি যেমন মতামত গ্রহণ করছেন তেমনই
আপনার রাউটারে আপনার সেটআপে অস্পষ্টতা তাই কোনও পরিমাণ সুরক্ষা নয়
শুধু এটি মনে রাখবেন এবং আমরা আমার এসএসএইচ বন্দরটি চলতে সহায়তা করতে সহায়তা করি a
একটি বিশুদ্ধতার দিকে যান এটি হ্যাকারদের এড়ানোর জন্য আপনাকে জানানো সহায়তার একটি প্রশ্ন মাত্র
কে এটি এটি কেটে ফেলবে তা এটি দশ বার কেটে ফেলবে ওহ হ্যাঁ বড় সময়
হ্যাঁ কারণ এখানে স্ক্রিপ্টের খেলাগুলি আছে যা কেবল একটি স্ক্রিপ্ট আছে
22 পোর্টের জন্য কেবলমাত্র আইপি ঠিকানাগুলি স্ক্যান করে যাতে আপনি এই সমস্ত স্ক্রিপ্ট কিডিকে কেবল কাটেন
এই মুহূর্তে এটি ভাল লোকেরা জানেন যে তারা কী করছে যা আপনি দেখতে পেয়েছেন
কারণ আমি জানি আমি জানি আমি এটিও খুব ভাল ব্যবহার করি
ছেলেরা আমি পিছনে হরিণ তৈরি করতে পেরেছি সত্যিই এটি পুরো হয়ে উঠছে
মজাদার ছেলেরা আমি আরও বেশি কথা বলার সুযোগকে প্রশংসা করি কারণ এটি ভাল
এই জিনিসগুলি আমি শো সম্পর্কে কথা বলতে যাচ্ছি এবং যে দেয়
হ্যাঁ স্টাফ সম্পর্কে আমার কিছু ভাল দর্শকের প্রতিক্রিয়া, যা আমার উচিত
প্রায় তাই আপনাকে ধন্যবাদ, তবে আমি আজ বিকেলে স্টুডিওতে থাকব এবং
আগামীকাল সকালে আমি সেখানে উপস্থিত হব এবং তাই আগামীকাল কফি বিরতি
আমি সেখানে থাকব ঠিক আছে বিশেষ পিজ্জা ঠিক আছে তবে হ্যাঁ ঠিক আছে ছেলেরা আপনি দেখবেন
এটিকে উপভোগ করলাম আপনাকে বিদায় জানাই