[音乐]欢迎大家喝咖啡休息
快乐的星期六，我中午在我的果酱中
星期六，是什么告诉你，是的我今天太懒了，但是我
知道今天下午我有很多事情要做，所以我要去
就在这之后进入工作室
每个人都很好，让·吉恩the在电锯上哦，哦，不，哦
你今天要砍倒一些树木或那里的东西
把它切碎，它掉了几个星期哦，每次我看到
窗口我在那里看到它，就像我要摆脱那件事，所以它就在
在地上，您不必爬上梯子或其他任何东西
好好是的，去年我买了它，我买了延长杆电
电锯，我不知道你是否看过，但是那很漂亮
效果很好，实际上令人惊讶地很好
老实说，我只有一棵树，就像那棵大树一样
大概是25英尺高，已经死了，嗯，所以我只好把它取下来
只是这样它不会落在孩子身上，是的，很好，这个一个这个
在暴风雨中死亡并倒下，树干略大于
那不是，但是它已经下降了，所以我只是把它切碎，得到了
对，他和他一起死了，他被昵称，所以他可以在2030年之前
十几岁，但每次彼得都很少，所以每次彼得说话时都会来
全屏显示在屏幕上，就像彼得一样可爱，这是如此可爱哦
[笑声]灵魂嘘声，我无法分辨灵魂
胸部使用他自己的循环，或者如果他实际上与我们在一起，哦，那他就是
不断地做三明治，然后比尔把鹿放进去
后院很可爱那就是你发现的东西
在线，是的，现在很酷，只是一些免费的
磁带循环很酷，彼得狗的背后故事是那些
狗，它们只是你发现的东西，也许还很重，但是他们努力
那只狗，我的狗，噢，那只喜欢笨拙地举起mg3的狗带给我494
昨晚通知新的HDMI中继器已经发货，他们将
星期五在这里，这是个好消息，有些不会在星期三赶到
表演，所以我仍然会在
生产者的桥梁，但是的，我们会通过，我们会通过p9
刚到早上很好，你好吗我是好人
我们在哪里，我们在谈论，我们在谈论安全，
微型技术以及一切，然后是的，我已经准备好开始
对话好吧，我们走吧，好吧，这是我的设置，我有，我有，
u-verse调制解调器，我知道这只是一个调制解调器，但它确实为此提供了支持
确实提供了保护，因为它不允许编织任何东西
从内部上来说不错，但是缺点是我已经阅读了
技术人员已确认，它还向AT＆T发布了一项壮举。
专用网络中所有设备的MAC地址，因此我
我有一个尼基娅
是唯一连接到调制解调器的东西，我通过
明年的路由器和/或其他内部的网状网
容纳调制解调器的唯一已知信息是这里的网具和
这是丑陋的MAC地址，毒物是唯一的MAC地址
假设我没有理由相信它不会发布，就可以正确发布
所以，是的，好的，这是我的，这是我的东西
因为它不允许任何类型的调制解调器
就防火墙而言，它不允许传入任何类型的网络连接
顺便说一句，就像您在之前的茶歇中已经提到的那样
您知道调制解调器提供5 5 GHz和2.4 GHz Wi-Fi
我出于内部Netgear的相同原因而未使用的连接
路由器可以为我完成所有任务，它还提供5g和5，您可以提供5 GHz和2.4 GHz
千兆赫Wi-Fi内部，所以我控制得尽可能多，但
我想了解的东西，我想我已经尽力了
现在已经合理地做到了这一点，在其中禁用了Wi-Fi调制解调器
实际的互联网提供商中提供的Wi-Fi接入点是的设备
我正在使用所有或全部访问权限是通过内部路由器进行的，所以
我已经尽我所能合理地去做我已经完成的所有工作
各种其他东西，例如您知道的，如果我不知道
设备，它甚至根本无法连接到内部网络
是的，所以你知道我觉得我感觉很好，但这是
我能做的一件事
就像我昨天喝咖啡休息时提到的那样
我以前无法在以前的旧DSL上进行SSH操作
能够通过端口转发SSH接入，但是调制解调器不允许
Internet服务提供商提供的调制解调器不允许为此提供RAM
是一种端口转发，这听起来像是来自所有论坛
我读过的所有内容，听起来像我唯一的选择确实是
叫空气流到调制解调器，如果我这样做，我的担心就可以了
互联网服务提供商调制解调器是我的第一道防线
对，这至少是停止我感激我的传入连接
还设置了内部路由器以执行相同的操作，但此时您知道
你怎么样，你如何决定是的，我知道一只鹿兔子很强壮
足够，或者您知道您所进行的任何集会都足够强大，能够胜任
AT＆T调制解调器已经为我做什么
你只是那真的是双重防火墙，是的，是的，那是
好，你知道mikrotik，我知道为什么，但同时得到的是
不是开源的，但至少希望有一个开放的操作系统
那是我最大的担忧
你知道打电话给家的时候在做什么吗，所以我就是你
注意，我得到的不是我不在乎的，我已经知道
互联网服务提供商透明地看着我所做的一切
我不能，那是我的关注vp9是我的关注，就像您一样，任何人
稍后点播观看，就像您知道自己的调制解调器一样
这样一来，您了解他们正在监视图形和连接的设备
而所有这些事情都是您要解决的，但普通的Joe用户只是
插入调制解调器，我知道是什至是工作中的人们
是的，以前做过几次工作，是的，我说你为什么这样做
您不知道此调制解调器将发布发布回提供程序吗
不仅是您内部私有网络上的设备
是的，但不仅如此，而且在很多情况下
工作室中用于Internet的ISP，因此当他们安装Internet时
他们说他们可以远程访问路由器，这是我说的，我说的很好
禁用它到调制解调器，它具有内置路由器的调制解调器是
好的，所以要小心，因为当您说路由器时，您可能会推断您在
谈论内部路由器我的内部我没有它，不，不，不，不，
正确，您的调制解调器有一个内置路由器，是的，它有一个
DHCP服务器和防火墙Brian对，所以调制解调器基本上是
芯片可以为您提供连接，然后您就可以
路由器实际上是将流量路由到
该调制解调器的背面，它也是路由器，是的，但是但是，因为
他们可以远程访问它，实际上他们不仅可以访问我的调制解调器，而且
路由器，但我的计算机（我的Samba共享我的文件）他们可以访问那些东西
如果直接连接到互联网，他们可能会失败
提供我在说是，我在说普通用户
允许他们安装调制解调器，然后按原样使用它
您不是普通用户，因为您对此进行了补充
通常，只要桥接就在这里，我总是
桥接我的调制解调器，因为我不希望我的ISP可以访问我的网络
期
但就第一道防线而言，II会尝试
桥接调制解调器，因为通常您通常有能力
只需按一下重置按钮，它就会恢复到正常出厂状态
无论如何，都是默认设置，因此您可以随时对其进行试验，看看我
认为在G之后，但是您知道得到了什么，您就遇到了这种情况
那里有两个防火墙，因此您的第一道防线是ISP调制解调器
您确定是的，所以不能在该端口上设置端口触发器或端口重定向
摩托车，我在调制解调器上尝试过，但无法正常工作
所以我在各种论坛上打听了，是的，您知道各种Google搜索或
随便什么，他们说解决这个问题的唯一方法是违反
调制解调器限制，因为您必须设置双防火墙，因此您
如果您不桥接调制解调器，则必须安装防火墙。
内置到调制解调器中，指向净齿轮并打开端口22，那么您就可以
使净齿轮在端口22的端口20上拾取，然后将其重新路由至
您的内部IP，因为我这么说很讨厌
是用旧的DSL调制解调器做的，是的，在您治疗之前，我有旧的DSL调制解调器
经文的调制解调器和宇宙要复杂得多，因为
你说它有一个内置的路由器，所以如果我认为如果我默认为端口
22它可能会起作用，但是我故意不使用任何-哦，您可以使用任何东西
您讨论过的通知不会通知我是否要向您黑客，不，不，但您知道
因此，请考虑一下您的ISP调制解调器可能是端口1444或其他正确的名称，然后
指向颈年陆港的IP地址
显然，我可以使其与重定向一起使用的唯一方法
EMG u-verse调制解调器上Bo的端口22是用户DMZ上的是的
为了避免死亡而倒下了，我正在努力避免那是的，所以我有这件事
他阻止了同样的问题，这就是为什么罗比有时会和你说话
说我们一起工作，你说我能猜思进吗，我不，不是我的
选择他们实际上是您的ISP阻止了它
是的，所以我待了一会儿，或者我在想我的桥梁，并且
建立一个PF感知系统来控制一切
哦，是的，他有时会在房子里放一台服务器，而他们却丢掉了我
必须更换调制解调器，但他不会像过去那样多年
那里的桥接模式，在他到达之前，他配置了调制解调器，所以是的
纽扣
没有什么能像触发AI声音一样触发不要触发
因此，在我们不得不缩短之前，我向您提出的具体问题是罗比
昨天又是您在路由器中寻找的东西
将插入内部，您知道那将是唯一的连接
从您的u-verse或电缆调制解调器或您正在使用的任何设备中假设您
桥接该调制解调器，这意味着您连接的路由器是您的
我现在知道你会说mikrotik，我做到了
我对那是一个品牌很好，但我知道这是
还在问我还在问您在路由器中寻找什么，是的，
让您感到放心，他会采取正确的行动
是的，保护你，所以首先
就像当我说mikrotik不是兰德时一样，是的mikrotik是一个正确的品牌，当我
说哦，去买个mikrotik，是因为我已经用了一大堆
不同的品牌，并说好，这是我需要的一切
便宜得多，所以我必须对此更加谨慎，因为不，我是
说这些是功能，我想这是你的问题是
我要找的分销商，为什么我为什么不可避免地选择使用Microtech
价格是一个很大的部分，或者是任何品牌或任何项目，所以它可以是任何品牌，所以是的
我认为对我来说关键的两件事之一是我希望它具有以下能力
控制它如何缓存事物，以便例如在发生攻击时
希望能够控制路由器的响应能力，如果
受到DDoS攻击我希望能够关闭该DDoS攻击
而不影响我的主要服务，所以这对我来说很重要
确实非常好，它可以根据
例如如果如果我说我的计算机的MAC地址是这个，那么mikrotik
自动跳过对该MAC地址的某些检查，因此
它的速度要快很多-嗯，所以这对我来说很重要
事情是我希望路由器具有与锁定相同的心态
放下一切，除非我另有说明，是的，默认情况下是罗恩
一切应该锁定我的路由器应该与安全有关，所以我
不必看着它并说哦，那是开放的，我需要关闭那是
ISP的心态让选择通用即插即用
是的，是的，我想我听到了一块磁铁，但我不知道那是我的旧路由器
在我刚好碰巧遇到一个
网投在某个地方，您应该关闭UPnP，这就是所有打印机的原因
是加拿大黑客印制的-这是因为UPnP
打印机，是的，我的意思是除非我不将其完全锁定，
说我想打开它，当我打开它时，我不只是简单的
像DMZ一样开启或关闭，我希望能够控制流量，因此
它的一部分，所以也许这是三件事，但我认为那仍然是
路由方面，我不想只说是，我将允许SSH
这就是你在这里做的脖子，我想说，我会允许的
SSH到此IP地址，因为这是我的家用计算机，我只允许使用它
使用此SSL证书，我将仅允许其来自加拿大和
我希望它在允许之前通过所有过滤器的所有其他操作
要清除Netgear路由器，实际上是我以前使用过的路由器-这是一台
非常乐意接受并在自定义端口上转发SSH，但不这样做
当你必须要加-我认为他们总是输掉那是真的
我还没有听说过，这就是昨天让我惊讶的是当你
描述了如何需要配置它，以便需要SSH
证书或SSL证书，甚至可以协商该连接，甚至可以
能够从外部打开连接，这是我从未听说过的
以前变得非常复杂，这听起来像是机场在敲门
在那儿，我不认为你在拥有什么
再说一遍，向我解释一下你知道他有什么
您必须获得授权才能启动听起来像的收藏
一个老式的和重要的霍金，但我不确定那是否是他
在谈论你应该把猪肉敲成是，我从来没有
听过我不知道那是什么意思
是的，港口敲门他说你要空运你用一些脚本来做
它是自动化的，但是您要查对特定的教练，然后
也许您要尿尿特定的端口顺序以便进行肖像拍摄
打开你是在说我就是黑客要尝试找出的原因
看看那些港口上有什么空旷的地方，没有地图，也没有说话。
您需要的Arnie，并且您正在配置该顺序
ping端口10,000和6400，您有一系列方法二或
三个，当您按一定顺序进行操作时
那么港口战略正在为您开放，这就是为什么从未听说过
我从来没有听说过那是我所经历的，我不认为
从罗比的描述中知道的是什么，对不起罗比，我没有
想要谈论您就像您不在这里，但我有点喜欢
我只是但是我快要没咖啡了
是的，从您描述的罗比（Robbie）的角度来看，听起来并非如此
听起来您特别需要单独的一个，我称它为SSH，您知道
搜索信息命令退出或SSL以便实际建立该连接-
为了启动到您的ssl端口转发连接到您的
从外面的机器是啊，那里还记得我们是怎么做到的，因为它是
我们所做的工作相当复杂，是我们在以下其中一个设备上创建了虚拟设备
生成SSL密钥，然后将流量从
mikrotik用于ssh在允许之前检查和验证SSL证书
将流量路由到没有SSH确实非常复杂，这是
因为因为很好，老板在旅行，他不想要其他人
人们能够访问ssh多久出错一次
永远不会完美无瑕，是的，但是，但是我们不再订阅
禁止一切的心态，除非我同意
能力或这种设置，我们可以向他开放，但无论在哪里
他所处的世界，但仍然阻止了我们所处的任何地理区域
不赞成，除非是他在那儿，是的，你再次知道
授权它，然后我们跳过mikrotik路由器或
防火墙，这真的很酷，我的意思是，有一个，它是其中之一
我无法告诉你我是怎么做到的
就像刚从头顶掉下来一样，我不得不回头看笔记，但是，但是我
可以告诉您我需要做的任何事情，我们已经能够做
就像只是，如果我每季度都这样，那么我通过选择一个
端口号在地址预算中很高，是的，您可以这样做，但是
端口仍然可以在整个6.4万门廊上发生，是的，当他们
确实发生了，我的mikrotik会说，您已经将康迪斯港口封锁了五次
是的，你完成了，是的，等他们到达五号港口时，他们通常会做
Robbie拥有的这种安全性也是
SSS密钥并设置服务器以接受您的连接而无需输入密码
密码，这就是我所做的，这就是我所做的
没错，是的，这是我搬家之前设置的第一件事
是的，很多人都忘记了，就像我说的那样，一旦工作失效
残障姿势我也已经做到了，我也已经做到了
发生在我更改密钥之前，但是忘记更改了，您知道我已经更改了
更改了服务器上的公钥，但忘记了更改私钥
键或它是什么，您知道什么序列，就知道
说是的，您不会失败，那么您就没有其他方法可以进行身份​​验证
所以你没让我知道我想做的另一件事是补充我的
SSH保护只是一个单元，通常是一个订单ID
xu4或其他一些SBC，但只有一个可以接收SSH的单元
连接，然后该单位可以使用我土地上的其他资源
所以因为有时人们会打开，所以您知道我会在其中打开十个端口
我的防火墙，这样我就可以SSH到这台计算机和SSH到那台计算机，并且
不计算，然后您就在那些通勤者之一的安全上得到了拉克丝
和繁荣是勒索软件的切入点，所以我只有一个
是sh2的计算机，很多时候我会使用反向袜子代理来发动政变
SSH到那，然后访问我的网络资源
现在，当您说Droid可以访问时，听起来像是Peters上了
当您说Oh droid可以访问网络时拨打电话
资源说明您所暗示的一切也就是网络驱动器
是的，Bashar考试很好，那有什么不同-您知道的SSH
进入具有相同访问权限的任何其他计算机，Android也是
是一个切入点，绝对可以更多哦，但是因为我只有
一台设备，我可以非常安全地加固该设备，并且可以保持在
使该设备变硬而不是必须变硬我网络上的每个设备
应该是正确的，所以我有一台设备
一个可访问的设备，该设备具有您知道的CSF lfd功能
根据失败的登录尝试（基于特定于区域）阻止IP地址
正确的事情是，您的机器人在做的事情是在市场平均水平上做的
mikrotik会将交通引导至Odroid，而旧路会有CSF
作为最后一道防线，可以有一些不同，而不是有一个小盒子
我的地下室里有一个完整的桌面
并且它在Linux上使用我使用的ID表脚本运行，并且调制解调器是
在空中桥上，因为我想要，并且它在桥上的主要原因是
因为我希望我的服务器拥有公共IP，是的，
加强对，这是很酷的，所以考虑一下这只是回到
像您这样的问题，我如何解决以前使用过的单声道的mikrotik
在与PC极为相似的情况下使用mono wall和pfsense
多网卡，然后当您意识到诸如微型计算机之类的东西时
可以使用十分之一的力量，所以它是多任务的，我不会那样做
我不会总是将它们分成不同的设备，是的，我
知道我有我的新服务器，我可能会在夏季得到
还有一些驱动器可能会启动一个蒸服务器来处理这些问题，
很酷，但我的Raptor服务器不是您使用的是单色墙，还是我的意思是
melissad这是一个成熟的Linux，就像没有iptables的Linux，是的
你绝不会下雪好
对于我的普通台式机来说，它没有图形层，但是
是的，您通过运行九个DNS以及其中的所有内容而拥有了
是的，那里还有DHCP，是的，是的，是的，这是另一种方式
就像我不知道是不是因为你知道我40岁而突然我
只想要一个我可以插上的小盒子，是的，我懒了，我就像
躺着的联想笔记本电脑和惠普台式机
我确实知道我要做的一件事情就是
您一旦可以SSH进入主机，现在就可以访问
一切，这让我感到困扰
在我的情况下，大概是主机xu4，现在您必须进行身份验证才能
直接访问那台机器上的网络资源，因为
是访问它的低级用户，是的，您不能访问
任何具有该访问权限的内容，现在您都必须将用户的访问权限提升为某个用户
有权访问那些用户帐户无法访问的资源的系统上的帐户
允许连接到SSH，或者我们必须先连接，然后像我这样提升
喜欢它，但是与所有本地安全类型一样，您都知道解决方案
您知道的越多，安全性就越强，但是您要做的越多，您就必须知道
可以正常访问您，我很好
我对此没有任何问题，所以我很清楚，所以罗比吗
知道您正在工作的mikrotik的模型
没有，但是我确实提到了，我确实在本周的演出中提到过，如果
如果要加盖5电视斜线微技术，是的，这是唯一的一个
之所以列出来，是因为这是我到目前为止唯一谈论的话题
Wi-Fi性能，即使押沙龙显然拥有任何天线，
您知道那太好了，是的，我在我们地下室的
地窖，它一直到房屋顶层一直都有Wi-Fi
真的很好，不，这些天我真的不能没有它
曾经喜欢它，但现在我就像只是在听到答案
是的，当您拥有手机和平板电脑之类的东西时，我正在使用语音
现在通过IP，是的，我住的地方是坐在那里的70个订单公寓
就在外面，侵入我的视野，那是当你关闭那是当你
关闭SSID，除非您知道MAC，否则您不要让任何人进入
我要显示的通过Wi-Fi手表连接的设备的地址
你在微型甲板上有一些很酷的东西，是的，我要放
作为最终思想，我坚守一件事，就像
值得深思的是，说这是陈词滥调，但事实如此
默默无闻的安全不是安全
哦，我同意哦，并且只记得当您在采取某种方法时
到您的路由器到安装程序的隐蔽性没有任何安全性，因此
请记住，我们帮助支持我移动SSH端口不是
转向纯粹，这只是帮助您避免黑客的一个问题
它会削减谁呢？它将削减十倍哦，是的，很重要
是的，因为那里有剧本小子，只是有一个剧本
只需扫描端口22的IP地址，即可剪切所有这些脚本小子
没错，是好的人，他们知道自己在做什么，所以您必须注意
因为我知道我知道是的，我也很好用
伙计们，我跑来跑去，在你身后的鹿变得非常饱满，
好玩的家伙，我很高兴有机会再聊更多，这对我有好处
这些是我将要在节目中谈论的东西，
我对我应该说的一些观众反馈很好
关于，谢谢你，是的，但是我今天下午会在演播室
到明天早上明天我会去那里，所以明天的咖啡时间
我会在那里的，这是特别的披萨，然后，是的，伙计们看到了，我
喜欢它，谢谢你再见