[Musique] Bienvenue à la pause-café à tous
heureux samedi je suis dans mes jammie-jams à midi un
Samedi alors qu'est-ce que ça te dit oui je suis trop paresseux aujourd'hui mais je
je sais que j'ai beaucoup à faire cet après-midi donc je vais m'en aller
dans le studio juste après ça
tout le monde bien ouais Jean s'est accroché à la tronçonneuse oh oh non oh
tu étais en train d'abattre des arbres aujourd'hui ou quelque chose là-bas ce que j'avais
pour le couper il est tombé quelques semaines Oh me dérange à chaque fois que je regarde
fenêtre je le vois là-bas et c'est comme si je devais me débarrasser de ce truc donc c'était allumé
le sol ce n'était pas quelque chose que vous deviez monter sur une échelle ou quoi que ce soit ouais
bon bon ouais l'année dernière je l'ai acheté j'ai acheté une rallonge électrique
tronçonneuse je ne sais pas si tu as déjà vu ça mais c'était joli ce truc
fonctionne plutôt bien ouais en fait étonnamment bien pour être
honnête donc j'ai juste eu un que j'avais juste comme un arbre qui était aussi gros autour de ça
mesurait peut-être 25 pieds et était mort mmm tu sais donc je devais juste le démonter
juste pour que ça ne tombe pas sur les enfants ou quelque chose ouais bien celui-ci
est mort et est descendu dans la tempête c'est un peu le tronc est un peu plus grand que
mais pas ouais mais il est déjà en panne alors je viens de le couper et de le comprendre, je l'étais
il est mort avec lui, il s'est fait piquer pour qu'il puisse laisser tomber d'ici 2030 s'il vous plaît
adolescent mais peu à chaque fois Peter alors à chaque fois que Peter parle, ça vient
sur mon écran en plein écran et si juste comme un Peter si mignon c'est si mignon Oh
[Rires] soul boos là je ne peux pas dire si l'âme
seins utilisant sa propre boucle ou s'il est vraiment avec nous oh là il est il
constamment en train de faire des sandwichs, puis Bill a le cerf dans le
jardin qui est mignon c'est juste quelque chose que tu as trouvé
en ligne ouais ouais cool en ce moment juste le peu gratuit
boucles de ruban cool et Peter quelle est l'histoire derrière les chiens sont ceux de votre
les chiens sont juste quelque chose dont vous avez peut-être encore trouvé le poids, mais ils ont travaillé
le chien mon chien oh qui aime construire mg3 soulevé émoussé apporte le 494 j'ai eu un
notification hier soir que les nouveaux répéteurs HDMI ont été expédiés et qu'ils
être ici vendredi alors allez-y, c'est une bonne nouvelle, certains ne seront pas là à temps pour mercredi
montrer donc je vais toujours faire le changement probablement dans le
pont des producteurs mais ouais nous passerons nous aurons nous nous en sortirons peut-être p9
arrivant juste le matin très bien comment vas-tu je suis bon homme
où étions-nous nous parlons nous parlons de sécurité et
micro tech et tout et puis ouais j'étais tout ce que je suis tout prêt à commencer
conversation ok allons-y alors voici ma configuration correcte j'ai un j'ai un
modem u-verse et je sais que ce n'est qu'un modem mais il le prévoit
fournit une protection en ce sens qu'il ne laisse rien à tricoter
en interne bien, mais l'inconvénient est que j'ai lu et le
technicien a confirmé qu'il publie également un exploit à AT&T publie le
Adresses MAC de tous les appareils de mon réseau privé, donc pour cette raison je
avoir un j'ai plutôt un Nikia
est la seule chose qui est attachée au modem et je connecte tout via le
net routeur de l'année prochaine et / ou d'autres lapins qui sont à l'intérieur du
maison, la seule chose que le modem connaisse est le matériel net ici et
c'est la vilaine adresse MAC et le poison qui est la seule adresse MAC qu'il
publie correctement en supposant que je n'ai aucune raison de croire que ce n'est pas le cas
Alors oui, d'accord, voici mon truc, l'autre chose qui empêche
en raison du fait qu'il n'autorise aucun type de modem, le
pare-feu en termes de cela n'autorise aucun type de connexion réseau entrant
en passant, comme vous l'avez déjà mentionné dans les pauses café précédentes, il le fait aussi
vous savez que le modem fournit un 5 5 gigahertz et un 2,4 gigahertz Wi-Fi
connexion que je n'utilise pas pour la même raison que je laisse le Netgear interne
routeur fait tout cela pour moi il offre aussi 5g et 5 vous pourriez 5 gigahertz et 2.4
gigahertz Wi-Fi interne donc je contrôle cela autant que je peux, mais
ce que j'essaye de comprendre et je pense avoir fait tout ce que je peux
faire raisonnablement pour que cela se produise maintenant désactivé les modems Wi-Fi dans le
Points d'accès Wi-Fi dans le fournisseur Internet actuel ouais appareil fourni
et j'utilise tout ou tous mes accès se fait via les routeurs internes ouais alors
J'ai fait tout ce que je peux, je pense raisonnablement, pour faire tout ce travail que j'ai fait
toutes sortes d'autres choses comme vous savez si je ne connais pas l'adresse MAC du
appareil, il ne se connecte tout simplement pas aux trucs du réseau interne comme
ça oui, alors tu sais que j'ai l'impression que je sens que c'est plutôt bien mais voici
la seule chose que je peux
comme je l'ai mentionné lors de la pause-café d'hier, je ne peux
genre de je ne peux pas SSH dans je pouvais faire sur mon ancien DSL que j'étais
capable de SSH via la redirection de port ouais mais le modem ne permet pas que le
le modem fourni par le fournisseur d'accès Internet n'autorise pas la RAM pour cela
sorte de redirection de port ouais et cela ressemble à de tous les forums
que j'ai lu et tout ce qui semble être ma seule option est de savoir
appelé l'air purge vers le modem et si je fais cela, ma préoccupation devient alors
le modem du fournisseur d'accès Internet est mon premier mur de défense
c'est au moins l'arrêt des connexions entrantes pour lesquelles je suis reconnaissant
le routeur interne est également configuré pour faire la même chose, mais à quel point vous savez
comment voulez-vous donc comment décidez-vous ouais je comprends qu'un lapin cerf est fort
assez ou vous savez que le rallye que vous avez est assez fort pour pouvoir le faire
que faire ce que les modems AT&T font déjà pour moi
tu es juste une sorte de double pare-feu ouais ouais ouais alors c'est
bon vous connaissez mikrotik et je comprends pourquoi mais en même temps comprenez que c'est
pas open source mais au moins un système d'exploitation ouvert alors espérons-le pas
téléphone à la maison c'est la plus grande préoccupation que je
savez-vous ce que tout cela faisait quand il téléphonait à la maison et donc je suis vous
remarquez que je comprends pas comme ça je m'en fous de la maison je connais déjà le
Les fournisseurs d'accès Internet examinent de manière transparente tout ce que je fais
Je ne peux pas et c'est ma préoccupation vp9 c'est ma préoccupation et comme votre donc tous ceux qui sont
regarder ceci à la demande plus tard, comme si vous savez que votre modem
en faisant cela, vous comprenez qu'ils surveillent les appareils graphiques et connectés
et toutes ces sortes de choses sont que vous corrigez mais l'utilisateur moyen de Joe
branche leur modem et je sais que c'est même des gens au travail au travail quelques
il y a quelques emplois ouais fais la même chose et j'ai dit pourquoi tu fais ça
ne savez-vous pas que ce modem la publication vers le fournisseur
oh non seulement que les appareils qui sont sur votre réseau sur votre privé interne
ouais ouais ouais ouais mais pas seulement ça mais aussi assez souvent comme c'est le cas avec
le FAI pour Internet au studio, alors quand ils les ont installés, Internet
ils ont dit qu'ils avaient un accès à distance au routeur, bien sûr, j'ai dit et j'ai bien dit
désactiver cela au modem droit le modem il a un routeur intégré oui
ok alors soyez prudent car lorsque vous dites routeur, vous pourriez en déduire que vous êtes
parler d'un routeur interne mon interne je ne l'ai pas non non non non
votre modem a un routeur intégré oui c'est la maison et il a un
Serveur DHCP et un pare-feu Brian à droite, donc le modem est essentiellement un
puce c'est ce qui vous donne la connexion et ensuite vous avez le
routeur est ce qui achemine réellement le trafic vers les ports Ethernet sur le
à l'arrière de ce modem qui est aussi un routeur, donc oui mais mais parce que
ils ont un accès à distance, ils peuvent accéder non seulement à mon modem et
routeur mais mon ordinateur, mon Samba partage mes fichiers, ils peuvent accéder à ces choses
ils pourraient vaincre s'il était directement connecté à Internet
fournit je parle ouais je parle de l'utilisateur moyen qui vient
leur permet d'installer le modem et de continuer à l'utiliser tel quel
vous n'êtes pas l'utilisateur moyen, car vous l'avez complété avec
ce cou ici juste donc en ce qui concerne le pontage va habituellement et j'ai toujours
ponter mon modem car je ne veux pas que mon FAI ait accès à mon réseau
période
mais en ce qui concerne la première ligne de défense, mais je voudrais juste essayer
ponter le modem car vous avez généralement la capacité
d'appuyer simplement sur un bouton de réinitialisation et cela le ramènera à son usine normale
paramètres par défaut de toute façon afin que vous puissiez toujours l'expérimenter et voir si je
pensé qu'après G mais vous savez ce que vous avez obtenu, vous avez cette situation
où vous avez deux pare-feu, donc votre première ligne de défense est le modem FAI
vous êtes sûr que oui, alors ne pouvez-vous pas configurer un déclencheur de port ou une redirection de port là-dessus
moto je l'ai essayé sur le modem et cela ne fonctionnera tout simplement pas
et donc j'ai vérifié sur divers forums ouais qui vous connaissez diverses recherches Google ou
peu importe et ils disent que le seul moyen de contourner ce problème est de briser le
restriction du modem, car vous devez avoir un double pare-feu configuré pour
devez avoir votre si vous ne pontez pas le modem, vous devez avoir votre pare-feu
intégré dans le modem pointant vers l'engrenage net et le port d'ouverture 22 alors vous avez
pour faire ramasser l'engin de filet sur le port 20 sur le port 22, puis le réacheminer vers
votre adresse IP interne parce que je dis que c'est ennuyeux, c'est la configuration mais l'habitude de
faire avec l'ancien modem DSL ouais j'avais un vieux modem DSL avant le traitement que vous
verse modem et l'univers est considérablement plus compliqué car comme
vous dites qu'il a un routeur intégré, donc si je pense que si je devais porter par défaut
22 Cela pourrait fonctionner, mais je n'en utilise délibérément aucun - oh vous pouvez utiliser n'importe quoi
votre j'ai discuté notifié pas si je veux des hackers à vous non non non mais vous savez
alors pensez à votre modem ISP pourrait être le port 1444 ou quelque chose de bien et puis
qui pointe vers l'adresse IP du port terrestre des années du cou qui apparemment
apparemment le seul moyen de le faire fonctionner avec des redirections
Le port 22 de Bo sur le modem EMG u-verse ouais sur l'utilisateur DMZ c'est ouais
qui sont en bas pour éviter la mort, j'essaye d'éviter ça ouais alors cette chose que j'ai
le même problème auquel il le bloque, c'est pourquoi Robbie vous parle parfois
en disant que nous travaillons ensemble, vous dites puis-je deviner si Jin je suis comme non et ce n'est pas mon
choix ils en fait votre FAI le bloque Wow
Ouais alors je suis pour une minute en ou bien mon je pense à un pont dans le mien et et
construire un système PF sense ouais pour tout contrôler
oh ouais il l'a fait parfois à la maison, il a un serveur là-bas et ils ont perdu le je
a dû remplacer le modem, mais ils ne le feront pas pendant de nombreuses années
il y a le mode pont et avant de l'atteindre, il a configuré le modem, alors oui, configuration
bouton
il n'y a rien de déclencher comme une voix d'IA qui dit de ne pas toucher
donc ma question spécifique à vous Robbie avant que nous ne devions couper court
encore hier, qu'est-ce que vous cherchez dans un routeur routeur que vous
se brancherait en interne vous savez que ce serait la seule chose qui se connecte
de votre u-verse ou de votre modem câble ou de tout ce que vous utilisez en supposant que vous
pont ce modem, ce qui signifie que le routeur que vous avez connecté est votre
première ligne de défense en ce moment je sais que tu vas dire mikrotik et je l'ai fait
Je suis d'accord avec ça, c'est une marque mais je sais que c'est
je demande toujours je demande toujours ce que vous cherchez dans un routeur ouais que
vous met à l'aise qu'il agira correctement
te protéger ouais et là-dedans donc tout d'abord
comme quand je dis que mikrotik n'est pas Rand ouais mikrotik est une marque si vrai quand je
dis oh va acheter un mikrotik c'est parce que j'ai déjà utilisé tout un tas de
différentes marques et ont dit d'accord, c'est celui-ci a tout ce dont j'ai besoin
beaucoup moins cher donc je dois donc être plus prudent avec ça car non je
en disant ce sont les fonctionnalités et je pense que c'est votre question est de savoir ce que
les distributeurs que je recherche alors pourquoi pourquoi me suis-je forcément installé sur Microtech
le prix est une grande partie ou n'importe quelle marque ou n'importe quel article donc ça peut être n'importe quelle marque alors oui alors
Je pense que deux choses sont essentielles pour moi, l'une est que je veux qu'elle ait la capacité de
contrôler la façon dont il met en cache les choses afin qu'une attaque se produise, par exemple, je
veux pouvoir contrôler la réactivité de mon routeur donc si si je
subir une attaque DDoS Je veux pouvoir arrêter cette attaque DDoS
sans affecter mes principaux services et c'est donc important pour moi que mikrotik le fait
vraiment très bien et cela lui permet de rediriger le trafic en fonction de
exemple si si j'ai dit l'adresse MAC de mon ordinateur est celle-ci alors le mikrotik
saute automatiquement certaines des vérifications de cette adresse MAC afin de
c'est beaucoup plus rapide à droite mm-hmm donc c'est important pour moi la seconde
le truc c'est que j'aime que mes routeurs aient la même mentalité que moi, c'est-à-dire verrouiller
tout bas sauf si je dis le contraire, ouais, bien Ron par défaut
tout devrait être verrouillé mon routeur devrait être une question de sécurité, donc je
Je ne devrais pas avoir à le regarder et dire oh c'est ouvert, je dois fermer que c'est
la mentalité du FAI laisse cette sélection universelle plug and play
ouais ouais exactement je voulais j'ai entendu un aimant je ne savais pas que mon ancien routeur
avait activé UPnP pendant si longtemps avant que je ne tombe sur un
net cast quelque part, vous devriez désactiver UPnP et voici pourquoi toutes les imprimantes
que le hacker canadien a imprimé - c'est à cause de UPnP Oh comme un demi-million
imprimantes, donc oui, je veux dire, il doit être verrouillé complètement en toute sécurité à moins que je
dis que je veux ouvrir ça et quand j'ouvre ça, je ne veux pas juste rudimentaire c'est
on ou off comme DMZ je voulais pouvoir contrôler le trafic donc oui et c'est
en partie, alors peut-être que c'est trois choses, mais je pense que cela fait toujours partie de la
l'aspect routage en ce sens que je ne veux pas simplement dire oui, je vais autoriser SSH
c'est que c'est ce que tu fais avec le cou ici je veux dire que je vais permettre
SSH à cette adresse IP car il s'agit de mon ordinateur personnel, je ne l'autoriserai que
avec ce certificat SSL, je ne l'autoriserai qu'à partir du pays du Canada et
tout le reste je veux qu'il passe par ces filtres avant qu'il ne soit autorisé ou plus
pour être clair le routeur Netgear et en fait celui que j'avais avant - celui-ci
est assez heureux d'accepter et de transférer le port SSH sur un port personnalisé qu'il n'accepte pas
doivent être plus quand tu - je pense qu'ils perdent toujours juste c'est vrai maintenant
ce dont je n'ai pas entendu parler et c'est ce qui m'a surpris hier quand vous
décrit comment vous avez besoin comment vous pouvez le configurer pour que vous ayez besoin d'un SSH
cert ou un certificat SSL pour pouvoir même négocier cette connexion pour être
capable d'ouvrir cette connexion de l'extérieur c'est quelque chose que je n'avais jamais entendu
d'avant devient vraiment sophistiqué, cela ressemblait beaucoup à un aéroport qui frappe
là-bas, je ne pense pas que oui ce que tu as
dis encore alors expliquez-moi ce que c'est vous savez qu'il avait quelque chose que vous
vous deviez être autorisé pour lancer la collecte, cela ressemblait à
un Hocking à l'ancienne et important, mais je ne sais pas si c'est ce qu'il
parlait de tu devrais frapper du porc oui je n'ai jamais
entendu non plus je ne sais pas ce que ça veut dire
ouais le port frappant il a dit que vous cingliez l'air que vous utilisez des scripts pour faire
que c'est automatisé mais que vous envoyez un ping à un entraîneur spécifique, puis
peut-être que vous faites pipi sur une séquence spécifique de port pour que le portrait soit
ouvert tu dis que c'est ce que moi c'est ce qu'un hacker ferait pour essayer de comprendre
s'il y a quelque chose d'ouvert sur ces ports, pas de carte ou de conversation, dit-il
vous Arnie dont vous avez besoin et vous configurez ce que cette séquence est vous
ping sur le port 10000 et peut-être 6400 vous avez une série d'approche deux ou
trois et et quand vous faites cela dans un certain ordre
alors la stratégie du port s'ouvre pour vous c'est pourquoi vous n'en avez jamais entendu parler
Je n'ai jamais entendu parler de ça c'est ce que j'ai eu ce qui m'est venu je ne pense pas que
est ce que sait de savoir de ce que Robby a décrit et je suis désolé Robbie je ne sais pas
Je veux parler de toi comme si tu n'es pas là mais j'aime bien
Je suis juste mais je n'ai presque plus de café
oui d'après ce que vous avez décrit Robbie ça ne sonne pas comme ça
on dirait que vous avez spécifiquement besoin d'un autre, je l'appellerai un SSH, vous savez
recherche d'informations pour quitter ou SSL afin d'établir réellement cette connexion -
afin d'initier cette connexion de redirection de port SSL vers votre
machine ouais de l'extérieur est-ce que tu te souviens comment on l'a fait parce que c'est
plutôt sophistiqué ce que nous avons fait, c'est que nous avons créé une appliance virtuelle sur l'un des
les hyperviseurs qui ont généré des clés SSL et ont ensuite acheminé le trafic depuis le
mikrotik pour que le ssh vérifie et vérifie le certificat SSL avant qu'il ne l'autorise
le routage du trafic vers aucun ssh était vraiment sophistiqué et c'est
parce que bon le patron voyageait et il ne voulait pas d'autre
personnes pouvant accéder à ssh à quelle fréquence cela a-t-il mal tourné
jamais ok parfaitement ouais ok mais ça mais on ne recommence pas je souscris au
état d'esprit de tout bloquer à moins que je ne l'approuve donc avec ceci avec ceci
capacité ou cette configuration, nous avons pu l'ouvrir à lui, mais peu importe où
le monde qu'il est mais encore le bloquer de toute région géographique que nous
n'a pas approuvé sauf si c'était lui qui était là ouais tu le sais encore par
en l'autorisant puis nous sautons ces autres règles dans le routeur mikrotik ou dans
le pare-feu donc c'est vraiment cool je veux dire il y a c'est un de ceux
des choses comme je ne pourrais pas te dire comment j'ai fait ça
comme juste du haut de ma tête, je devrais regarder en arrière les notes mais mais je
Je peux te dire tout ce que j'ai jamais eu besoin de faire, nous avons juste pu faire
c'est juste et si j'étais trimestriel là-dessus, alors je l'ai contourné en choisissant un
numéro de port qui était très élevé dans le budget d'adresse ouais vous pouvez le faire mais
les ports peuvent encore se produire pour l'ensemble des 64000 porches ouais ouais et quand ils
arrive mon mikrotik dira que vous avez des ports Kandice bloqués cinq fois
Tu as fini ouais ouais alors au moment où ils arrivent au port cinq, ils le font habituellement
ce genre de sécurité que possède Robbie l'est aussi
Clé SSS et configurez votre serveur pour vous accepter de vous connecter sans entrer de
mot de passe sur ceci et c'est ce que je fais et c'est ce que je fais
Bref ouais mec c'était la toute première chose que j'ai configurée avant même de déménager
B ouais beaucoup de gens oublient, c'est qu'une fois qu'on travaille handicapé comme je l'ai dit
posture handicapée je l'ai fait aussi je l'ai fait aussi je veux dire que je l'ai eu
arriver avant où j'ai changé la clé mais j'ai oublié de changer vous savez que j'ai
a changé la clé publique sur le serveur mais a oublié de changer le privé
clé ou ou quoi que ce soit vous savez quelle séquence et si vous la connaissez
dit oui, vous ne pouvez pas échouer, vous n'avez aucun autre moyen de vous authentifier
Alors tu ne m'as pas compris ouais l'autre chose que j'aime faire aime compléter mon
La protection SSH consiste simplement à avoir une seule unité qui est souvent un ID de commande
xu4 ou un autre SBC mais juste une seule unité autorisée à recevoir SSH
connexions et ensuite cette unité a accès à d'autres ressources sur mon terrain
donc parce que parfois les gens ouvriront vous savez que j'aurai dix ports ouverts dans
mon pare-feu pour que je puisse SSH sur cet ordinateur et SSH sur cet ordinateur et
ne pas calculer et ensuite vous obtenez Lacs sur votre sécurité sur l'un de ces navetteurs
et boum c'est un point d'entrée pour les ransomwares alors à la place je n'en ai qu'un
ordinateur qui est sh2 et assez souvent j'utilise un proxy de chaussettes inversées pour faire un coup
SSH à cela, puis accéder à mes ressources réseau
maintenant, quand vous dites que Droid a accès, cela ressemble à Peters
téléphone lorsque vous dites que le droïde Oh a accès au réseau
les ressources font tout cela, vous impliquez également que le réseau est sûr
examen Bashar est ouais bien alors comment est-ce différent - SSH de vous savez
dans n'importe quelle autre machine qui a le même accès et Android est également un
est un point d'entrée pour pourrait être plus oh absolument mais parce que je n'ai que
cet appareil, je peux durcir cet appareil en toute sécurité et je peux rester au top
garder cet appareil durcir contre avoir à durcir tous les appareils de mon réseau
qui sont censés être fonciers, donc j'ai un appareil qui en est un
un accessible et cet appareil a CSF lfd avec la capacité de vous savez
blocage des adresses IP en fonction des tentatives de connexion infructueuses en fonction de la région
les choses si bien que vos droïdes font la matière est à la moyenne du marché en faisant cela
le mikrotik acheminerait le trafic vers l'Odroid, l'ancienne route aurait CSF
comme dernière ligne de défense ok un peu différent au lieu d'avoir une petite boîte
que j'ai un bureau à part entière, c'est dans mon sous-sol
et il fonctionne sous Linux avec un script de table d'ID que j'utilise et le modem est
dans le pont aérien parce que je veux et la principale raison pour laquelle c'est dans le pont est
parce que je veux que mon serveur ait l'adresse IP publique et que oui
durcir là-dessus ouais c'est cool alors considérez ceci simplement en revenant au
question comme vous savez comment me suis-je installé sur mikrotik j'utilisais du mono j'utilisais
utilisez mono wall et pfsense dans un scénario très similaire à celui d'un PC avec
multi NIC et puis quand vous vous rendez compte que quelque chose comme une micro technologie
peut utiliser un dixième de la puissance donc c'est multitâche je ne ferais pas ça je
je ne le ferais pas, je les séparerais toujours en différents appareils ouais je
sachez que j'ai mon nouveau serveur que je pourrais faire pendant l'été quand je reçois
quelques disques de plus peuvent vous permettre de démarrer un serveur à la vapeur pour des choses ouais c'est
cool mais mon serveur Raptor est ce n'est pas vous utilisez un mur mono ou je veux dire le
melissad c'est un Linux à part entière ouais comme Linux sans iptables ouais j'ai
tu n'as pas bien neigé la seule chose
là pour mon bureau normal, c'est qu'il n'a pas de couche graphique ouais mais
c'est vous que vous avez par neuf en cours d'exécution de votre DNS et tout sur cela aussi et
ouais DHCP là-bas aussi oui cool ouais ouais c'est une autre façon de le faire je
Je suis comme je ne sais pas si c'est parce que tu sais que j'ai eu 40 ans et soudain je suis comme moi
Je veux juste une petite boîte que je peux juste brancher ouais je suis devenu paresseux je suis comme je suis
couché ordinateurs portables lenovo et ordinateurs de bureau HP ouais
et je comprends que l'une des choses qui me préoccupent est une fois
vous une fois que vous pouvez SSH dans la machine principale maintenant vous avez accès à
tout et cela me dérange de savoir une fois que vous agissez une fois que vous êtes en SSH
la machine principale probablement le xu4 dans mon cas maintenant vous devez vous authentifier
accéder aux ressources réseau directement dans cette machine, vous ne pouvez pas le faire comme
l'utilisateur qui y accède qui est un utilisateur de bas niveau ouais non vous ne pouvez pas accéder
tout ce qui a cet accès maintenant, vous devez élever votre accès utilisateur à un utilisateur
compte sur le système qui a accès à ces ressources que le compte d'utilisateur n'est pas
autorisé à se connecter à SSH ou nous devons d'abord nous connecter puis élever comme ça je
l'aime mais comme avec tous les types de sécurité locaux, vous connaissez les solutions
plus vous en savez, plus la sécurité est élevée, mais plus vous devez en faire pour vous en informer
accès normal à vous, je suis d'accord avec ça
Je n'ai aucun problème avec ça, j'en suis bien conscient alors oui, hey Robbie, tu
connais au sommet de ta tête le modèle de ce mikrotik sur lequel tu travailles
sans cependant j'ai mentionné que je l'avais mentionné dans l'émission cette semaine et si
tu vas au si tu vas au cap 5 TV slash micro tech ouais c'est le seul
listé parce que c'est le seul dont j'ai parlé jusqu'ici ok et ça donne du bon
Performances Wi-Fi même si Absalom a apparemment des antennes ouais et
tu sais que c'est fantastique ouais j'en utilise un dans notre dans notre sous-sol dans le
cave et il fait le Wi-Fi jusqu'au dernier étage de la maison il
fonctionne vraiment bien non je ne pourrais pas vivre sans vraiment ces jours je n'ai pas
J'aimais ça mais maintenant je suis juste comme si tu entends la réponse ouais
Ouais quand tu as des téléphones et des tablettes et tout ça ouais et j'utilise la voix
sur IP maintenant et oui c'était que l'endroit où je vivais était 70 condos de commande en sit
juste à l'extérieur et piratant mon ouais c'est quand tu éteins c'est quand tu
éteignez le SSID et euh, vous ne laissez personne entrer à moins que vous ne connaissiez le MAC
l'adresse de l'appareil connecté via la montre Wi-Fi que je vais afficher
Tu as des trucs vraiment cool sur la micro plate-forme ouais je vais je vais juste mettre
ceci là-bas comme une pensée finale une chose à laquelle je suis fidèle et qui aime
est vraiment bon à réfléchir, c'est que dire que c'est un cliché mais c'est tellement vrai
la sécurité par l'obscurité n'est pas la sécurité
Oh je suis d'accord oh et et souviens-toi juste de ça alors que tu prends une approche
à votre routeur à votre configuration l'obscurité n'est pas une sécurité, donc
souvenez-vous simplement de cela et que nous aidons à soutenir mon déplacement, mon port SSH n'était pas un
passer à une pureté c'était juste une question d'aide tu sais éviter les hackers
qui le coupera le coupera dix fois oh ouais grand temps
ouais parce qu'il y a des script kiddies là-bas qui ont juste un script qui
scanne juste les adresses IP pour le port 22 donc vous venez de couper tous ces script kiddies
ce sont les bons qui savent ce qu'ils font que tu dois regarder
car je sais je sais ouais j'utilise aussi ça aussi très bien très bien
les gars j'ai une course construire le cerf derrière vous devient vraiment plein cela a été
les gars amusants, j'apprécie la chance de parler davantage, c'est bien parce que
ce sont des choses dont je vais parler dans la série et qui donnent
moi quelques bons commentaires des téléspectateurs sur des choses dont je devrais parler
à propos alors merci pour ça oui mais je serai au studio cet après-midi et
demain matin je serai là et donc la pause café de demain
Je serai là, d'accord, c'est une pizza spéciale, d'accord, alors oui, d'accord, les gars, je te vois
apprécié merci au revoir