[Musica] benvenuti alla pausa caffè tutti
buon sabato a mezzogiorno sono nelle mie jammie-jam
Sabato, quindi cosa ti dice? Sì, sono troppo pigro oggi, ma io
so che ho molto da fare questo pomeriggio, quindi andrò
in studio subito dopo questo
tutti bene sì Jean si è impigliato nella motosega oh oh no oh
stavi abbattendo degli alberi oggi o qualcosa del genere che avevamo io
per tagliarlo è caduto un paio di settimane Oh mi infastidisce ogni volta che guardo fuori il
la vedo lì ed è come se dovessi sbarazzarmi di quella cosa così era accesa
il terreno non era qualcosa che dovevi salire su una scala o altro, sì
buono buono sì l'anno scorso l'ho comprato ho comprato una prolunga elettrica
motosega Non so se l'hai mai visto ma era carino quella cosa
funziona abbastanza bene sì, in realtà sorprendentemente bene essere
onesto quindi ho appena avuto un albero che era così grande intorno a quello
era alto forse 25 piedi che era morto mmm, sai, quindi ho dovuto toglierlo
solo così non cadrebbe sui bambini o qualcosa del genere, beh questo questo questo
è morto ed è sceso nella tempesta che è un po 'il tronco è un po' più grande di
ma non sì, ma è già giù, quindi ho appena tagliato e capito che ero
Esatto, è morto con lui, è stato preso in giro così da poterlo abbandonare entro il 2030, per favore
adolescente ma piccolo ogni volta che Peter così quando ogni volta che Peter parla arriva
sul mio schermo a schermo intero e quindi proprio come un Peter così carino questo è così carino Oh
[Risate] l'anima fischia lì non posso dire se l'anima
tette usando il suo loop o se è effettivamente con noi oh eccolo
costantemente costantemente facendo panini e poi Bill ha il cervo nel
cortile che è carino è solo qualcosa che hai trovato
in linea sì sì cool in questo momento solo alcuni gratuiti
loop di nastro cool e Peter qual è la storia dietro i cani sono quelli tuoi
i cani sono solo qualcosa che forse hai ancora trovato il peso ma su cui hanno lavorato
il cane il mio cane oh che mi piace costruire mg3 smussato alzato portare il 494 ho preso a
notifica ieri sera che i nuovi ripetitori HDMI sono stati spediti e lo faranno
essere qui venerdì quindi va ', è una buona notizia, alcuni non saranno qui in tempo per mercoledì
show quindi lo farò ancora spostandolo probabilmente nel
produttori bridge ma sì, ce la faremo, ce la faremo forse p9
appena arrivata mattina molto bene come stai io sono un brav'uomo
dove siamo stati stiamo parlando stiamo parlando di sicurezza e
micro tecnologia e tutto e poi sì, ero tutto, sono pronto per iniziare
conversazione va bene andiamo bene quindi ecco la mia configurazione giusta ho un ho un
modem u-verse e so che è solo un modem, ma lo prevede
fornisce protezione in quanto non lascia nulla a lavorare a maglia
internamente va bene, tuttavia il rovescio della medaglia è che ho letto e il file
tecnico ha confermato che pubblica anche un'impresa per AT&T pubblica il
Indirizzi MAC di tutti i dispositivi all'interno della mia rete privata, quindi per questo motivo io
ho piuttosto una Nikia
è l'unica cosa collegata al modem e collego tutto tramite il
net prossimo anno router e / o altri conigli che sono interni al
casa l'unica cosa che il modem sa è la rete qui e
questo è il brutto indirizzo MAC e il veleno è l'unico indirizzo MAC che esso
pubblica correttamente supponendo che non ho motivo di credere che non lo faccia
che così così sì va bene quindi ecco il mio ecco la mia cosa l'altra cosa che impedisce
a causa del fatto che non consente a nessun tipo di modem che fornisce l'estensione
firewall in termini di esso non consente alcun tipo di connessione di rete in entrata
tra l'altro come hai già accennato nelle pause caffè precedenti lo fa anche
sai che il modem prevede un Wi-Fi da 5 5 gigahertz e un Wi-Fi da 2,4 gigahertz
connessione che non utilizzo per lo stesso motivo per cui lascio il Netgear interno
router fa tutto questo anche per me offre 5g e 5 potresti 5 gigahertz e 2.4
gigahertz Wi-Fi interno, quindi lo controllo il più possibile ma
quello che sto cercando di capire e penso di aver fatto tutto il possibile
ragionevolmente per farlo accadere ora disabilitato i modem Wi-Fi presenti nel file
Punti di accesso Wi-Fi nell'attuale provider Internet, sì, dispositivo fornito
e sto usando tutti o tutti i miei accessi tramite i router interni, sì
Ho fatto tutto il possibile che penso ragionevolmente per realizzare effettivamente tutto il lavoro che ho fatto
tutti i tipi di altre cose come te sai se non conosco l'indirizzo MAC del file
dispositivo semplicemente non si connetterà nemmeno alle cose di rete interne come
che sì, quindi sai che mi sento come se fosse abbastanza buono, ma ecco
la cosa una cosa che posso
come ho detto nella pausa caffè di ieri è che non ne posso permettere
tipo di non posso SSH in che ero in grado di fare sul mio vecchio DSL che ero
in grado di accedere SSH tramite il port forwarding sì, ma il modem non consente che il file
il modem fornito dal provider di servizi Internet non consente la RAM per questo
tipo di port forwarding sì e suona come da tutti i forum
che ho letto e tutto ciò che suona come la mia unica opzione è davvero quello che è
chiamato aria sanguina al modem e se lo faccio la mia preoccupazione diventa a posto il file
Il modem del provider di servizi Internet è il mio primo muro di difesa
giusto è almeno l'interruzione delle connessioni in entrata per cui sono grato mio
anche il router interno è configurato per fare lo stesso, ma a quel punto lo sai
come fai così come decidi si capisco che un coniglio cervo è forte
abbastanza o sai che qualunque rally hai è abbastanza forte da essere in grado di farlo
cosa fare cosa fanno già i modem AT&T per me
hai solo che è davvero una specie di doppio firewall sì sì sì sì, quindi è così
bene, conosci Mikrotik e capisco perché ma allo stesso tempo capisci che è
non open source ma almeno un sistema operativo aperto, si spera che non lo faccia
telefono a casa che è la più grande preoccupazione che io
sai cosa stava facendo quando telefonava a casa e quindi io sono te
nota che ho capito che non è così che non mi interessa a casa che già conosco
I provider di servizi Internet guardano in modo trasparente a tutto ciò che faccio
Non posso e questa è la mia preoccupazione vp9 questa è la mia preoccupazione e come te così chiunque lo sia
guardando questo su richiesta più tardi come se sapessi che il tuo modem
in questo modo capisci che stanno monitorando dispositivi grafici e connessi
e tutti questi tipi di cose sono che stai risolvendo, ma l'utente medio di Joe semplicemente
collega il loro modem e so che anche le persone al lavoro un paio di
un paio di lavori fa sì, fai la stessa cosa e ho detto perché lo fai
non sai che questo modem la ripubblicherà al provider
oh non solo quei dispositivi che sono sulla tua rete sul tuo privato interno
sì sì sì sì ma non solo, ma anche abbastanza spesso come nel caso di
l'ISP per Internet in studio, quindi quando li hanno installati su Internet
hanno detto che hanno accesso remoto al router sicuro di aver detto e ho detto bene
disabilitarlo al modem a destra il modem ha un router integrato si
va bene quindi stai attento perché quando dici router potresti dedurre che lo sei
parlando di un router interno il mio interno non ce l'ho no no no no
giusto il tuo modem ha un router integrato, sì, è casa e ha un
Server DHCP e un firewall Brian hanno ragione, quindi il modem è fondamentalmente un file
questo è ciò che ti dà la connessione e poi hai il
router è ciò che effettivamente instrada il traffico alle porte ethernet su
dietro quel modem che è anche un router giusto quindi sì ma ma perché
hanno accesso remoto ad esso possono effettivamente accedere non solo al mio modem e
router ma il mio computer il mio Samba condivide i miei file possono accedere a queste cose
potrebbero sconfiggere se fosse direttamente connesso a Internet
fornisce sto parlando di sì, sto parlando dell'utente medio che ha appena
permette loro di installare il modem e poi continua a usarlo così com'è
non sei l'utente medio perché lo hai integrato con
questo collo qui a destra così per quanto riguarda il ponte va di solito e io sempre
collegare il mio modem perché non voglio che il mio ISP abbia alcun accesso alla mia rete
periodo
ma per quanto riguarda la prima linea di difesa, ma io ci proverei
ponticellare il modem perché di solito c'è di solito la capacità
basta premere un pulsante di ripristino e questo lo riporterà alla sua normale fabbrica
impostazioni predefinite comunque in modo da poter sempre sperimentare e vedere così io
ho pensato che dopo G ma sai cosa hai ottenuto hai questa situazione
dove hai due firewall, quindi la tua prima linea di difesa è il modem dell'ISP
sei sicuro di sì, quindi non puoi impostare un trigger di porta o un reindirizzamento della porta su quello
moto l'ho provata con il modem e semplicemente non funziona
e così ho controllato su vari forum sì che conosci varie ricerche su Google o
qualunque cosa e dicono che l'unico modo per aggirare questo problema è violare il
restrizione modem perché devi avere un doppio firewall impostato in modo da te
devi avere il tuo se non colleghi il modem devi avere il tuo firewall
integrato nel modem che punta alla marcia di rete e apre la porta 22 quindi hai
per fare in modo che l'ingranaggio netto si raccolga sulla porta 20 sulla porta 22 e quindi lo diriga verso
il tuo IP interno perché dico così fastidioso che è il set up ma usato per
fare con il vecchio modem DSL sì, avevo un vecchio modem DSL prima del trattamento
verso il modem e l'universo è notevolmente più complicato perché come
dici che ha un router integrato quindi se penso che se dovessi portarlo di default
22 potrebbe funzionare, ma deliberatamente non ne sto usando - oh puoi usare qualunque cosa
il tuo ho discusso notificato no se voglio hacker a te no no no ma lo sai
quindi pensa che il tuo modem ISP potrebbe essere la porta 1444 o qualcosa di giusto e poi
che indica l'indirizzo IP del porto di terra anni collo che a quanto pare
a quanto pare l'unico modo in cui avrei potuto farlo funzionare con i reindirizzamenti
La porta 22 di Bo sul modem EMG u-verse sì sull'utente DMZ sì
che sono giù per evitare la morte, sto cercando di evitare che sì, quindi questa cosa che ho
lo stesso problema a cui lo blocca è per questo che Robbie a volte parli con te
dicendo che lavoriamo insieme tu dici che posso indovinare si Jin sono come no e non è mio
scelta in realtà il tuo ISP lo blocca Wow
sì quindi sto per un minuto en o beh sto pensando a un ponte nel mio e e
costruire un sistema PF sense yeah per controllare tutto
oh sì, a volte l'ha fatto a casa, ha un server lì e hanno perso la I
ha dovuto sostituire il modem ma non ha usato per molti anni che aveva dentro
lì modalità bridge e prima di raggiungerla ha configurato il modem quindi sì setup
pulsante
non c'è niente che si attivi come una voce AI che dice di non toccare
che quindi la mia domanda specifica a te Robbie prima che dovessimo interromperla
di nuovo ieri era quello che cerchi in un router router che tu
collegare interni sai che sarebbe l'unica cosa che si collega
dal tuo u-verse o dal tuo modem via cavo o da qualsiasi altra cosa tu stia usando supponendo che tu
collega quel modem che significa che il router che hai collegato è il tuo
linea di difesa primaria in questo momento so che dirai mikrotik e io l'ho fatto
Mi va bene che sia un marchio ma so che lo è
chiedo ancora sto ancora chiedendo cosa cerchi in un router, sì, quello
ti fa sentire a tuo agio che agirà correttamente
proteggerti sì e lì dentro così così prima di tutto
come quando dico che mikrotik non è Rand, sì mikrotik è un marchio proprio così vero quando io
dì oh vai a comprare un mikrotik perché ne ho già usati un sacco
marchi diversi e ho detto ok, questo è questo ha tutto ciò di cui ho bisogno
molto molto più economico quindi quindi devo stare più attento perché no, lo sono
dicendo che queste sono le caratteristiche e penso che questa sia la tua domanda è quali sono
i distributori che cerco quindi perché perché inevitabilmente mi sono accontentato di Microtech
il prezzo è una parte importante o qualsiasi marca o qualsiasi articolo, quindi può essere qualsiasi marca quindi sì, così
due cose che penso siano fondamentali per me una è che voglio che abbia la capacità di
controllando il modo in cui memorizza le cose nella cache in modo che, ad esempio, avvenga un attacco
voglio essere in grado di controllare la reattività del mio router quindi se io
subire un attacco DDoS Voglio essere in grado di fermare quell'attacco DDoS
senza influire sui miei servizi principali e quindi questo è importante per me mikrotik fa
che davvero molto bene e gli consente di reindirizzare il traffico basato su per
esempio se ho detto che l'indirizzo MAC del mio computer è questo, allora mikrotik
salta automaticamente alcuni dei controlli per quell'indirizzo MAC in modo che lo faccia
è molto più veloce a destra mm-hmm quindi è importante per me il secondo
il fatto è che mi piace che i miei router abbiano la stessa mentalità che ho io che è il blocco
giù tutto a meno che non dica diversamente, giusto sì giusto Ron per impostazione predefinita
tutto dovrebbe essere bloccato il mio router dovrebbe riguardare la sicurezza quindi io
non dovrei guardarlo e dire oh è aperto, devo chiudere quello è
la mentalità dell'ISP lo ha lasciato selezionare plug and play universale
sì sì esattamente volevo aver sentito un magnete non sapevo che il mio vecchio router
aveva abilitato UPnP per così tanto tempo prima che mi capitasse di imbattermi in un file
net cast da qualche parte dovresti disattivare UPnP ed ecco perché tutte le stampanti
che l'hacker canadese ha stampato - è a causa di UPnP Oh come mezzo milione
stampanti quindi sì, voglio dire che deve essere bloccato completamente in modo sicuro a meno che io
dico che voglio aprirlo e quando lo apro non voglio solo rudimentale
acceso o spento come DMZ, volevo essere in grado di controllare il traffico così così e così
parte di esso quindi forse sono tre cose, ma penso che sia ancora parte del
aspetto del routing in quanto non voglio solo dire sì, consentirò SSH
che è quello che fai con il collo qui voglio dire che lo permetterò
SSH a questo indirizzo IP perché questo è il mio computer di casa, lo consentirò solo
con questo certificato SSL lo consentirò solo dal paese del Canada e
tutto il resto voglio che passi attraverso questi filtri prima che sia consentito o giù di lì
per essere chiari il router Netgear e in effetti quello che avevo prima - questo
è abbastanza felice di accettare e port forwarding SSH su una porta personalizzata che non lo fa
devi essere più quando tu - penso che perdano sempre, solo che ora è vero
quello di cui non ho sentito parlare e questo è stato quello che mi ha sorpreso ieri quando sei stato tu
ha descritto come era necessario come configurarlo in modo che fosse necessario un SSH
cert o un certificato SSL per poter persino negoziare quella connessione per essere
in grado di aprire quella connessione dall'esterno è qualcosa che non avevo mai sentito
di prima diventa davvero sofisticato, suonava molto come il bussare di un aeroporto
laggiù non penso che sì quello che stai mangiando
dillo di nuovo così mi spieghi cos'è che sai che aveva qualcosa che tu
dovevi essere autorizzato per avviare la raccolta che sembrava
un Hocking vecchio stile e importante, ma non sono sicuro che sia quello che lui
stavo parlando di te dovrebbe bussare maiale sì non ho mai
sentito o non so cosa significhi
sì, il porto che bussa ha detto che stai facendo il ping in aria per cui usi alcuni script
che è automatizzato ma stai eseguendo il ping sono allenatore specifico e quindi
forse stai facendo la pipì una specifica sequenza di porte in modo che il ritratto lo faccia
open stai dicendo che è quello che io è quello che farebbe un hacker per cercare di capire
se c'è qualcosa di aperto su quei porti, non c'è una mappa o parla, ha detto
tu Arnie hai bisogno e stai configurando quale sequenza sei tu
stanno eseguendo il ping della porta 10.000 e forse 6400 hai una serie di approcci due o
tre e quando lo fai in un certo ordine
quindi la strategia del porto si sta aprendo per te, ecco perché non ne hai mai sentito parlare
Non ne ho mai sentito parlare, è quello che avevo, quello che mi è venuto in mente, non lo penso
è quello che so da sapere da ciò che Robby ha descritto e mi dispiace Robbie di no
Intendo parlare di te come se non fossi qui, ma mi piace
Sono solo ma ho quasi finito il caffè
sì da quello che hai descritto Robbie non sembra che sia quello che è
sembra che tu abbia specificamente bisogno di un separato Lo chiamerò SSH, sai
cerca le informazioni per uscire o SSL in modo da effettuare effettivamente quella connessione -
per avviare quella connessione di port forwarding ssl al tuo al tuo
macchina sì dall'esterno è lì ricordare come l'abbiamo fatto perché perché è
piuttosto sofisticato quello che abbiamo fatto è stato creare un'appliance virtuale su uno dei file
gli hypervisor che hanno generato le chiavi SSL e poi hanno instradato il traffico da
mikrotik per ssh per controllare e verificare il certificato SSL prima che sia consentito
l'instradamento del traffico verso no ssh era davvero sofisticato e questo lo è
perché perché beh il capo viaggiava e non ne voleva altri
le persone che sono in grado di accedere a ssh quante volte è andato storto
mai bene in modo impeccabile sì ok ma ma non lo facciamo di nuovo mi iscrivo al
mentalità di bloccare tutto a meno che non lo approvo così con questo con questo
capacità o questa configurazione siamo stati in grado di aprirlo a lui, ma non importa dove
il mondo che è ma ancora lo blocca da qualsiasi regione geografica che noi
non approvava tranne se era lui che era lì sì, lo sai di nuovo da
autorizzandolo quindi saltiamo queste altre regole nel router mikrotik o in
il firewall quindi è davvero fantastico, voglio dire c'è questo, è uno di quelli
cose come non saprei dirti come l'ho fatto
come appena fuori dalla mia testa dovrei guardare indietro alle note ma ma ma io
posso dirti tutto ciò che ho mai avuto bisogno di fare, siamo appena stati in grado di fare
è come se fossi trimestrale su quello, quindi l'ho aggirato scegliendo un file
numero di porta che era molto in alto nel budget dell'indirizzo sì, puoi farlo ma
le porte possono ancora accadere per l'intero portico 64mila sì sì e quando loro
accadrà il mio mikrotik dirà che hai porte Kandice bloccate cinque volte
hai finito sì sì, quindi quando arrivano alla porta cinque di solito lo fanno
questo tipo di sicurezza che ha Robbie lo è anche
Chiave SSS e configurare il server in modo che accetti la connessione senza immettere un file
password su questo ed è quello che faccio e questo è quello che faccio
comunque giusto sì amico quella è stata la prima cosa che ho impostato prima ancora di trasferirmi
B sì, molte persone dimenticano è che una volta che funziona è disabile come ho detto
postura disabile l'ho fatto anche io l'ho fatto anche io, voglio dire, l'ho avuto
è successo prima dove ho cambiato la chiave ma mi sono dimenticato di cambiare lo sai che ho
ha cambiato la chiave pubblica sul server ma si è dimenticato di cambiare la chiave privata
chiave o qualunque cosa tu sappia qualunque sequenza e tu lo sai
dice sì, non puoi fallire, quindi non hai altri modi per autenticarti
quindi non mi stai prendendo sì, l'altra cosa che mi piace fare è integrare la mia
La protezione SSH è solo avere una singola unità che spesso è un ID ordine
xu4 o qualche altro SBC ma solo una singola unità a cui è consentito ricevere SSH
connessioni e poi quell'unità ha accesso alla terra ad altre risorse sulla mia terra
quindi perché a volte le persone apriranno, sai che avrò dieci porte aperte
il mio firewall in modo che posso SSH a questo computer e SSH a quel computer e
non calcolare e poi ottieni Lac sulla tua sicurezza su uno di quei pendolari
e boom è un punto di ingresso per il ransomware, quindi ne ho solo uno
computer che è sh2 e molto spesso userò un proxy calzini inverso per eseguire il colpo di stato
SSH a quello e quindi accedi alle mie risorse di rete
ora, quando dici che Droid ha accesso, suona come se Peters avesse ottenuto il file
quando dici che il droide Oh ha accesso alla rete
risorse fa tutto ciò che stai implicando anche che la rete sia sicura
l'esame Bashar è sì, beh, allora come è diverso - SSH da te lo sai
in qualsiasi altra macchina che abbia lo stesso accesso e Android è anche un file
è un punto di ingresso per potrebbe essere più oh assolutamente ma perché ho solo
quell'unico dispositivo posso indurire quel dispositivo in modo molto sicuro e posso rimanere in cima
mantenere quel dispositivo più rigido rispetto a dover rafforzare ogni dispositivo sulla mia rete
che dovrebbero essere atterrati bene, quindi ho un dispositivo che è uno
uno accessibile e quel dispositivo ha CSF lfd con la capacità di sapere
blocco degli indirizzi IP in base a tentativi di accesso non riusciti in base alla regione specifica
roba così giusta che i tuoi droidi che fanno la materia sono nella media del mercato che lo fanno
il mikrotik instraderebbe il traffico verso l'Odroid la vecchia strada avrebbe CSF
come linea di difesa finale ok un po 'diversa invece di avere una piccola scatola
che ho un desktop in piena regola nel mio seminterrato
e funziona su Linux con uno script di tabella ID che uso io e il modem lo è
nel ponte aereo perché voglio e il motivo principale per cui è nel ponte è
perché voglio che il mio server abbia l'IP pubblico e sì
indurirsi su questo sì, è fantastico, quindi considera questo solo tornare al
domanda come se tu sapessi come mi sono accontentato di mikrotik usavo il mono che usavo
usa mono wall e pfsense in uno scenario molto simile a quello di un PC con
multi NIC e poi quando ti rendi conto che qualcosa come una micro tecnologia
posso usare un decimo della potenza quindi è multitasking, non lo farei io
non lo farei, li separerei sempre in dispositivi diversi, sì
so che ho il mio nuovo server che potrei fare durante l'estate quando arriverò
qualche unità in più potresti avviare un server fumante per le cose, sì, questo è
bello ma il mio server Raptor è che non stai usando un muro mono o intendo il file
melissad è un vero e proprio Linux sì come Linux senza iptables sì ho capito
tu in nessun modo nevicò bene l'unica cosa
lì per il mio desktop normale è che non ha un livello grafico sì ma
sei tu che hai nove in esecuzione il tuo DNS e tutto su quello pure e
sì DHCP anche lì sì bello sì sì, questo è un altro modo per farlo io
sono come se non fosse perché sai che ho compiuto 40 anni e improvvisamente sono come me
Voglio solo una piccola scatola che posso semplicemente collegare sì, sono diventato pigro, sono come se fossi
mentendo laptop lenovo e desktop HP sì
e capisco che una delle cose di cui mi preoccupo è una volta
una volta puoi accedere in SSH alla macchina principale ora hai accesso a
tutto e questo mi infastidisce sapere una volta che agisci una volta che sei entrato in SSH
la macchina principale presumibilmente la xu4 nel mio caso ora devi autenticarti
ottenere l'accesso alle risorse di rete direttamente in quella macchina non è possibile farlo come
l'utente che vi accede che è un utente di basso livello sì no non è possibile accedere
qualsiasi cosa con quell'accesso ora devi elevare il tuo accesso utente a un utente
account sul sistema che ha accesso a quelle risorse che l'account utente non è
autorizzato a connettersi a SSH o dobbiamo prima connetterci quindi elevare come se io
piace ma, come con tutti i tipi di sicurezza interni, conosci le soluzioni
più conosci, più sicurezza è, ma più devi fare per farti conoscere
normale accesso al tuo a te sto bene con quello
Non ho problemi con questo, ne sono ben consapevole quindi sì, ehi Robbie, lo fai
conosci in cima alla tua testa il modello di quel mikrotik che stai lavorando
senza tuttavia che ho menzionato l'ho menzionato nello show di questa settimana e se
vai al se vai al cap 5 TV slash micro tech sì, è l'unico
elencato perché è l'unico di cui ho parlato finora ok e dà bene
Prestazioni Wi-Fi anche se Absalom a quanto pare ha delle antenne, sì e
lo sai che è fantastico, sì, ne uso uno nel nostro seminterrato nel
cantina e fa il Wi-Fi fino all'ultimo piano della casa
funziona molto bene no, non potrei vivere senza di essa, davvero in questi giorni non l'ho fatto
Una volta lo amavo ma ora sono come se tu stessi ascoltando la risposta, sì
sì, quando hai telefoni e tablet e tutto il resto sì e sto usando la voce
su IP ora e sì, il posto in cui ho vissuto era 70 condomini di ordine in sit
proprio fuori e hackerando il mio sì, è quando spegni, è quando tu
spegni SSID e um non lasci entrare nessuno a meno che tu non conosca il MAC
indirizzo del dispositivo a cui si connette tramite Wi-Fi orologio che verrà mostrato
hai delle cose davvero interessanti sul micro deck, sì, le metterò
questo là fuori come un pensiero finale una cosa a cui tengo fedele e che piace
è davvero un ottimo spunto di riflessione è che dire è un cliché ma è così vero
la sicurezza attraverso l'oscurità non è sicurezza
oh sono d'accordo oh e ricordalo mentre stai prendendo un approccio
al tuo router alla tua configurazione l'oscurità non è una quantità di sicurezza così
basta ricordarlo e che aiutiamo a supportare lo spostamento della mia porta SSH non era un file
passare a una purezza era solo una questione di aiuto che conosci evitando gli hacker
chi lo taglierà lo taglierà dieci volte oh sì, alla grande
sì perché ci sono script kiddie là fuori che hanno solo uno script che
esegue solo la scansione degli indirizzi IP per la porta 22 in modo da eliminare tutti quegli script kiddies
a destra sono quelli bravi che sanno cosa stanno facendo che devi guardare
lo so che lo so sì, lo uso anche molto bene molto bene
ragazzi, ho fatto una corsa a costruire il cervo dietro di voi che sta diventando davvero pieno questo è stato
ragazzi divertenti, apprezzo la possibilità di parlare di più questo è un bene perché
queste sono cose di cui parlerò nello show e che dà
qualche buon feedback da parte degli spettatori riguardo a cose di cui dovrei parlare
quindi grazie per questo sì, ma sarò in studio questo pomeriggio e
domani mattina domani sarò lì e così domani pausa caffè
Ci sarò okay, è una pizza speciale, ok allora sì, va bene ragazzi ci vediamo io
ci è piaciuto grazie ciao ciao