【音楽】みんなコーヒーブレイクへようこそ
幸せな土曜日私は正午に私のジャミージャムにいます
土曜日だから、それはあなたにうん、今日はあまりにも怠惰になっていることを教えてくれますが、私は
私は今日の午後にやることがたくさんあることを知っているので、私は向かうつもりです
この直後にスタジオに
みんなよくそうそうジャンはチェーンソーに引っかかったああああいいえああ
あなたは今日いくつかの木や私たちが持っていたものをそこに何かを倒していました
それを切るためにそれは数週間落ちましたああ私が外を見るたびに私を悩ませます
ウィンドウ私はそこにそれを見て、それは私がそのことを取り除く必要があるようなものなので、それはオンでした
地面ははしごや何かに立ち上がらなければならないものではありませんでした
去年買ったよエクステンションポールエレクトリックを買った
チェーンソーあなたがそれを見たことがあるかどうかはわかりませんが、それはかなりそのことでした
かなりうまく機能しますええ実際には驚くほどうまく機能します
正直なところ、私はちょうどその周りにこんなに大きな木のように持っていました
たぶん25フィートの高さで死んでしまったので私はそれを降ろさなければなりませんでした
子供や何かに落ちないように、これはこれです
トランクが少し大きい嵐の中で死んで降りてきた
それはそうではありませんが、それはすでにダウンしているので、私はそれを切り取って、それを手に入れました
彼は彼と一緒に死んだので、彼はニックを入れられたので、2030年までにそれを落とすことができました
ティーンエイジャーですが、ピーターが話すたびに少しなので、ピーターが話すたびにそれが来る
私の画面にフルスクリーンで表示されているので、ピーターのようにとてもかわいいですこれはとてもかわいいですああ
[笑い]魂がそこにブーイング魂かどうかわからない
彼自身のループを使用しているおっぱいまたは彼が実際に私たちと一緒にいる場合は、彼は
常にサンドイッチを作り、ビルは鹿を飼っています
かわいい裏庭それはあなたが見つけたものです
オンラインええええ今クールないくつかだけ無料
テープループはクールで、ピーターは犬の背後にある物語はあなたのものです
犬彼らはあなたがまだおそらく体重を見つけたものですが、彼らは取り組んだ
犬私の犬は、鈍く上げられたmg3を構築するのが好きで、私が得た494を持ってきます
昨夜、新しいHDMIリピーターが出荷されたという通知
金曜日にここにいるので、水曜日に間に合わない人もいるのは良いニュースです。
ショーなので、私はまだそれをシフトするつもりです
プロデューサーは橋渡しをしますが、ええ、私たちは通り抜けます私たちはおそらくp9で得るでしょう
朝に到着したばかりでとてもいいですお元気ですか私はいい人です
私たちはどこにいたのか私たちはセキュリティについて話しているのか
マイクロテックとすべてそしてそれからええ私はすべて私がそれを始める準備ができているすべてでした
会話は大丈夫です大丈夫ですので、これが私のセットアップです私は持っています
u-verseモデムと私はそれが単なるモデムであることを知っていますが、それはそれを提供します
それは何も編むことができないという点で保護を提供します
内部的には大丈夫ですが、その欠点は私が読んだことです
技術者は、AT＆Tが偉業を公開していることも確認しています。
プライベートネットワーク内のすべてのデバイスのMACアドレスなので、その理由で私は
私はむしろニキアを持っています
モデムに接続されているのはこれだけで、すべてを
ネット来年ルーターおよび/または内部にある他のウサギ
モデムが知っている唯一のものはここのネットギアであり、
それは醜いMACアドレスであり、それが唯一のMACアドレスである毒です
私はそれがしないと信じる理由がないと仮定して正しく公開します
それでそうそうそう大丈夫だからここに私のここに私のものが他のことを妨げる
それはどんな種類のモデムも許可しないという事実のために提供します
ファイアウォールは、着信するいかなる種類のネットワーク接続も許可しません
ちなみに、前のコーヒーブレイクですでに述べたように、それもします
モデムが55ギガヘルツと2.4ギガヘルツのWi-Fiを提供していることをご存知でしょう
同じ理由で使用しない接続を内部Netgearに許可しました
ルーターは私のためにそれをすべて行いますそれも5gと5を提供しますあなたは5ギガヘルツと2.4でした
ギガヘルツWi-Fi内部なので、できる限り制御しますが、
私が理解しようとしていること、そして私はできる限りのことをしたと思います
それを実現するために合理的に行うと、そこにあるWi-Fiモデムが無効になります
実際のインターネットプロバイダーのWi-Fiアクセスポイントええ提供されたデバイス
私はすべてまたはすべてのアクセスを内部ルーター経由で使用していますそうです
私は自分がしたすべての仕事を実際に行うために合理的に考えることができるすべてをしました
私がのMACアドレスを知らなければあなたが知っているような他のすべての種類のもの
デバイスそれは単に内部ネットワークのものでさえ接続しません
そうそう、あなたは私がそれがかなり良いと思うように感じることを知っていますが、ここにあります
私ができることの一つ
昨日のコーヒーブレイクで言ったように、私は何も許せないということです
以前のDSLでSSHを使用できたのですが、SSHを使用できませんでした。
ええ、ポートフォワーディングでSSHで接続できますが、モデムはそれを許可していません
インターネットサービスプロバイダーが提供するモデムは、そのためのRAMを許可していません
ある種のポートフォワーディングええ、それはすべてのフォーラムからのように聞こえます
私が読んだこと、そしてそれが私の唯一の選択肢のように聞こえるすべては本当に何であるかです
モデムへのエアブリードと呼ばれ、そうすれば私の懸念は大丈夫になります
インターネットサービスプロバイダーのモデムは私の最初の防御壁です
少なくとも、私が感謝している着信接続を停止しています
内部ルーターも同じように設定されていますが、その時点であなたは知っています
どうやってそうするの？どうやって決めるの？鹿のうさぎは強いと思う
十分か、あなたが持っているどんな集会もできるほど強いことを知っています
AT＆Tモデムが私のためにすでに行っていることをどうするか
それは本当に一種のデュアルファイアウォールですええええええええそうです
mikrotikを知っていて、その理由は理解できますが、同時にそれは
オープンソースではありませんが、少なくともオープンオペレーティングシステムはそうではないことを願っています
それが私にとって最大の関心事である電話の家
家に電話をかけているときに何をしていたのか知​​っていますか？
私は家を気にしないということではないことに注意してください私はすでに知っています
インターネットサービスプロバイダーは、私が行うすべてのことを透過的に見ています
私はできません、そしてそれは私の懸念ですvp9それは私の懸念であり、あなたのように
後でモデムを知っているようにオンデマンドでこれを見る
そうすることで、彼らがグラフィックと接続されたデバイスを監視していることを理解します
そして、それらすべての種類のものはあなたがそれを修正していますが、平均的なジョーユーザーは
モデムを接続します。仕事中の人でさえ、
いくつかの仕事の前にええ同じことをしますそして私はなぜあなたがそれをしているのかと言いました
このモデムがプロバイダーに公開していることをご存知ですか
ああ、あなたの内部プライベートであなたのネットワーク上にあるそのデバイスだけではありません
ええええええええそれだけでなく、よくあることです
スタジオでのインターネット用のISPなので、彼らがそれらをインストールしたときにインターネット
彼らはルーターにリモートアクセスできると言っていました
モデムの右側にそれを無効にしますモデムにはルーターが組み込まれていますはい
ルーターと言うと、自分がルーターだと推測する可能性があるので注意してください。
内部ルーターについて話している私の内部私はそれを持っていませんいいえいいえいいえいいえ
あなたのモデムにはルーターが内蔵されていますそうですそれは家ですそしてそれは
DHCPサーバーとファイアウォールブライアンが正しいので、モデムは基本的に
それがあなたに接続を与えるものであり、それからあなたは
ルーターは、実際にトラフィックを上のイーサネットポートにルーティングしているものです。
ルーターでもあるモデムの裏側はそうですが、
彼らはそれにリモートアクセスできます彼らは実際に私のモデムだけでなく
ルーターですが、私のコンピューター、私のSambaは私のファイルを共有し、それらにアクセスできます。
それがインターネットに直接接続されていれば、彼らは敗北する可能性があります
ええ私が話しているのは平均的なユーザーのことです
モデムをインストールして、そのまま使用することができます
あなたはそれでそれを補ったのであなたは平均的なユーザーではありません
ブリッジングが通常行われる限り、このネックはここにあり、私はいつも
ISPにネットワークへのアクセスを許可したくないため、モデムをブリッジします
限目
しかし、最初の防衛線が行く限り、IIはただ試みるでしょう
モデムをブリッジするのは、通常、機能があるからです。
リセットボタンを押すだけで、通常の工場に戻ります
とにかくデフォルト設定なので、いつでも試してみることができます。
Gの後、あなたはあなたが何を得たかを知っていると考えましたあなたはこの状況にあります
ファイアウォールが2つあるので、最初の防衛線はISPモデムです。
確かにそうなので、その上にポートトリガーまたはポートリダイレクションを設定することはできません
バイクモデムで試してみましたが、うまくいきません
だから私はさまざまなフォーラムをチェックしましたええあなたはさまざまなGoogle検索を知っていますか
何でも、彼らはこれを回避する唯一の方法はそれが違反することであると言います
デュアルファイアウォールを設定する必要があるため、モデムの制限
モデムをブリッジしない場合は、ファイアウォールが必要です。
ネットギアを指し、ポート22を開くモデムに組み込まれている場合は、
ネットギアをポート22のポート20でピックアップし、次の場所に再ルーティングします。
あなたの内部IPは、私がそう言っているので、それはセットアップですが、
古いDSLモデムを使ってくださいええ私はあなたの治療の前に古いDSLモデムを持っていました
モデムと宇宙はかなり複雑です。
あなたはそれがルーターを内蔵していると言うので、私がデフォルトでポートにしたと思うなら
22うまくいくかもしれませんが、私は意図的に何も使用していません-ああ、あなたは何でも使うことができます
私が話し合ったあなたにハッカーをしたいのかどうかは通知されません
だからあなたのISPモデムがポート1444か何か正しいかもしれないと考えてくださいそしてそれから
それは明らかに首の年の陸港のIPアドレスを指しています
どうやら私がそれをリダイレクトで動作させることができる唯一の方法
EMG u-verseモデムのBoのポート22ええ、ユーザーDMZのええ
死を避けるためにダウンしている私はそうそうそれを避けようとしているので私が持っているこのこと
彼がそれをブロックするのと同じ問題が、ロビーが時々あなたに話しかける理由です
私たちが一緒に働いていると言って、あなたは私がジンのように私はノーのようであり、それは私のものではないと推測できますか？
彼らが実際にあなたのISPがそれをブロックする選択
ええ、私はちょっとの間です、または私は私の橋を考えていますそしてそして
すべてを制御するためのPFセンスええシステムを構築する
そうそう、彼は時々家にサーバーを持っていて、彼らは私を失った
モデムを交換する必要がありましたが、彼らは彼が何年もの間持っていたものではありません
そこにブリッジモードがあり、それに到達する前に彼はモデムを構成したので、そうそうセットアップ
ボタン
触れないでくださいと言うAIの声のようにトリガーするだけのものはありません
それで、私たちがそれを短くしなければならなかった前に、あなたへの私の特定の質問ロビー
昨日もあなたがルータールーターに何を求めているのか
内部を接続しますあなたはそれが接続する唯一のものであることを知っています
あなたのu-verseまたはあなたのケーブルモデムまたはあなたがあなたを仮定して使用しているものから
そのモデムをブリッジします。つまり、接続したルーターが
今の主な防衛線あなたがmikrotikと言うつもりだと私は知っていますそして私はそれをしました
私はそれで大丈夫ですそれはブランドですが私はそれが
まだ尋ねている私はまだあなたがルーターで何を探しているのか尋ねていますええそれは
彼が適切に行動することをあなたに快適に感じさせます
ええ、そこにあなたを守ってください。
mikrotikはランドではないと言うときのようにええmikrotikはブランドです
私はすでにたくさんのを使用しているので、ああ、mikrotikを買いに行くと言います
さまざまなブランドがあり、これは私が必要とするすべてのものを持っているので大丈夫だと言っています
はるかに安いので、私はそうではないので、それにもっと注意する必要があります
これらは機能であり、これがあなたの質問だと思います
私が探しているディストリビューターだから、なぜ私は必然的にマイクロテックに落ち着いたのですか？
価格は大きな部分であり、ブランドやアイテムでもあるので、どのブランドでもかまいません。
私にとって重要だと思う2つのこと1つは、次の機能を備えてほしいということです。
たとえば、攻撃が発生しているときにキャッシュする方法を制御する
ルーターの応答性を制御できるようにしたいので、
DDoS攻撃を受けますそのDDoS攻撃をシャットダウンできるようにしたい
私の主なサービスに影響を与えることなく、それは私にとって重要ですmikrotikは
それは本当に本当にうまくいっていて、それに基づいてトラフィックを再ルーティングすることができます
たとえば、コンピュータのMACアドレスがこれだと言った場合、mikrotik
そのMACアドレスのチェックの一部を自動的にスキップするため、
右mm-うーん、それははるかに速いので、それは私にとって2番目に重要です
私はルーターが私と同じ考え方を持っているのが好きですそれはロックです
私が別の言い方をしない限り、すべてをダウンします。
すべてをロックダウンする必要がありますルーターはセキュリティに関するものでなければなりません
それを見て、それが開いていると言う必要はありません私はそれを閉じる必要があります
ISPのメンタリティにより、ユニバーサルプラグアンドプレイを選択できます
ええええ正確に私は磁石を聞いて欲しかった私は私の古いルーターを知らなかった
たまたま遭遇する前に、UPnPが有効になっていたのはずっと前のことです。
どこかにネットキャストする必要がありますUPnPをオフにする必要があります。これがすべてのプリンターの理由です
カナダのハッカーが印刷したこと-それはUPnPのせいですああ50万のように
プリンタなので、私がいない限り、完全に安全にロックダウンする必要があります。
私はそれを開きたいと言いますそして私がそれを開くとき私はただ初歩的なことを望んでいません
DMZのようにオンまたはオフトラフィックを制御できるようにしたかったので、それは
その一部なので多分それは3つのことですがそれはまだの一部だと思います
はいと言いたくないという点でルーティングの側面SSHを許可します
それはあなたがここで首を使って行うことです私は許可しますと言いたいです
これは私の自宅のコンピューターなので、このIPアドレスにSSHで接続します。許可するのは
このSSL証明書を使用して、カナダの国からのみ許可します。
許可される前に、これらのフィルターを通過させたい他のすべて
Netgearルーターと実際に私が以前持っていたルーターを明確にするために-これ
SSHを受け入れて、カスタムポートに転送することは非常に喜ばしいことです。
あなたがプラスである必要があります-私は彼らが常に失うと思いますそれは今本当です
私が聞いたことがないこと、そしてこれが昨日私を驚かせたのはあなたが
SSHが必要になるように設定する方法を説明しました
証明書またはSSL証明書を使用して、その接続をネゴシエートすることもできます。
外からその接続を開くことができるそれは私が聞いたことがないものです
以前は本当に洗練されていて、空港をノックしているように聞こえました
そこに私はあなたが持っているものはええとは思わない
もう一度言って、彼があなたに何かを持っていたことをあなたが知っていることを私に説明してください
コレクションを開始するには、承認を受ける必要がありました。
昔ながらの重要なホッキングですが、それが彼のものかどうかはわかりません
はい、豚肉をノックする必要があると話していました
それを聞いた私はそれが何を意味するのか分かりません
ええ、ポートノック彼はあなたが空気をpingしていると言いましたあなたはいくつかのスクリプトを使って
自動化されているが、pingを実行しているのは特定のコーチであり、その後
たぶんあなたは肖像画がするためにポートの特定のシーケンスをおしっこしている
開いてあなたが言っているのは私がハッカーが試みて理解するために行うことです
それらの港で何か開いているものがあれば、地図も話しもしません。
あなたはあなたがする必要があるアーニーとあなたはそのシーケンスがあなたであるものを構成しています
ポート10,000およびおそらく6400にpingを実行している場合、一連のアプローチ2または
3つそしてあなたがそれを特定の順序で行うとき
それから港の戦略があなたのために開かれているので、それを聞いたことがないのはなぜですか
私はそれを聞いたことがありませんそれは私が私に来たものであると私は思いません
ロビーが説明したことから知っていることから知っていることですそして申し訳ありませんがロビー私はしません
あなたがここにいないようにあなたについて話すことを意味しますが、私はそれが好きです
私はただですが、私はほとんどコーヒーがなくなっています
はい、あなたがロビーを説明したことから、それはそれがそれであるように聞こえません
特に別のものが必要なようです私はそれをあなたが知っているSSHと呼びます
実際にその接続を確立するために、終了する情報の順序またはSSLを検索します-
あなたへのSSLポート転送接続を開始するために
マシンええ、外からは、私たちがどのようにそれをしたかを覚えていますか？
かなり洗練された方法で、次のいずれかに仮想アプライアンスを作成しました。
SSLキーを生成し、からトラフィックをルーティングしたハイパーバイザー
sshが許可される前にSSL証明書をチェックおよび検証するためのmikrotik
sshなしへのトラフィックのルーティングそれは本当に洗練されていて、これは
上司が旅行していて、他の人が欲しくなかったからです
sshにアクセスできる人はどれくらいの頻度で失敗しましたか
完璧に大丈夫なことはありませんええ大丈夫ですが、私たちは再び購読しません
私がそれを承認しない限り、すべてをブロックするという考え方これでこれで
機能またはこのセットアップは、彼に開放することができましたが、どこにいても
彼がいる世界ですが、それでも私たちがいる地理的地域からそれをブロックしています
そこにいたのが彼だった場合を除いて、承認しませんでした。
それを承認してから、mikrotikルーターまたはでこれらの他のルールをスキップします
ファイアウォールなので本当にかっこいいですこれがあるのはその1つです
どうやってやったのかわからなかった
頭のてっぺんからメモを振り返る必要がありますが、
私が今までにやらなければならなかったことは何でも言うことができます
それはちょうどのようで、私が四半期ごとにそれをしていたら、私はそれを回避するために
アドレスバジェットではるかに高いポート番号ええ、それはできますが
ポートは、64,000ポーチ全体で発生する可能性があります。
私のmikrotikはあなたがKandiceを5回ブロックしたことを大丈夫だと言うでしょう
あなたはそうそうそうそう終わったので、彼らがポート5に到達するまでに、彼らは通常そうします
ロビーが持っているこの種のセキュリティも
SSSキーを入力し、入力せずに接続できるようにサーバーを設定します。
これのパスワードとそれは私がすることであり、それは私がすることです
とにかくそうだね、引っ越す前に最初にセットアップしたのは
ええ、多くの人が忘れているのは、私が言ったように、一度それが機能しなくなったことです
無効な姿勢私もそれをしました私もそれをしました私はそれを持っていたことを意味します
キーを変更する前に発生しましたが、変更するのを忘れました。
サーバー上の公開鍵を変更しましたが、秘密を変更するのを忘れました
キーまたはまたはそれが何であれ、あなたはどんなシーケンスを知っていて、それを知っています
うん、失敗することはできないと言うなら、認証する他の方法はありません
だからあなたは私をええと思っていません私がやりたい他のことは私の
SSH保護は、注文IDであることが非常に多い単一のユニットを持っているだけです
xu4またはその他のSBCですが、SSHの受信が許可されているユニットは1つだけです
接続すると、そのユニットは私の土地の他のリソースに土地でアクセスできます
時々人々が開くのであなたは私が10の10のポートを開いていることを知っています
このコンピューターにSSHで接続し、そのコンピューターにSSHで接続できるように、ファイアウォールと
計算しないと、それらの通勤者の1人のセキュリティにラックが発生します
ランサムウェアのエントリポイントであるブームなので、代わりに1つしかありません
sh2のコンピューターで、クーデターにリバースソックスプロキシを使用することがよくあります。
それにSSHで接続してから、ネットワークリソースにアクセスします
今、あなたが言うとき、ドロイドはピーターズが乗ったように聞こえるアクセスを持っています
あなたがああドロイドがネットワークにアクセスできると言うときあなたが電話する
リソースはそれをすべて行いますか？ネットワークドライブも確実に意味します
試験Basharはそうですね、それではどう違うのですか-あなたが知っているSSH
同じアクセス権を持ち、Androidも同じ他のマシンに
のエントリポイントは絶対にもっとああかもしれませんが、私は持っているだけなので
その1つのデバイス私はそのデバイスを非常に安全に硬化させることができ、私はその上にとどまることができます
ネットワーク上のすべてのデバイスを強化する必要があるのに対して、そのデバイスを強化し続ける
正しく着陸することになっているので、私は1つのデバイスを持っています
1つはアクセス可能で、そのデバイスにはあなたが知っている機能を備えたCSFlfdがあります
リージョン固有に基づく失敗したログイン試行に基づいてIPアドレスをブロックする
あなたのドロイドが問題をしているのは市場平均でそれをしているのです
mikrotikはトラフィックをOdroidにルーティングし、古い道路にはCSFがあります
防衛の最終ラインとして、小さな箱を用意する代わりに少し違います
地下室にある本格的なこのデスクトップを持っていること
Linux上で私が使用しているIDテーブルスクリプトを使用して実行されており、モデムは
私が欲しいのでエアブリッジにあり、それがブリッジにある主な理由は
サーバーにパブリックIPを持たせたいので、そうです
かっこいいので、これを考えてみてください。
あなたが知っているような質問私は私が以前モノを使用していたmikrotikにどのように落ち着いたのか
モノウォールとpfsenseを、PCを使用する場合と非常によく似たシナリオで使用します。
マルチNIC、そしてマイクロテックのようなものに気付いたとき
10分の1の電力を使用できるので、マルチタスクです。
私はいつもそれらを異なるデバイスに分けますええ私はしません
私が得る夏の間に私がするかもしれない私の新しいサーバーを持っていることを知っている
その中にもう少しドライブがあると、何かのためにスチームサーバーを起動するかもしれません。
かっこいいですが、私のRaptorサーバーは、モノラルウォールを使用しているのではなく、
メリッサドそれは本格的なLinuxですええiptablesのないLinuxのようにええ私は得ました
あなたはそれがよく雪が降った方法はありません唯一のもの
私の通常のデスクトップには、グラフィックレイヤーがないということですが
それはあなたがあなたのDNSとその上ですべてを実行することによってあなたが持っていることですそして
ええDHCPもそこにありますはいクールええええそれはそれを行う別の方法です私は
私が40歳になったのを知っているからかどうかわからないようですそして突然私は私のようになります
差し込むだけの小さな箱が欲しいええ怠惰になりました
嘘つきのレノボのラップトップとHPのデスクトップええ
私が心配していることの1つは一度です
メインマシンにSSHで接続できるようになると、アクセスできるようになります。
SSHを使用した後、行動すると、すべてが気になります。
私の場合、メインマシンはおそらくxu4であるため、次の認証を行う必要があります。
そのマシンでネットワークリソースに直接アクセスすることはできません。
低レベルのユーザーであるそれにアクセスするユーザーええ、あなたはアクセスできません
そのアクセス権を持つものはすべて、ユーザーアクセス権をユーザーに昇格させる必要があります
ユーザーアカウントではないリソースにアクセスできるシステム上のアカウント
SSHへの接続を許可するか、最初に接続してから、そのように昇格する必要がありますI
それが好きですが、すべての自家製のセキュリティタイプと同様に、あなたは解決策を知っています
知っているほどセキュリティは高くなりますが、知るためにはもっとやらなければなりません
あなたへの通常のアクセス私はそれで大丈夫です
私はそれをよく知っているので問題ありませんそうそうねえロビーはあなたをします
あなたが働いているそのmikrotikのモデルを頭のてっぺんに知ってください
とはいえ、私は今週のショーでそれについて言及しました。
あなたがキャップ5に行くならあなたは行き​​ますTVスラッシュマイクロテックええそれは唯一のものです
これまでに話したのはそれだけなので、リストされています。
アブサロムにはアンテナがあるようですが、Wi-Fiのパフォーマンス
あなたはそれが素晴らしいことを知っていますええ私は私たちの地下室で私たちの1つを使用しています
セラーとそれは家の最上階までずっとWi-Fiをしますそれ
本当にうまくいきますいいえ私はそれなしでは生きられませんでした最近私はしませんでした
以前はそれが好きでしたが、今はあなたが答えを聞いているだけのようです
ええ、あなたが電話やタブレットを持っていて、そうそう、私が音声を使っているとき
今IPを介して、ええ、私が住んでいた場所は、座っている70の注文コンドミニアムでした
すぐ外にハッキングして私のええそれはあなたがシャットオフするときそれはあなたが
SSIDをシャットオフし、MACを知らない限り、誰もSSIDに入れないようにします。
Wi-Fi時計を介して接続しているデバイスのアドレスを表示します
あなたはマイクロデッキに本当にクールなものをいくつか入れますええ私はただ置くつもりです
これは最終的な考えとして、私が忠実であり、好きなことの1つです。
それは決まり文句だと言うことですが、それはとても真実です
隠すことによるセキュリティはセキュリティではありません
ああ私はああ同意しますそしてあなたがアプローチを取っているのと同じようにそれを覚えておいてください
あなたのルーターへのあなたのセットアップへの曖昧さはどんな量のセキュリティでもないので
SSHポートの移動をサポートするのに役立つことを覚えておいてください。
純粋に移行するそれはあなたがハッカーを避けることを知っている助けの問題でした
誰がそれを切るのかそれはそれを10回減らすでしょうそうそう大きな時間
ええ、スクリプトキディがいるからです。
IPアドレスをスキャンしてポート22を探すだけなので、スクリプトキディをすべてカットできます
あなたが見なければならないのは、彼らが何をしているのかを知っている良い人たちです。
私はそうだと知っているので私もそれを使っていますとても良いとても良い
私はあなたの後ろの鹿が本当にいっぱいになっているビルドを実行しましたこれはされています
楽しい人たちもっと話をする機会に感謝しますこれは良いことです
これらは私がショーで話していることであり、それは
私が話すべきことについてのいくつかの良い視聴者のフィードバック
そうそうありがとうございますが、私は今日の午後スタジオにいて、
明日へ明日の朝私はそこにいるので明日のコーヒーブレイク
私はそこにいるでしょうそれは特別なピザですそれなら大丈夫です
楽しんでくれてありがとうバイバイ