[Música] bem-vindos ao intervalo para o café a todos
feliz sábado estou no meu jammie-jams ao meio-dia em um
Sábado, então o que isso te diz, estou sendo muito preguiçoso hoje, mas eu
sei que tenho muito o que fazer esta tarde, então irei
no estúdio logo depois disso
todos bem, sim, Jean agarrou a motosserra oh oh não oh
você estava derrubando algumas árvores hoje ou algo lá o que eu tinha
para cortá-lo caiu algumas semanas Oh me incomodando toda vez que eu olho para o
janela eu vejo lá e é como se eu tivesse que me livrar daquela coisa então ela estava ligada
o chão não era algo que você tinha que subir em uma escada ou qualquer coisa sim
bom bom sim ano passado eu comprei comprei um poste de extensão elétrico
motosserra não sei se você já viu isso, mas era bonita aquela coisa
funciona muito bem, na verdade, é surpreendentemente bem
honesto, então eu só tive uma espécie de árvore que era assim grande em volta
tinha cerca de 25 pés de altura que morreu mmm você sabe então eu só tive que derrubá-lo
só para não cair nas crianças ou algo assim, bem, este aqui
morreu e desceu na tempestade que é um pouco o tronco é um pouco maior que
isso, mas não é, mas já está baixo, então eu apenas cortei e peguei
certo ele morreu com ele, ele foi roubado para que ele pudesse abandonar isso até 2030, por favor, como um
adolescente, mas pouco toda vez que Peter, então quando toda vez que Peter fala,
na minha tela em tela cheia e assim como um Peter tão fofo, isso é tão fofo
[Risos] A alma vaia aí, não sei dizer se a alma
seios usando seu próprio loop ou se ele está realmente com a gente, ah, ele está
constantemente fazendo sanduíches e, em seguida, Bill colocou o veado no
quintal que é fofo isso é apenas algo que você encontrou
online sim sim legal agora, apenas alguns de graça
fitas são legais e Peter, qual é a história por trás dos cachorros, são aqueles seus
cães são apenas algo que você encontrou talvez o peso ainda, mas eles trabalharam
o cachorro meu cachorro oh que gosto de construir embotado levantado mg3 traga o 494 eu tenho um
notificação ontem à noite que os novos repetidores HDMI foram enviados e eles
esteja aqui sexta-feira, então vá, que é uma boa notícia, alguns não estarão aqui a tempo para quarta-feira
show, então ainda vou fazer a mudança provavelmente no
ponte dos produtores, mas sim, vamos passar, vamos conseguir, talvez p9
acabei de chegar de manhã muito bem como vai eu sou bom homem
onde estávamos, estávamos falando, estamos falando sobre segurança e
micro tecnologia e tudo mais e então sim, eu estava tudo pronto para começar
conversa tudo bem, vamos ok então aqui está minha configuração certa Eu tenho um Eu tenho um
modem u-verse e eu sei que é apenas um modem, mas fornece para isso
fornece proteção em termos de não deixar nada para tricotar
internamente bem, porém a desvantagem disso é que eu li e
técnico confirmou que também publica um feito para a AT&T publicar o
Endereços MAC de todos os dispositivos dentro da minha rede privada, então por esse motivo eu
tenho uma Nikia, em vez disso
é a única coisa que está conectada ao modem e eu conecto tudo através do
net roteador no próximo ano e ou outros coelhos que estão dentro do
casa a única coisa que o modem conhece é a engrenagem da rede aqui e
esse é o endereço MAC feio e veneno, esse é o único endereço MAC que ele
publica certo, presumindo que não tenho razão para acreditar que não funciona
isso então, tudo bem então aqui está minha, aqui está minha coisa a outra coisa que impede
pelo fato de não permitir nenhum tipo de modem fornecer o
firewall em termos de não permite qualquer tipo de conexão de rede de entrada
a propósito, como você já mencionou nas pausas para café anteriores, também
você sabe que o modem oferece um Wi-Fi de 5 5 gigahertz e 2,4 gigahertz
conexão que não utilizo pelo mesmo motivo deixo o Netgear interno
roteador faz tudo isso pra mim também oferece 5g e 5 você poderia 5 gigahertz e 2,4
gigahertz Wi-Fi interno, então eu controlo isso tanto quanto posso, mas
o que estou tentando entender e acho que fiz tudo o que podia
razoavelmente para que isso aconteça, agora desativei os modems Wi-Fi no
Pontos de acesso Wi-Fi no provedor de Internet real, sim, dispositivo fornecido
e estou usando todos ou todos os meus acessos são através dos roteadores internos sim, então
Fiz tudo o que pude, acho razoável, para realmente fazer todo o trabalho que fiz
todos os tipos de outras coisas, como você sabe, se eu não souber o endereço MAC do
dispositivo simplesmente não se conecta nem mesmo às coisas da rede interna, como
isso sim, então você sabe, eu sinto que seria muito bom, mas aqui está
a única coisa que posso
como mencionei na pausa para o café de ontem é que não posso permitir qualquer
tipo de não consigo fazer SSH em que costumava fazer no meu antigo DSL que costumava ser
capaz de fazer SSH por encaminhamento de porta sim, mas o modem não permite que o
o modem fornecido pelo provedor de serviços de Internet não permite RAM para isso
tipo de encaminhamento de porta, sim, e parece de todos os fóruns
que li e tudo o que parece que minha única opção é realmente
chamado de purga de ar para o modem e se eu fizer isso, minha preocupação fica bem, o
O modem do provedor de serviços de Internet é minha primeira parede de defesa
certo, é pelo menos interromper as conexões de entrada, pelas quais sou grato por
roteador interno também está configurado para fazer o mesmo direito, mas nesse ponto você sabe
como você decide sim, eu entendo que um coelho veado é forte
o suficiente ou você sabe que qualquer rally que você tenha é forte o suficiente para ser capaz de fazer
o que fazer o que os modems AT&T já estão fazendo por mim
você acabou de que é realmente um tipo de firewall duplo, certo, sim, então isso é
bom você conhece mikrotik e eu entendo o porquê mas ao mesmo tempo entendo que é
não de código aberto, mas pelo menos um sistema operacional aberto, então espero que não
telefone para casa essa é a maior preocupação.
você sabe o que tudo estava fazendo quando estava ligando para casa certo e então eu sou você
note que eu entendo que não gosto que não me importo em casa já conheço o
Os provedores de serviços de Internet estão olhando de forma transparente para tudo que eu faço
Eu não posso e essa é a minha preocupação vp9 essa é a minha preocupação e gosto de você, então todos que estão
vendo isso sob demanda mais tarde, como se você soubesse que seu modem
fazendo isso, você entende que eles estão monitorando dispositivos gráficos e conectados
e todo esse tipo de coisa é que você está consertando, mas o usuário médio do Joe apenas
conecta seu modem e eu sei que é até mesmo as pessoas no trabalho, alguns
alguns trabalhos atrás sim, faça a mesma coisa e eu disse por que você está fazendo isso
você não sabe que este modem está publicando de volta para o provedor
oh, não só os dispositivos que estão em sua rede em seu privado interno
sim sim sim sim, mas não só isso, mas também com bastante frequência, como é o caso com
o ISP para a Internet no estúdio, então quando eles os instalaram na Internet
eles disseram que têm acesso remoto ao roteador certo eu disse e eu disse bem
desabilite isso para o modem certo o modem tem um roteador embutido sim
ok, então tome cuidado porque quando você diz roteador, pode inferir que está
falando de um roteador interno meu interno não tenho não não não não
certo o seu modem tem um roteador embutido sim é casa e tem um
Servidor DHCP e firewall Brian certo, então o modem é basicamente um
chip é o que te dá a conexão e então você tem o
roteador é o que está realmente encaminhando o tráfego para as portas Ethernet no
atrás daquele modem que também é um roteador certo então sim, mas porque
eles têm acesso remoto a ele, eles podem acessar não apenas meu modem e
roteador, mas meu computador meu Samba compartilha meus arquivos, eles podem acessar essas coisas
eles poderiam derrotar se estivessem diretamente conectados à Internet
fornece, estou falando sobre sim, estou falando sobre o usuário médio que apenas
permite que eles instalem o modem e depois o usam como está
você não é o usuário comum, porque você complementou isso com
este pescoço aqui, tanto quanto a ponte vai normalmente e eu sempre
conecte meu modem porque eu não quero que meu ISP tenha acesso à minha rede
período
mas até onde vai a primeira linha de defesa, mas eu tentaria
fazer a ponte do modem porque geralmente há; você geralmente tem a capacidade
basta pressionar um botão de reinicialização e isso o levará de volta à sua fábrica normal
configurações padrão de qualquer maneira, para que você possa sempre experimentar e ver se eu
descobri que depois de G, mas você sabe o que conseguiu, você tem essa situação
onde você tem dois firewalls, então sua primeira linha de defesa é o modem do ISP
você tem certeza, então você não pode configurar um gatilho de porta ou redirecionamento de porta nesse
moto tentei no modem e simplesmente não funciona
e então eu verifiquei em vários fóruns, quem você conhece, várias pesquisas no Google ou
seja o que for e eles dizem que a única maneira de contornar isso é violando o
restrição de modem porque você deve ter um firewall duplo configurado para que você
tem que ter seu, se você não conecta o modem, você tem que ter seu firewall
embutido no modem apontando para a rede e abrindo a porta 22, então você tem
para ter a engrenagem líquida pegando na porta 20 na porta 22 e, em seguida, redirecionando-a para
seu IP interno porque eu digo chato essa é a configuração, mas costumava
fazer com o antigo modem DSL sim, eu tinha um antigo modem DSL antes de tratar você
verso moderno e o universo é consideravelmente mais complicado porque como
você diz que tem um roteador embutido, então se eu achar que se eu fosse usar a porta padrão
22 pode funcionar, mas deliberadamente não estou usando nenhum - oh, você pode usar qualquer
seu eu discuti notificado não se eu quiser hackers para você não não não, mas você sabe
então pense sobre o seu modem ISP poderia ser a porta 1444 ou algo certo e então
que aponta para o endereço IP do porto terrestre de anos pescoço que aparentemente
aparentemente, a única maneira de fazer funcionar com redirecionamentos
Porta 22 de Bo no modem u-verso EMG, sim, no DMZ do usuário, sim
que estão em baixo para evitar a morte Estou tentando evitar isso sim, então essa coisa que eu tenho
o mesmo problema que ele bloqueia é por isso que Robbie às vezes você fala com você
dizendo que trabalhamos juntos, você diz, posso, acho que sim Jin, sou como não e não é meu
escolha eles realmente o seu ISP bloqueia Uau
sim, estou por um minuto ou bem, estou pensando em uma ponte na minha e e
construindo um sistema PF sense yeah para controlar tudo
ah sim ele fez isso às vezes casa ele tem um servidor lá e eles perderam o
teve que substituir o modem, mas eles não costumavam ter por muitos anos, ele tinha
há modo de ponte e antes de alcançá-lo ele configurou o modem então sim configuração
botão
não há nada que seja acionado como uma voz de IA que diz não toque
Então, minha pergunta específica para você, Robbie, antes de encurtarmos
novamente ontem foi o que você procura em um roteador roteador que você
ligaria interno, você sabe que seria a única coisa que conecta
de seu u-verso ou seu modem a cabo ou o que quer que você esteja usando, assumindo que
ponte esse modem, isso significa que o roteador que você conectou é o seu
linha de defesa primária agora eu sei que você vai dizer mikrotik e eu fiz isso
Estou bem com isso, é uma marca, mas sei que é
continuo perguntando Ainda estou perguntando o que você procura em um roteador sim que
faz você se sentir confortável que ele agirá corretamente
proteger você sim e aí então antes de tudo
tipo quando eu digo que mikrotik não é Rand sim mikrotik é uma marca né tão verdadeiro quando eu
diga ah vai comprar um mikrotik porque eu já usei um monte de
marcas diferentes e disse ok, este tem tudo o que preciso para
muito mais barato, então tenho que ser mais cuidadoso com isso, porque não,
dizendo que estes são os recursos e acho que sua pergunta é o que são
os distribuidores que procuro, então por que eu inevitavelmente optei pela Microtech
o preço é uma grande parte de qualquer marca ou item, então pode ser de qualquer marca, então
duas coisas que considero fundamentais para mim, uma delas, é que ele tenha a capacidade de
controlar como ele armazena as coisas em cache, enquanto um ataque está acontecendo, por exemplo eu
quero ser capaz de controlar a capacidade de resposta do meu roteador, então se eu
sofrer um ataque DDoS, quero poder encerrar esse ataque DDoS
sem afetar meus serviços principais e isso é importante para mim mikrotik faz
que realmente muito bem e permite redirecionar o tráfego com base em
exemplo se eu disse que o endereço MAC do meu computador é este então o mikrotik
pula automaticamente algumas das verificações desse endereço MAC, de modo que faz
é muito mais rápido certo mm-hmm então isso é importante para mim no segundo
coisa é que eu gosto que meus roteadores tenham a mesma mentalidade que eu tenho que é bloquear
abaixe tudo a menos que eu diga o contrário, certo, certo, Ron por padrão
tudo deve ser bloqueado, meu roteador deve ser sobre segurança, então eu
não deveria ter que olhar para ele e dizer oh está aberto, preciso fechar que está
a mentalidade do ISP permite que selecione plug and play universal
sim sim exatamente eu queria Ouvi um ímã Eu não sabia que meu antigo roteador
tinha UPnP habilitado por muito tempo antes de eu simplesmente encontrar um
net cast em algum lugar onde você deve desligar o UPnP e aqui está o porquê de todas as impressoras
que o hacker canadense imprimiu - é por causa do UPnP Oh, tipo meio milhão
impressoras, então, quero dizer, ela deve ser bloqueada de forma completamente segura, a menos que eu
diga que eu quero abrir e quando eu abrir não quero apenas algo rudimentar, é
ligado ou desligado como DMZ, eu queria ser capaz de controlar o tráfego, então
parte dele, então talvez sejam três coisas, mas acho que ainda faz parte do
aspecto de roteamento em que não quero apenas dizer sim, vou permitir SSH
que é isso que você faz com o pescoço aqui quero dizer que vou permitir
SSH para este endereço IP porque este é meu computador doméstico, irei permitir apenas
com este certificado SSL, irei permiti-lo apenas do país do Canadá e
tudo o mais eu quero que passe por esses filtros antes de ser permitido ou então
para deixar claro o roteador Netgear e, de fato, o que eu tinha antes - este
está muito feliz em aceitar e encaminhar SSH em uma porta personalizada que não
tem que ser mais quando você - eu acho que eles sempre perdem, só isso é verdade agora
o que eu não ouvi falar e foi isso que me surpreendeu ontem foi quando você
descreveu como você precisava como você poderia configurá-lo para que você precisasse de um SSH
cert ou um certificado SSL para poder negociar essa conexão para ser
capaz de abrir essa conexão de fora, isso é algo que eu nunca ouvi
de antes de ficar realmente sofisticado, parecia muito com uma batida de aeroporto
lá eu não acho que sim o que você está tendo
diga novamente para que me explique o que é você sabe que ele tinha algo que você
você tinha que ser autorizado para iniciar a coleta, parecia
um Hocking antiquado e importante, mas não tenho certeza se é isso que ele
estava falando sobre você deveria bater de porco sim, eu nunca
também ouvi, não sei o que isso significa
sim a porta batendo ele disse que você está pingando no ar, você usa alguns scripts para fazer
que é automatizado, mas você está fazendo ping para um treinador específico e então
talvez você esteja fazendo xixi em uma sequência específica de porto para que o retrato faça
aberto, você está dizendo que isso é o que um hacker faria para tentar descobrir
se há alguma coisa aberta nessas portas sem um mapa ou falando, ele disse
você Arnie você precisa e você está configurando qual é a sequência que você
está fazendo ping na porta 10.000 e talvez 6400, você tem uma série de abordagem dois ou
três e quando você faz isso em uma determinada ordem
então a estratégia de porta está se abrindo para você é por isso que nunca ouvi falar disso
Eu nunca ouvi falar disso foi o que eu tive o que veio para mim eu não acho que
é o que sei por saber do que Robby descreveu e sinto muito, Robbie, eu não
quero falar de você como se você não estivesse aqui, mas eu meio que gosto
Estou só, mas estou quase sem café
sim, pelo que você descreveu Robbie, não parece que é isso
parece que você precisa especificamente de um separado, vou chamá-lo de SSH, você sabe
pesquisar informações para sair ou SSL para realmente fazer essa conexão -
a fim de iniciar essa conexão de encaminhamento de porta SSL para o seu
máquina sim de fora está lá, lembre-se como nós fizemos porque é
bastante sofisticado, o que fizemos foi criar um dispositivo virtual em um dos
os hipervisores que geraram chaves SSL e, em seguida, tiveram o tráfego roteado do
mikrotik para o ssh verificar e verificar o certificado SSL antes de permitir
o roteamento do tráfego para no ssh era muito sofisticado e isso é
porque bem o patrão estava viajando e ele não queria outro
pessoas sendo capazes de acessar ssh, quantas vezes deu errado
nunca está bem perfeitamente, sim, está bem, mas não o fazemos de novo. Eu subscrevo o
mentalidade de bloquear tudo, a menos que eu aprove assim com isso com este
capacidade ou esta configuração, fomos capazes de abri-lo para ele, mas não importa onde
o mundo que ele é, mas ainda assim o bloqueia de qualquer região geográfica que nós
não aprovava, exceto se fosse ele que estava lá, sim, você sabe de novo por
autorizando então pulamos essas outras regras no roteador mikrotik ou no
o firewall, então é muito legal, quero dizer, há este é um daqueles
coisas como eu não poderia te dizer como fiz isso
como se estivesse no topo da minha cabeça, eu teria que olhar para trás nas notas, mas mas eu
posso te dizer qualquer coisa que eu já precisei fazer, acabamos de fazer
apenas e se eu fosse trimestral, então resolvi escolher um
número da porta que estava muito alto no orçamento de endereço, sim, você pode fazer isso, mas
portas ainda podem acontecer para toda a varanda de 64 mil sim, sim e quando eles
acontecer meu mikrotik vai dizer tudo bem voce tem portas Kandice 5 vezes bloqueadas
você terminou, sim, então, quando eles chegam à porta cinco, geralmente chegam
esse tipo de segurança que Robbie tem é também
Chave SSS e configure o seu servidor para aceitar que você se conecte sem inserir um
senha sobre isso e isso é o que eu faço e é o que eu faço
de qualquer maneira, certo, cara, essa foi a primeira coisa que eu configurei antes mesmo de me mudar
B sim, muitas pessoas esquecem é que uma vez que está trabalhando com deficiência, como eu disse
postura deficiente Eu fiz isso também Eu fiz isso também, quero dizer, eu já fiz
acontecer antes onde eu mudei a chave, mas esqueci de mudar você sabe que eu
mudou a chave pública no servidor, mas esqueceu de mudar a privada
chave ou ou o que quer que seja você conhece qualquer sequência e você a conhece
diz sim, você não pode falhar, então você não tem outras maneiras de autenticar
então você não está me entendendo, sim, a outra coisa que eu gosto de fazer é complementar a minha
A proteção SSH é apenas ter uma única unidade, que muitas vezes é um ID de pedido
xu4 ou algum outro SBC, mas apenas uma única unidade que tem permissão para receber SSH
conexões e então essa unidade tem acesso terrestre a outros recursos na minha terra
então porque às vezes as pessoas vão abrir você sabe que terei dez dez portas abertas em
meu firewall para que eu possa SSH para este computador e SSH para aquele computador e
não computar e então você obtém Lacs em sua segurança em um daqueles passageiros
e boom, isso é um ponto de entrada para ransomware, então, em vez disso, tenho apenas um
computador que é sh2 e muitas vezes usarei um proxy de meias reversas para golpear
SSH para isso e, em seguida, acessar meus recursos de rede
agora, quando você diz que o Droid tem acesso, parece que Peters conseguiu
telefone quando você diz que o Oh droid tem acesso à rede
recursos fazem tudo isso, você está sugerindo também que as unidades de rede com certeza
exame Bashar está bem, então como isso é diferente - SSH de você sabe
em qualquer outra máquina que tenha o mesmo acesso e o Android também é um
é um ponto de entrada para poderia ser mais absolutamente, mas porque eu só tenho
aquele único dispositivo, posso proteger esse dispositivo com muita segurança e posso ficar em cima de
manter esse dispositivo protegido em vez de ter que proteger todos os dispositivos da minha rede
que são supostamente terrestres, então tenho um dispositivo que é um
um acessível e esse dispositivo tem CSF lfd com a capacidade de você sabe
bloqueio de endereços IP com base em tentativas de login malsucedidas com base na região específica
coisas tão certas que seus andróides fazendo questão estão na média do mercado fazendo isso
o mikrotik iria rotear o tráfego para o Odroid a estrada antiga teria CSF
como linha final de defesa ok um pouco diferente ao invés de ter uma pequena caixa
que eu tenho uma área de trabalho totalmente desenvolvida, está no meu porão
e está sendo executado no Linux com um script de tabela de ID que uso e o modem é
na ponte aérea porque eu quero e o principal motivo de estar na ponte é
porque eu quero que meu servidor tenha o IP público e que sim, eles estão
endurecendo nisso, sim, isso é legal, então considere isso apenas voltando para o
questão como você sabe como me resolvi no mikrotik Eu costumava usar mono que costumava
use mono wall e pfsense em um cenário muito semelhante ao de um PC com
multi NIC e então quando você percebe que algo como uma micro tecnologia
pode usar um décimo da potência, então é multitarefa, eu não faria isso
não faria, eu sempre separaria aqueles em dispositivos diferentes, sim,
sei que tenho meu novo servidor que posso ter durante o verão, quando eu conseguir
mais algumas unidades nele você pode iniciar um servidor fervente para as coisas, sim, isso
legal, mas meu servidor Raptor é que você não está usando uma parede mono ou quero dizer o
melissad é um Linux completo, sim, como o Linux sem iptables, sim, eu tenho
de jeito nenhum nevou bem a única coisa
lá para o meu desktop normal é que ele não tem uma camada gráfica sim, mas
é você que tem por nove rodando seu DNS e tudo sobre isso também e
sim DHCP aí também sim legal sim sim essa é outra maneira de fazer isso
Eu não sei se é porque você sabe que fiz 40 anos e de repente sou como eu
só quero uma caixinha que eu possa ligar, sim, fiquei preguiçoso, sou como se fosse
mentindo lenovo laptops e desktops HP sim
e entendo que uma das coisas que me preocupa é uma vez
uma vez que você pode SSH na máquina principal, agora você tem acesso a
tudo e isso me incomoda saber uma vez que você age, uma vez que você SSH em
a máquina principal presumivelmente o xu4 no meu caso agora você tem que se autenticar
obter acesso aos recursos de rede naquela máquina, você não pode fazer isso como
o usuário que acessa, que é um usuário de baixo nível, sim, não, você não pode acessar
qualquer coisa com esse acesso agora você tem que elevar seu acesso de usuário para um usuário
conta no sistema que tem acesso aos recursos que a conta do usuário não é
permissão para se conectar a SSH ou temos que conectar primeiro e então elevar como se eu
como ele, mas como acontece com todo tipo de segurança desenvolvido internamente, você conhece as soluções
quanto mais você sabe, mais segurança é, mas mais você precisa fazer para conhecê-lo
acesso normal para você, estou bem com isso
Não tenho nenhum problema com isso, estou bem ciente disso, então sim, ei Robbie, você
saiba no topo da sua cabeca o modelo daquele mikrotik que voce esta trabalhando
sem, no entanto, eu mencionei que mencionei isso no programa desta semana e se
você vai para o se você vai para o cap 5 TV slash micro tech sim, é o único
listado porque é o único que eu falei até agora ok e é bom
Desempenho de Wi-Fi, embora Absalom aparentemente tenha antenas, sim e
você sabe que é fantástico, sim, eu uso um em nosso porão no
adega e faz o wi-fi até o último andar da casa
funciona muito bem, não, eu não poderia viver sem ele, realmente, atualmente não
costumava adorar, mas agora sou apenas você ouvindo a resposta, sim
sim, quando você tem telefones e tablets e tudo isso sim e estou usando a voz
sobre IP agora e sim era que o lugar em que eu morava era de 70 apartamentos em sit
lá fora e invadindo o meu sim, é quando você desliga, é quando você
desligue o SSID e você não deixa ninguém entrar nele, a menos que você conheça o MAC
endereço do dispositivo que está se conectando ao relógio Wi-Fi que irei mostrar
algumas coisas muito legais no micro deck, sim, vou colocar
isso aí fora como um pensamento final, uma coisa que eu sou fiel e que gosto
é realmente uma boa fonte de reflexão é dizer que é um clichê, mas é tão verdadeiro
segurança através da obscuridade não é segurança
oh, eu concordo e lembre-se disso enquanto você está fazendo uma abordagem
para o seu roteador para a sua configuração. A obscuridade não é nenhuma quantidade de segurança, então
apenas lembre-se disso e de que ajudamos a apoiar a mudança de minha porta SSH não era um
mover para a pureza era apenas uma questão de ajudá-lo a saber como evitar os hackers
quem vai cortar vai cortar dez vezes oh yeah grande momento
sim, porque existem script kiddies por aí que só têm um script que
apenas verifica os endereços IP para a porta 22, então você corta todos aqueles script kiddies
certo são os bons que sabem o que estão fazendo e que você tem que assistir
para eu sei, eu sei sim, eu também uso isso também muito bom muito bom
caras, eu tenho uma corrida para construir o cervo atrás de vocês está ficando muito cheio isso tem sido
caras divertidos, agradeço a chance de conversarmos mais isso é bom porque
são coisas que vou falar no programa e que dão
alguns bons comentários de espectadores sobre coisas que eu deveria falar
sobre, então, obrigado por isso, mas estarei no estúdio esta tarde e
amanhã de manhã estarei lá e então a pausa para o café de amanhã
Eu estarei lá ok, isso é pizza especial ok então sim, tudo bem, rapazes, vejo vocês,
aproveitei obrigado tchau tchau