[Музыка] добро пожаловать на кофе-брейк!
счастливой субботы я в джемми-джем в полдень
Суббота, так что это говорит тебе о том, что сегодня я слишком ленив, но я
знаю, что у меня много дел сегодня днем, поэтому я пойду
в студию сразу после этого
Всем хорошо, да, Жан зацепился за бензопилу, о, нет, о
сегодня вы валили деревья или что-то там, что у меня было
Чтобы разрезать его, он упал несколько недель О, меня беспокоит каждый раз, когда я смотрю
окно Я вижу это там, и мне кажется, что мне нужно избавиться от этой штуки, чтобы она была на
земля это не то, что нужно было подниматься по лестнице или что-то еще да
хорошо хорошо да в прошлом году купил я купил удлинитель электрический
бензопила, я не знаю, видели ли вы это когда-нибудь, но это было красиво
работает довольно хорошо да на самом деле удивительно хорошо быть
честно, так что у меня просто было такое дерево, которое было таким большим вокруг этого
был, может быть, 25 футов высотой, который умер, ммм, вы знаете, поэтому мне просто пришлось его снять
просто так, чтобы это не упало на детей или что-то в этом роде
умер и попал в шторм вот немного багажник чуть больше чем
это, но не да, но он уже упал, поэтому я просто разрезал его и понял, я был
он умер вместе с ним, его порезали, чтобы он мог бросить это к 2030 году, как
подросток, но каждый раз мало, Питер, поэтому, когда Питер говорит,
на моем экране во весь экран и так, как Питер, такой милый, это так мило.
[Смех] душа свистит, я не могу сказать, душа ли
сиськи, используя его собственную петлю, или если он действительно с нами, о, вот он, он
постоянно готовил бутерброды, а потом Билл поймал оленя в
милый задний двор, это то, что ты нашел
онлайн да да круто прямо сейчас просто немного бесплатно
ленточные петли крутые, а Питер какая история за собаками те твои
собаки они просто кое-что, что вы нашли вес, может быть, еще но они работали над
собака моя собака о, как построить притупленный приподнятый MG3 принеси 494 я ​​получил
уведомление вчера вечером о том, что поставлены новые повторители HDMI, и они
Будь здесь в пятницу, так что иди, это хорошие новости, некоторые не будут здесь к среде
показать, так что я все еще собираюсь переместить его, вероятно, в
продюсеры мост, но да, мы пройдем, мы пройдем, может быть, p9
только прибыл утром очень хорошо как ты я хороший человек
где мы были мы были мы говорим о безопасности и
микротехника и все остальное, и тогда да, я был всем, что я готов начать это
разговор ладно, пойдем ладно, так вот моя установка, у меня есть
модем u-verse, и я знаю, что это всего лишь модем, но он обеспечивает это
обеспечивает защиту с точки зрения не дает ничего вязать
внутренне все в порядке, но оборотной стороной является то, что я читал и
технический специалист подтвердил, что он также публикует подвиг, а AT&T издает
MAC-адреса всех устройств в моей частной сети, поэтому я
у меня есть Nikia скорее
это единственное, что подключено к модему, и я все подключаю через
net в следующем году маршрутизатора и / или других кроликов, которые находятся внутри
дом единственное, о чем знает модем, - это сетевое оборудование и
это уродливый MAC-адрес и яд, это единственный MAC-адрес, который он
публикует правильно, предполагая, что у меня нет причин полагать, что это не так
так что да ладно так вот моя вот моя вещь еще одна вещь, которая мешает
из-за того, что он не позволяет какой-либо модем обеспечивает
брандмауэр с точки зрения этого не допускает никаких входящих сетевых подключений
кстати, как вы уже упоминали в предыдущих перерывах на кофе, он также
вы знаете, что модем обеспечивает Wi-Fi на 5 5 гигагерц и 2,4 гигагерца
соединение, которое я не использую по той же причине, по которой я разрешил внутреннему Netgear
маршрутизатор делает все, что для меня он тоже предлагает 5g и 5, вы можете 5 гигагерц и 2,4
гигагерц Wi-Fi внутренний, так что я контролирую это как можно больше, но
то, что я пытаюсь понять, и я думаю, что сделал все, что мог
разумно сделать, чтобы это произошло, сейчас отключил модемы Wi-Fi там,
Точки доступа Wi-Fi у реального интернет-провайдера, да, предоставленное устройство
и я использую весь или весь свой доступ через внутренние маршрутизаторы, да, так
Я сделал все, что мог, в разумных пределах, чтобы на самом деле сделать всю ту работу, которую я сделал
всякие другие вещи вроде тебя, если я не знаю MAC-адрес
устройство просто не будет подключаться даже к внутренней сети, например
что да, так что вы знаете, я чувствую, что чувствую себя неплохо, но вот
то, что я могу
как я упоминал во вчерашнем перерыве на кофе, я не могу допустить
вроде я не могу использовать SSH, раньше я мог делать это на моем старом DSL, которым я был раньше
возможность SSH через переадресацию портов да, но модем не позволяет
модем, предоставленный интернет-провайдером, не позволяет использовать ОЗУ для этого
вид переадресации портов да, и это звучит как со всех форумов
что я читал, и все это звучит так, будто мой единственный выход - это
называется утечкой воздуха в модем, и если я это сделаю, мои опасения исчезнут,
модем интернет-провайдера - моя первая стена защиты
Правильно, это хотя бы остановка входящих соединений, за что я благодарен своему
внутренний маршрутизатор также настроен на то же самое, но в какой момент вы знаете
как вы так как вы решаете да я понимаю олень кролик сильный
достаточно, или вы знаете, что любое ваше ралли достаточно сильное, чтобы быть в состоянии
что делать, что модемы AT&T уже делают для меня
у вас просто это действительно двойной брандмауэр, да, да, да, так это
хорошо ты знаешь микротик, и я понимаю почему, но в то же время понимаю, что это
не с открытым исходным кодом, но, по крайней мере, с открытой операционной системой, то, надеюсь, не
позвонить домой, это самая большая проблема, которую я
Вы знаете, что все это делало, когда оно звонило домой правильно, и я - это вы
Заметьте, что я понимаю это не так, мне все равно, домой я уже знаю
Интернет-провайдеры прозрачно смотрят на все, что я делаю
Я не могу, и это моя забота vp9, это моя забота и, как и ты, так что все, кто
просмотр этого по запросу позже, как будто вы знаете, что ваш модем
делая это, вы понимаете, что они контролируют графические и подключенные устройства
и все эти вещи вы исправляете, но средний пользователь Joe просто
подключает модем, и я знаю, что даже люди на работе на работе пару
пару работ назад, да, делайте то же самое, и я сказал, почему вы это делаете
разве вы не знаете, что этот модем отправляется обратно провайдеру
ох, не только те устройства, которые находятся в вашей сети на вашей внутренней частной
да да да да, но не только это, но и довольно часто, как в случае с
Интернет-провайдер в студии, поэтому, когда они установили их, Интернет
они сказали, что у них есть удаленный доступ к роутеру конечно я сказал и я сказал хорошо
отключите это модем справа модем у него есть встроенный маршрутизатор да
хорошо, будьте осторожны, потому что когда вы говорите маршрутизатор, вы можете сделать вывод, что вы
говоря о внутреннем маршрутизаторе мой внутренний у меня его нет нет нет нет
правильно, у вашего модема есть встроенный маршрутизатор, да, это дом, и у него есть
DHCP-сервер и брандмауэр Брайан прав, так что модем в основном
чип, который дает вам соединение, а затем у вас есть
маршрутизатор - это то, что на самом деле направляет трафик на порты Ethernet на
сзади того модема, который также является маршрутизатором, так что да, но потому что
у них есть удаленный доступ к нему, они могут получить доступ не только к моему модему и
маршрутизатор, но мой компьютер моя Samba делится моими файлами, они могут получить доступ к этим вещам
они могли бы победить, если бы он был напрямую подключен к Интернету
при условии, я говорю о да, я говорю о среднем пользователе, который просто
позволяет им установить модем, а затем просто продолжает использовать его как есть
вы не обычный пользователь, потому что дополнили это
эта шея здесь, так как обычно идет перемычка, и я всегда
мостить мой модем, потому что я не хочу, чтобы у моего интернет-провайдера был доступ к моей сети
период
но что касается первой линии защиты, но я бы просто попробовал
мост через модем, потому что обычно у вас есть возможность
просто нажмите кнопку сброса, и это вернет его к нормальному заводскому состоянию
в любом случае настройки по умолчанию, так что вы всегда можете поэкспериментировать и убедиться, что я
подумал, что после G, но вы знаете, что у вас есть такая ситуация
где у вас есть два брандмауэра, поэтому ваша первая линия защиты - модем интернет-провайдера
вы уверены, что да, можете ли вы не настроить триггер порта или перенаправление порта на этом
мотоцикл Я пробовал на модеме, просто не работает
и поэтому я проверил на различных форумах, да, кто вы знаете, различные поисковые запросы Google или
что угодно, и они говорят, что единственный способ обойти это - это нарушить
ограничение модема, потому что вам необходимо настроить двойной брандмауэр, чтобы вы
иметь свой, если вы не подключили модем, у вас должен быть брандмауэр
встроен в модем, указывая на сетевую передачу и открывая порт 22, тогда у вас есть
чтобы чистая шестерня собиралась через порт 20 на порт 22, а затем перенаправляла ее на
ваш внутренний IP-адрес, потому что я так говорю, что раздражает, что это настроено, но раньше
делать со старым модемом DSL да у меня был старый модем DSL до лечения вас
стих модема и вселенная значительно сложнее, потому что
вы говорите, что у него есть встроенный маршрутизатор, поэтому, если я думаю, что если бы я по умолчанию использовал порт
22 это может сработать, но я намеренно не использую ничего - о, вы можете использовать что угодно
ваш я обсуждал уведомил не хочу ли я хакеров вам нет нет нет но вы знаете
так что подумайте, что ваш модем ISP может быть портом 1444 или что-то в этом роде, а затем
это указывает на IP-адрес сухопутного порта, который, по-видимому,
видимо, единственный способ заставить его работать с перенаправлениями
Порт Бо 22 на модеме EMG u-verse да на пользовательской DMZ это да
которые упали, чтобы избежать смерти, я пытаюсь избежать этого, да, так что эта вещь у меня есть
та же проблема, которую он блокирует, поэтому Робби иногда с тобой разговаривает
говоря, что мы работаем вместе, вы говорите, могу я догадаться, Си Джин, я вроде нет,
выбор они на самом деле ваш провайдер блокирует это вау
да, так что я на минуту en или хорошо, я думаю о мосте в моем и и
построение системы чувства PF, чтобы контролировать все
о да, он делал это время от времени дома у него есть сервер, и они потеряли я
пришлось заменить модем, но они не будут у него были много лет в
там режим моста, и прежде чем он дошел до него, он настроил модем, так что да, настройка
кнопка
нет ничего, что бы он запускал, как голос AI, который говорит, что не трогайте
Это мой конкретный вопрос к тебе, Робби, прежде чем нам пришлось его сократить
снова вчера было то, что вы ищете в маршрутизаторе-маршрутизаторе, который вы
вы знаете, что это единственное, что подключает
из вашего u-verse или вашего кабельного модема или того, что вы используете, предполагая, что вы
мостом этого модема, что означает, что маршрутизатор, который вы подключили, является вашим
основная линия защиты прямо сейчас я знаю, что ты скажешь микротик, и я сделал это
Я не против, что это бренд, но я знаю, что это
все еще спрашиваю, я все еще спрашиваю, что вы ищете в маршрутизаторе, да, что
заставляет вас чувствовать себя комфортно, что он будет действовать правильно
Защити тебя, да, и там так в первую очередь
например, когда я говорю, что микротик - это не Рэнд, да, микротик - это бренд, так верно, когда я
скажи, давай, купи микротик, потому что я уже использовал целую кучу
разных брендов и сказали, что в этом есть все, что мне нужно
намного дешевле, поэтому я должен быть осторожнее с этим, потому что нет, я
говоря, что это особенности, и я думаю, это ваш вопрос, что
дистрибьюторов, которых я ищу, так почему я неизбежно остановился на Microtech
Цена важна для любого бренда или любого предмета, так что это может быть любой бренд, так что да
две вещи, которые я считаю ключевыми для меня: одна - я хочу, чтобы у нее была возможность
контролируя, как он кеширует вещи, например, когда происходит атака, я
хочу иметь возможность контролировать скорость отклика моего маршрутизатора, поэтому, если я
подвергнуться DDoS-атаке, я хочу иметь возможность остановить эту DDoS-атаку
не затрагивая мои основные службы, и, что важно для меня, mikrotik делает
это действительно хорошо и позволяет перенаправлять трафик на основе
Например, если я сказал, что это MAC-адрес моего компьютера, то mikrotik
автоматически пропускает некоторые проверки этого MAC-адреса, поэтому
это намного быстрее правильно мм-хмм, так что для меня важно второе
Дело в том, что мне нравится, что у моих роутеров такой же менталитет, как у меня, который блокирует
вниз все, если я не скажу иначе, да, правильно, Рон по умолчанию
все должно быть заблокировано, мой маршрутизатор должен быть о безопасности, поэтому я
не надо смотреть на это и говорить, что это открыто, мне нужно закрыть это
менталитет интернет-провайдера позволяет выбрать универсальный plug and play
да да точно я хотел я слышал магнит я не знал что мой старый роутер
так давно был включен UPnP, прежде чем я случайно наткнулся на
net cast где-нибудь, вы должны отключить UPnP, и вот почему все принтеры
что напечатал канадский хакер - это из-за UPnP Ой вроде полмиллиона
принтеры, так что да, я имею в виду, что они должны быть надежно заблокированы, если я
говорят, что я хочу открыть это, и когда я открываю это, я не хочу просто элементарного
включен или выключен, как DMZ, я хотел иметь возможность контролировать трафик, так что
часть этого, может быть, это три вещи, но я думаю, что это все еще часть
аспект маршрутизации в том, что я не хочу просто говорить да, я разрешаю SSH
это то, что вы делаете здесь с шеей, я хочу сказать, я разрешаю
SSH на этот IP-адрес, потому что это мой домашний компьютер, я разрешаю его только
с этим сертификатом SSL я разрешаю его только из страны Канады и
все остальное, я хочу, чтобы он прошел через эти фильтры, прежде чем это разрешено или около того
чтобы было ясно, маршрутизатор Netgear и на самом деле тот, который у меня был до этого - этот
вполне счастлив принять и перенаправить SSH на пользовательский порт, которого он не
должен быть плюс, когда ты - я думаю, они всегда проигрывают, это правда сейчас
то, о чем я не слышал, и вот что меня удивило вчера, когда ты
описал, как вам нужно, как вы можете настроить его, чтобы вам понадобился SSH
сертификат или сертификат SSL, чтобы даже иметь возможность согласовать это соединение, чтобы даже быть
возможность открыть это соединение извне, я никогда не слышал
из того, что было раньше, становится действительно сложным, это звучало очень похоже на стук в аэропорту
там я не думаю, что да, что у вас есть
скажи еще раз, так что объясни мне, что это такое, ты знаешь, что у него было то, что ты
вы должны были быть авторизованы, чтобы начать сбор, это звучало как
старомодный и важный хокинг, но я не уверен, что он
говорил о том, что ты должен стучать свининой да я никогда
слышал, я не знаю, что это значит
да, порт стучит, он сказал, что вы пингуете воздух, вы используете какие-то скрипты для этого
что это автоматизировано, но вы пингуете конкретный тренер, а затем
возможно, вы писаете определенную последовательность портов, чтобы сделать портрет
открыто, вы говорите, что я вот что сделал бы хакер, чтобы попытаться понять
вон, если в этих портах что-то открыто, нет карты или разговоров, сказал он
ты, Арни, тебе нужно, и ты настраиваешь эту последовательность
пингуют порт 10,000 и, возможно, 6400, у вас есть серия подходов два или
три, и когда вы сделаете это в определенном порядке
тогда стратегия порта открывается для вас, поэтому никогда не слышал об этом
Я никогда не слышал о том, что у меня было то, что пришло ко мне, я не думаю, что
это то, что я знаю из того, что описал Робби, и мне очень жаль, Робби, я не знаю
хочу говорить о тебе, как будто тебя здесь нет, но мне это нравится
Я просто, но у меня почти закончился кофе
да, судя по тому, что вы описали Робби, это не похоже на то, что это такое
звучит так, будто вам специально нужен отдельный, я назову это SSH, вы знаете
поиск информации о порядке выхода или SSL, чтобы действительно установить это соединение -
чтобы инициировать соединение переадресации порта ssl на ваш
машина да снаружи, помните, как мы это сделали, потому что это
довольно изощренно то, что мы сделали, - мы создали виртуальное устройство на одном из
гипервизоры, которые генерировали ключи SSL, а затем перенаправляли трафик из
mikrotik для ssh, чтобы проверить и подтвердить сертификат SSL, прежде чем он будет разрешен
маршрутизация трафика без ssh была действительно сложной, и это
потому что, потому что босс путешествовал, и он не хотел других
люди, имеющие доступ к ssh, как часто что-то пошло не так
никогда не ладно безупречно да ладно, но это снова не так Я подписываюсь на
мышление блокировать все, если я не одобряю это так с этим с этим
возможность или эту настройку, мы смогли открыть его ему, но независимо от того, где
мир, которым он является, но все же блокирует его от любого географического региона, который мы
не одобрял, кроме того, что это он был там, да, я знаю это снова
авторизуя его, затем мы пропускаем эти другие правила в маршрутизаторе mikrotik или в
брандмауэр, так что это действительно круто, я имею в виду, что это один из тех
такие вещи, как я не могу сказать вам, как я это сделал
как будто просто с головы до ног мне пришлось бы оглядываться на заметки, но но я
могу сказать вам все, что мне когда-либо требовалось сделать, мы только что смогли сделать
это как просто, и если бы я был ежеквартально на этом, я решил это, выбрав
номер порта, который занимал много места в адресном бюджете, да, вы можете это сделать, но
порты еще могут случиться для всех 64 тысяч крыльцов да да и когда они
бывает, мой микротик скажет, что все в порядке, у вас порты Кандице пять раз заблокированы
вы закончили да да так что к тому времени, когда они доберутся до порта пять, они обычно это делают
такая безопасность, которая есть у Робби, тоже
SSS ключ и настройте ваш сервер так, чтобы вы принимали подключение без ввода
пароль на это, и это то, что я делаю, и то, что я делаю
в любом случае, да, чувак, это было первое, что я установил еще до того, как переехал
Да, многие люди забывают, что однажды он работает инвалидом, как я сказал
отключенная осанка Я тоже это делал Я тоже это делал Я имею в виду, что у меня это было
случилось раньше, где я сменил ключ, но забыл изменить, ты знаешь, я
изменил открытый ключ на сервере, но забыл изменить частный
ключ или что-то еще вы знаете любую последовательность, и вы это знаете
говорит, что да, вы не можете потерпеть неудачу, тогда у вас нет других способов аутентификации
так что ты не понимаешь, да, еще кое-что, что я люблю делать, как дополнение к моему
Защита SSH - это всего лишь один блок, который довольно часто является идентификатором заказа.
xu4 или какой-либо другой SBC, но только одно устройство, которому разрешено получать SSH
связи, а затем у этого подразделения есть доступ к другим ресурсам на моей земле
так, потому что иногда люди открываются, вы знаете, у меня будет десять, десять портов, открытых в
мой брандмауэр, чтобы я мог подключиться по SSH к этому компьютеру и по SSH к этому компьютеру и
не вычислять, а затем вы получаете Lacs для вашей безопасности на одном из этих пассажиров
и бум, это точка входа для программ-вымогателей, поэтому вместо этого у меня есть только один
компьютер, который является sh2, и довольно часто я использую обратный прокси-сервер socks для переворота
SSH к этому, а затем доступ к моим сетевым ресурсам
теперь, когда вы говорите, есть ли у Дроида доступ, это звучит так, как будто Петерс получил
телефон, когда вы говорите, что у дроида есть доступ к сети
ресурсы делают это все вы подразумеваете также сетевые диски уверены
экзамен Башар хорошо, тогда как это отличается - SSH от вас знает
в любую другую машину с таким же доступом, и Android также является
это точка входа для может быть больше о, конечно, но потому что у меня есть только
это одно устройство, которое я могу очень надежно укрепить, и я могу оставаться на вершине
обеспечение защиты этого устройства вместо необходимости усиления защиты каждого устройства в моей сети
которые должны быть землей, поэтому у меня есть одно устройство, которое
один доступный, и это устройство имеет CSF lfd с возможностью, как вы знаете
блокировка IP-адресов на основе неудачных попыток входа в систему в зависимости от региона
вещи так хорошо, что ваши дроиды делают что-то среднее по рынку
микротик направит трафик к Odroid, на старой дороге будет CSF
в качестве последней линии защиты хорошо, немного по-другому, вместо маленькой коробки
что у меня полноценный рабочий стол в нем он у меня в подвале
и он работает в Linux со скриптом таблицы идентификаторов, который я использую, а модем
на мостике, потому что я хочу, и главная причина, по которой он на мосту,
потому что я хочу, чтобы у моего сервера был общедоступный IP-адрес, и что да, они
ужесточиться на этом да, это круто, так что подумайте, это просто возвращение к
вопрос, как вы знаете, как я выбрал микротик. Я использовал моно.
используйте mono wall и pfsense в очень похожем сценарии, как вы с ПК с
multi NIC, а затем, когда вы понимаете, что что-то вроде микротехники
может использовать десятую часть мощности, так что это многозадачность. Я бы этого не сделал.
не стал бы я всегда разделял бы их на разные устройства да я
знаю, что у меня есть новый сервер, который я могу использовать летом, когда я
еще несколько дисков, вы могли бы запустить паровой сервер для вещей, да, это
круто, но мой сервер Raptor не в том, что вы используете моностену или я имею в виду
Мелиссад, это полноценный Linux, да, как Linux, без iptables, да, у меня есть
Вы ни за что не пошли хорошо, только снег
для моего обычного рабочего стола у него нет графического слоя, да, но
это вы, у вас есть девять, запускающие свой DNS и все, что на нем, и
да DHCP там тоже да круто да да это еще один способ сделать это я
как будто я не знаю, потому что вы знаете, что мне исполнилось 40, и вдруг я как я
просто хочу маленькую коробку, которую я могу просто подключить, да, я стал ленивым, я как будто я
лежащие ноутбуки lenovo и настольные компьютеры HP да
и я понимаю, что одна из вещей, которые меня беспокоят, - это однажды
вы, как только вы можете использовать SSH на главной машине, теперь у вас есть доступ к
все, что меня беспокоит, знаю, как только вы начнете действовать, как только вы войдете в SSH
основная машина предположительно xu4 в моем случае теперь вы должны пройти аутентификацию на
получить доступ к сетевым ресурсам прямо на этой машине, которую вы не можете сделать как
пользователь, который получает к нему доступ, который является пользователем низкого уровня, да, вы не можете получить доступ
что-либо с этим доступом теперь вы должны повысить свой пользовательский доступ к пользователю
учетная запись в системе, которая имеет доступ к тем ресурсам, которые учетная запись пользователя не является
разрешено подключиться к SSH, или мы должны сначала подключиться, а затем поднять, как это я
нравится, но, как и со всеми домашними типами безопасности, вы знаете решения,
чем больше вы знаете, тем выше безопасность, но тем больше вам нужно сделать, чтобы вы знали
нормальный доступ к тебе к тебе, я в порядке с этим
У меня нет проблем с этим, я хорошо это знаю, так что да, эй, Робби, ты
знать в макушке модель того микротика, над которым вы работаете
но я упомянул, что упомянул об этом в шоу на этой неделе, и если
вы идете в если вы идете в cap 5 TV slash micro tech да, это единственный
перечислен, потому что это единственный, о котором я говорил, хорошо, и это дает
Производительность Wi-Fi, хотя у Абсалома явно есть антенны, да и
Вы знаете, это фантастика, да, я использую одну в нашем подвале, в
подвал, и он обеспечивает Wi-Fi вплоть до верхнего этажа дома.
работает очень хорошо, нет, я не мог жить без этого, правда в эти дни я не
Раньше это нравилось, но теперь я такой, как будто ты просто слышишь ответ, да
да, когда у вас есть телефоны, планшеты и все такое, да, и я использую голос
через IP сейчас, и да, то место, где я жил, было 70 квартир
прямо снаружи и взламывает мое да, вот когда ты отключаешься, вот когда ты
отключите SSID и никого не впускайте, если не знаете MAC
адрес устройства, к которому он подключается через Wi-Fi, часы, которые я покажу
у вас есть действительно классные вещи на микроколоде, да, я собираюсь просто поставить
это там как последняя мысль, одна вещь, которой я придерживаюсь, и это нравится
действительно хорошая пища для размышлений - сказать, что это клише, но это так верно
безопасность через неизвестность - это не безопасность
о, я согласен, о, и просто помните это, когда вы приближаетесь
к вашему маршрутизатору к вашей неизвестности настройки не является какой-либо степенью безопасности, поэтому
просто помните, что мы помогаем поддерживать мой перенос порта SSH не
перейти к чистоте это был всего лишь вопрос помощи, которую вы знаете, избежать хакеров
Кто он его порежет, тот порежет его десять раз, о да, большое время
да, потому что есть сценаристы, у которых есть сценарий,
просто сканирует IP-адреса для порта 22, чтобы вы просто вырезали всех этих скриптовых детишек
Правильно, это хорошие люди, которые знают, что делают, и вы должны смотреть
из-за я знаю, знаю, да, я тоже использую это очень хорошо очень хорошо
ребята, у меня есть пробежка, олень позади вас становится действительно полным, это было
веселые ребята, я ценю возможность поговорить подробнее, это хорошо, потому что
это вещи, о которых я собираюсь говорить в шоу, и это дает
мне хорошие отзывы зрителей о том, что я должен говорить
о, так что спасибо за это, да, но я буду в студии сегодня днем ​​и
Завтра завтра утром я буду там, так что завтра перерыв на кофе
Я буду там, ладно, это особенная пицца, ладно, тогда да ладно, ребята, увидимся, я
понравилось спасибо пока пока