[Música] bienvenidos a la pausa para el café, todos
feliz sábado estoy en mis jammie-jams al mediodía en un
Sábado, ¿qué te dice eso? Sí, estoy siendo demasiado vago hoy, pero
sé que tengo mucho que hacer esta tarde, así que me iré
en el estudio justo después de esto
todo el mundo, sí, Jean se enganchó con la motosierra, oh, no, oh
estabas derribando algunos árboles hoy o algo así lo que teníamos
para cortarlo se cayó un par de semanas Oh, molestandome cada vez que miro hacia afuera
ventana Lo veo allí y es como si tuviera que deshacerme de esa cosa, así que estaba encendida
el suelo no era algo que tuvieras que subirte a una escalera ni nada, sí
bien bien si el año pasado lo compré compré un poste de extensión eléctrico
motosierra, no sé si alguna vez viste eso, pero eso fue bonito
funciona bastante bien, sí, sorprendentemente bien para ser
honesto, así que acabo de tener un solo tenía como un árbol que era así de grande alrededor
tenía tal vez 25 pies de alto que había muerto mmm, ya sabes, así que tuve que quitarlo
solo para que no caiga sobre los niños o algo así, bueno, este, este
murió y cayó en la tormenta eso es un poco el tronco es un poco más grande que
eso, pero no, sí, pero ya está caído, así que lo corté y lo entendí.
justo, murió con él, lo cortaron para que pudiera dejar eso para 2030, por favor como
adolescente pero poco cada vez que Peter, así que cuando cada vez que Peter habla,
en mi pantalla a pantalla completa y como un Peter tan lindo esto es tan lindo Oh
[Risas] el alma abuchea allí, no puedo decir si el alma
pechos usando su propio bucle o si realmente está con nosotros, oh, ahí está él
constantemente haciendo sándwiches y luego Bill tiene el ciervo en el
patio trasero que es lindo eso es algo que encontraste
en línea, sí, genial ahora mismo, solo algunos gratis
bucles de cinta geniales y Peter ¿cuál es la historia detrás de los perros son esos tu
los perros son solo algo que encontraste tal vez el peso todavía pero funcionaron
el perro mi perro oh que le gusta construir romo levantado mg3 traer el 494 tengo un
Notificación anoche de que los nuevos repetidores HDMI se han enviado y
estar aquí el viernes, así que vete, eso es una buena noticia, algunos no llegarán a tiempo para el miércoles
mostrar, así que todavía voy a hacer cambios probablemente en el
puente de productores, pero sí, lo superaremos, lo lograremos, tal vez p9
acabo de llegar por la mañana muy bien como estas soy buen hombre
dónde estábamos, estábamos hablando, estamos hablando de seguridad y
micro tecnología y todo y luego sí, yo era todo, estoy listo para comenzar eso
la conversación está bien, vamos bien, así que aquí está mi configuración, tengo una, tengo una
módem de u-verse y sé que es solo un módem, pero lo proporciona
proporciona protección en términos de que no permite que nada se teje
internamente bien, sin embargo, la desventaja de eso es que he leído y el
El técnico ha confirmado que también publica una hazaña para que AT&T publique el
Direcciones MAC de todos los dispositivos dentro de mi red privada, por eso
tengo una tengo una Nikia en lugar
es lo único que está conectado al módem y conecto todo a través del
enrutador neto del próximo año y / o otros conejos que están en el interior del
casa lo único que conoce el módem es el equipo de red aquí y
esa es la fea dirección MAC y el veneno es la única dirección MAC que
publica correctamente asumiendo que no tengo ninguna razón para creer que no funciona
así que sí, está bien, aquí está mi, aquí está mi cosa, la otra cosa que previene
debido al hecho de que no permite ningún tipo de módem proporciona la
firewall en términos de no permite ningún tipo de conexión de red entrante
por cierto, como ya lo mencionaste en anteriores pausas para el café, también lo hace
usted sabe que el módem proporciona una conexión Wi-Fi de 5 5 gigahercios y 2.4 gigahercios
conexión que no uso por la misma razón que dejo que el Netgear interno
el enrutador hace todo eso por mí, también ofrece 5g y 5, podrías 5 gigahercios y 2.4
Gigahertz Wi-Fi interno, así que controlo todo lo que puedo, pero
lo que estoy tratando de entender y creo que hice todo lo que pude
razonablemente hacer para que eso suceda ahora deshabilite los módems Wi-Fi en el
Puntos de acceso Wi-Fi en el proveedor de Internet real, sí, dispositivo provisto
y estoy usando todos o todos mis accesos a través de los enrutadores internos, sí,
He hecho todo lo que puedo, creo razonablemente, para hacer todo el trabajo que he hecho.
todo tipo de cosas como usted sabe si no conozco la dirección MAC del
dispositivo, simplemente no se conectará ni siquiera a las cosas de la red interna como
eso sí, para que sepas que siento que siento que es bastante bueno, pero aquí está
la única cosa que puedo
como mencioné en la pausa para el café de ayer es que no puedo permitir
tipo de no puedo SSH en Solía ​​poder hacer en mi antiguo DSL Solía ​​ser
capaz de SSH por reenvío de puertos, sí, pero el módem no permite que el
El módem proporcionado por el proveedor de servicios de Internet no permite RAM para ese
tipo de reenvío de puertos, sí, y parece de todos los foros
que he leído y parece que mi única opción es saber qué
llamado aire sangra al módem y si hago eso, mi preocupación se vuelve correcta,
El módem del proveedor de servicios de Internet es mi primer muro de defensa.
correcto, al menos está deteniendo las conexiones entrantes por lo que estoy agradecido
El enrutador interno también está configurado para hacer lo mismo bien, pero en qué punto ya sabe
¿Cómo lo haces? ¿Cómo decides? Sí, entiendo que un conejo ciervo es fuerte
lo suficiente o sabes que cualquier rally que tengas es lo suficientemente fuerte como para poder hacerlo
qué hacer lo que los módems de AT&T ya están haciendo por mí
Eso es realmente una especie de firewall dual, sí, sí, sí, así que eso es
bueno, sabes mikrotik y entiendo por qué, pero al mismo tiempo entiendo que es
no de código abierto, pero al menos un sistema operativo abierto, entonces, con suerte, no
llamar a casa esa es la mayor preocupación que tengo
¿Sabes qué estaba haciendo todo cuando está llamando a casa bien y entonces yo eres tú?
nota que entiendo que no así no me importa casa ya sé el
Los proveedores de servicios de Internet analizan de forma transparente todo lo que hago
No puedo y esa es mi preocupación vp9 esa es mi preocupación y como tu para cualquiera que sea
ver esto a pedido más tarde como si supiera que su módem
al hacerlo, comprende que están monitoreando dispositivos gráficos y conectados
y todo ese tipo de cosas lo estás arreglando, pero el usuario promedio de Joe simplemente
conecta su módem y sé que incluso la gente en el trabajo en el trabajo un par de
Hace un par de trabajos, sí, haz lo mismo y dije por qué estás haciendo eso
¿No sabes que este módem se vuelve a publicar al proveedor?
oh, no solo los dispositivos que están en su red en su privado interno
sí, sí, sí, pero no solo eso, sino también con bastante frecuencia, como es el caso de
el ISP para Internet en el estudio, así que cuando lo instalaron, Internet
Dijeron que tienen acceso remoto al enrutador seguro que dije y dije bien
deshabilite eso para el módem derecho el módem tiene un enrutador incorporado sí
bien, ten cuidado porque cuando dices enrutador podrías inferir que estás
hablando de un enrutador interno mi interno no lo tengo no no no no
tu tu módem tiene un enrutador incorporado sí, eso es una casa y tiene un
Servidor DHCP y un firewall Brian a la derecha, por lo que el módem es básicamente un
chip, eso es lo que te da la conexión y luego tienes el
El enrutador es lo que realmente enruta el tráfico a los puertos ethernet en el
detrás de ese módem, que también es un enrutador, así que sí, pero porque
tienen acceso remoto a él, en realidad pueden acceder no solo a mi módem y
enrutador pero mi computadora mi Samba comparte mis archivos pueden acceder a esas cosas
podrían vencer si estuviera directamente conectado a Internet
siempre que estoy hablando, sí, estoy hablando del usuario promedio que solo
les permite instalar el módem y luego sigue usándolo como está
no eres el usuario medio porque lo has complementado con
este cuello aquí, así que en lo que respecta al puente, generalmente y siempre
puentear mi módem porque no quiero que mi ISP tenga acceso a mi red
período
pero hasta donde llega la primera línea de defensa, pero yo solo intentaría
puenteando el módem porque generalmente hay la capacidad
para simplemente presionar un botón de reinicio y eso lo devolverá a su fábrica normal
configuración predeterminada de todos modos para que siempre pueda experimentar con él y ver
Pensé que después de G, pero sabes lo que tienes, tienes esta situación.
donde tienes dos firewalls, por lo que tu primera línea de defensa es el módem del ISP
está seguro de que sí, así que no puede configurar un activador de puerto o una redirección de puerto en ese
moto Lo probé en el módem y simplemente no funciona
así que revisé en varios foros, sí, a quién conoces en varias búsquedas de Google o
lo que sea y dicen que la única forma de evitar esto es violar el
restricción de módem porque tiene que tener un firewall dual configurado para que
tienes que tener tu si no puenteas el módem tienes que tener tu firewall
integrado en el módem apuntando al equipo de red y abriendo el puerto 22, entonces tienes
para que el equipo de red recoja en el puerto 20 en el puerto 22 y luego lo desvíe a
su IP interna porque yo digo que es molesto, esa es la configuración, pero solía
hacer con el viejo módem DSL sí, tenía un viejo módem DSL antes del tratamiento
verso módem y el universo es considerablemente más complicado porque como
usted dice que tiene un enrutador incorporado, así que si creo que si tuviera que usar el puerto predeterminado
22 podría funcionar, pero deliberadamente no estoy usando ninguno - oh, puedes usar lo que sea
tu lo discutí notifiqué no si quiero hackers a ti no no no pero ya sabes
así que piense en su módem ISP podría ser el puerto 1444 o algo correcto y luego
que apunta a la dirección IP del puerto terrestre de años de cuello que aparentemente
aparentemente la única forma en que podría hacerlo funcionar con redireccionamientos
El puerto 22 de Bo en el módem EMG u-verse sí en la DMZ del usuario sí
que están abajo para evitar la muerte, estoy tratando de evitar eso, sí, así que esto que tengo
el mismo problema al que lo bloquea es por eso que Robbie a veces te hablas
diciendo que trabajamos juntos, dices, ¿puedo supongo que si Jin? Soy como no y no es mi
elección, en realidad su ISP lo bloquea Wow
sí, así que estoy por un minuto en o bueno, estoy pensando en un puente en el mío y y
Construyendo un sistema PF sense sí para controlar todo
oh sí, él hizo eso a veces la casa tiene un servidor allí y perdieron el yo
tuvo que reemplazar el módem, pero no lo solía tener durante muchos años que tenía en
hay modo puente y antes de llegar, configuró el módem, así que sí, configuración
botón
no hay nada que se dispare como una voz de IA que dice no tocar
así que mi pregunta específica para ti Robbie antes de que tuviéramos que cortarla
de nuevo ayer fue ¿qué buscas en un enrutador enrutador que
se enchufaría interno sabes que eso sería lo único que conecta
desde tu u-verse o tu cable módem o lo que sea que estés usando, asumiendo que
puentear ese módem, eso significa que el enrutador que ha conectado es su
línea de defensa principal en este momento sé que vas a decir mikrotik y lo hice
Estoy bien con eso, bueno, eso es una marca, pero sé que es
Sigo preguntando Sigo preguntando qué buscas en un enrutador, sí, eso
te hace sentir cómodo de que él actuará correctamente
protegerte, sí, y ahí dentro, así que primero que nada
como cuando digo que mikrotik no es Rand, sí, mikrotik es una marca, tan cierto cuando yo
di oh ve a comprar un mikrotik, eso es porque ya he usado un montón de
diferentes marcas y he dicho que está bien, este tiene todo lo que necesito para
mucho más barato, así que tengo que tener más cuidado con eso porque no estoy
diciendo que estas son las características y creo que esta es tu pregunta, ¿cuáles son
los distribuidores que busco, ¿por qué me decidí inevitablemente por Microtech?
El precio es una parte importante de cualquier marca o artículo, por lo que puede ser de cualquier marca, así que sí.
dos cosas que creo que son clave para mí, una es que quiero que tenga la capacidad de
controlando cómo almacena las cosas en caché para que cuando se produzca un ataque, por ejemplo, yo
quiero poder controlar la capacidad de respuesta de mi enrutador, así que si
sufrir un ataque DDoS Quiero poder cerrar ese ataque DDoS
sin afectar mis servicios principales y eso es importante para mí mikrotik lo hace
realmente muy bien y le permite redirigir el tráfico en función de
ejemplo, si he dicho que la dirección MAC de mi computadora es esta, entonces el mikrotik
omite automáticamente algunas de las comprobaciones de esa dirección MAC, por lo que hace
es mucho más rápido a la derecha mm-hmm, así que eso es importante para mí el segundo
Lo que pasa es que me gusta que mis routers tengan la misma mentalidad que tengo, que es bloquear
abajo todo a menos que diga lo contrario, sí, claro, Ron por defecto
todo debe estar bloqueado, mi enrutador debe ser sobre seguridad, así que
no debería tener que mirarlo y decir oh, está abierto, necesito cerrar, eso es
la mentalidad del ISP permite seleccionar plug and play universal
sí sí exactamente lo que quería He escuchado un imán No sabía que mi viejo enrutador
tenía UPnP habilitado durante tanto tiempo antes de que me cruzara con un
net cast en algún lugar debe apagar UPnP y aquí está la razón por la que todas las impresoras
que imprimió el pirata informático canadiense, es por UPnP Oh, como medio millón
impresoras, así que sí, quiero decir, tiene que estar bloqueado de forma completamente segura a menos que
digo que quiero abrir eso y cuando abro que no quiero solo rudimentario es
encendido o apagado como DMZ Quería poder controlar el tráfico así que así es
parte de eso, así que tal vez sean tres cosas, pero creo que sigue siendo parte de la
aspecto de enrutamiento en el que no quiero decir simplemente que sí, voy a permitir SSH
que es que eso es lo que haces con el cuello aqui quiero decir te voy a permitir
SSH a esta dirección IP porque esta es la computadora de mi casa, solo la permitiré
con este certificado SSL lo permitiré solo desde el país de Canadá y
todo lo demás quiero que pase por estos filtros antes de que esté permitido o algo así
para aclarar el enrutador Netgear y, de hecho, el que tenía antes, este
está bastante feliz de aceptar y reenviar SSH en un puerto personalizado que no
tiene que ser más cuando tú - creo que siempre pierden, eso es cierto ahora
de lo que no he escuchado y esto fue lo que me sorprendió ayer fue cuando
describió cómo necesitaba cómo configurarlo para que necesitara un SSH
cert o un certificado SSL para incluso poder negociar esa conexión para incluso ser
capaz de abrir esa conexión desde afuera eso es algo que nunca había escuchado
de antes se vuelve realmente sofisticado, sonaba como un aeropuerto llamando
ahí no creo que sí lo que estás teniendo
dilo de nuevo para que me expliques qué es lo que sabes que tenía algo que tu
tenías que estar autorizado para iniciar la recopilación, sonaba como
un Hocking anticuado e importante, pero no estoy seguro de si eso es lo que
estaba hablando de que deberías cerdo tocando si nunca
Lo escuché tampoco, no sé qué significa eso
sí, el puerto está llamando, dijo que estás haciendo ping al aire, usas algunos scripts para hacer
que está automatizado pero estás haciendo ping a un entrenador específico y luego
tal vez esté orinando una secuencia específica de puerto para que el retrato lo haga es
abierto estás diciendo que eso es lo que yo eso es lo que haría un hacker para intentar averiguar
si hay algo abierto en esos puertos, no hay un mapa o hablando, dijo
tu Arnie lo necesitas y estás configurando cuál es esa secuencia
están haciendo ping al puerto 10,000 y tal vez 6400, tiene una serie de aproximaciones dos o
tres y cuando haces eso en un cierto orden
entonces la estrategia portuaria se abre para ti, es por eso que nunca habías oído hablar de eso
Nunca escuché de eso eso es lo que tuve lo que me vino no creo que
es lo que sé de lo que Robby describió y lo siento, Robbie, no
Quiero hablar de ti como si no estuvieras aquí, pero me gusta
Solo estoy pero casi se me acaba el café
sí, por lo que describiste a Robbie, no parece que eso sea lo que es
Parece que necesitas específicamente un SSH por separado. Lo llamaré SSH.
buscar información para salir o SSL para poder hacer esa conexión -
para iniciar esa conexión de reenvío de puerto ssl a su
La máquina, sí, desde afuera, ¿recuerdas cómo lo hicimos? Porque es
bastante sofisticado, lo que hicimos fue crear un dispositivo virtual en uno de los
los hipervisores que generaban claves SSL y luego tenían el tráfico enrutado desde el
mikrotik para que ssh verifique y verifique el certificado SSL antes de que lo permita
el enrutamiento del tráfico a no ssh era realmente sofisticado y esto es
porque porque bueno el jefe estaba viajando y no quería otro
personas que pueden acceder a ssh con qué frecuencia ha salido mal
nunca está bien sin problemas sí está bien, pero no lo hacemos de nuevo, me suscribo al
mentalidad de bloquear todo a menos que lo apruebe, así que con esto con esto
capacidad o esta configuración pudimos abrirle, pero no importa en qué parte de
el mundo que es, pero aún así bloquearlo de cualquier región geográfica que
no lo aprobó, excepto si era él quien estaba allí, sí, lo sabes de nuevo por
autorizándolo, luego saltamos estas otras reglas en el enrutador mikrotik o en
el cortafuegos, así que es genial, quiero decir, hay este, es uno de esos
cosas como si no pudiera decirte cómo lo hice
como en la parte superior de mi cabeza, tendría que mirar hacia atrás en las notas, pero pero pero
puedo decirte cualquier cosa que haya necesitado hacer, que acabamos de hacer
como justo y si estuviera trimestralmente en eso, lo solucioné eligiendo un
número de puerto que estaba muy alto en el presupuesto de direcciones, sí, puede hacerlo, pero
los puertos todavía pueden ocurrir para todo el porche de 64 mil, sí, sí, y cuando
Sucede que mi mikrotik dirá que está bien, tienes puertos Kandice bloqueados cinco veces
ya terminaste, sí, así que para cuando llegan al puerto cinco, por lo general lo hacen
este tipo de seguridad que tiene Robbie es también
SSS y configure su servidor para que acepte que se conecte sin ingresar un
contraseña en esto y eso es lo que hago y eso es lo que hago
de todos modos, sí, hombre, eso fue lo primero que configuré antes de mudarme
B si mucha gente se olvida es que una vez que está trabajando discapacitados como dije
Postura discapacitada Yo también lo he hecho Lo he hecho también Quiero decir que lo he tenido
sucedió antes donde cambié la clave pero olvidé cambiar, sabes que he
cambió esa clave pública en el servidor, pero se olvidó de cambiar la privada
clave o lo que sea, conoces cualquier secuencia y la conoces
dice que no puede fallar, entonces no tiene otras formas de autenticarse
así que no me estás entendiendo, sí, la otra cosa que me gusta hacer es complementar mi
La protección SSH es solo tener una sola unidad que a menudo es una identificación de pedido
xu4 o algún otro SBC, pero solo una unidad que puede recibir SSH
conexiones y luego esa unidad tiene acceso terrestre a otros recursos en mi tierra
así que porque a veces la gente abre, sabes que tendré diez puertos abiertos en
mi firewall para que pueda SSH a esta computadora y SSH a esa computadora y
no computar y luego obtienes Lacs en tu seguridad en uno de esos viajeros
y boom, ese es un punto de entrada para el ransomware, así que solo tengo uno
computadora que es sh2 y con bastante frecuencia usaré un proxy de calcetines inversos para golpear
SSH a eso y luego acceder a mis recursos de red
ahora, cuando dices que Droid tiene acceso, suena como si Peters se hubiera puesto en el
teléfono cuando dices que el droide Oh tiene acceso a la red
recursos hace que todo lo que está implicando también la red conduce seguro
examen Bashar es sí, bueno, entonces, ¿cómo es eso diferente? SSH de usted sabe
en cualquier otra máquina que tenga el mismo acceso y Android también es un
es un punto de entrada para podría ser más oh absolutamente, pero porque solo tengo
ese dispositivo puedo endurecer ese dispositivo de forma muy segura y puedo estar al tanto de
mantener ese dispositivo reforzado en lugar de tener que endurecer todos los dispositivos de mi red
cuáles son las que se supone que deben aterrizar correctamente, así que tengo un dispositivo que es uno
uno accesible y ese dispositivo tiene CSF lfd con la capacidad de saber
bloqueo de direcciones IP en función de intentos fallidos de inicio de sesión según la región específica
cosas tan bien que tus droides haciendo la materia está en el promedio del mercado haciendo eso
el mikrotik enrutaría el tráfico hacia el Odroid la carretera vieja tendría CSF
como una línea de defensa final está bien, un poco diferente en lugar de tener una caja pequeña
que tengo un escritorio en toda regla, está en mi sótano
y se ejecuta en Linux con un script de tabla de ID que uso y el módem está
en el puente aéreo porque quiero y la razón principal por la que está en el puente es
porque quiero que mi servidor tenga la IP pública y sí, ¿están
endurecerse en eso, sí, eso es genial, así que considere esto simplemente volviendo a la
pregunta como si supieras cómo me decidí por mikrotik Solía ​​usar mono Solía
use mono wall y pfsense en un escenario muy similar al de una PC con
multi NIC y luego cuando te das cuenta de que algo como una micro tecnología
puede usar una décima parte de la potencia, por lo que es multitarea. No haría eso.
no haría siempre los separaría en diferentes dispositivos, sí, yo
sé que tengo mi nuevo servidor que podría hacer durante el verano cuando tenga
unas cuantas unidades más en él, podría iniciar un servidor de vapor para las cosas, sí, eso es
genial, pero mi servidor Raptor es que no estás usando una pared mono o me refiero a la
melissad es un Linux en toda regla, sí, como Linux sin iptables, sí, tengo
tu de ninguna manera nevó bien lo único
allí para mi escritorio normal es que no tiene una capa gráfica, sí, pero
es usted que tiene por nueve ejecutando su DNS y todo en eso también y
sí DHCP allí también sí genial sí sí esa es otra forma de hacerlo yo
Soy como no sé si es porque sabes que cumplí 40 y de repente soy como yo
Solo quiero una cajita que pueda enchufar, sí, me he vuelto perezoso, soy como si fuera
mintiendo laptops Lenovo y computadoras de escritorio HP, sí
y entiendo que una de las cosas que me preocupan es una vez
una vez que pueda SSH en la máquina principal, ahora tiene acceso a
todo y eso me molesta, sé una vez que actúes una vez que tengas SSH en
la máquina principal presumiblemente la xu4 en mi caso ahora tienes que autenticarte para
obtener acceso a los recursos de red directamente en esa máquina, no puede hacerlo como
el usuario que accede a él, que es un usuario de bajo nivel, sí, no, no puede acceder
cualquier cosa con ese acceso ahora tiene que elevar su acceso de usuario a un usuario
cuenta en el sistema que tiene acceso a esos recursos que la cuenta de usuario no es
permitido conectarnos a SSH o tenemos que conectarnos primero y luego elevar como yo
me gusta, pero como con todos los tipos de seguridad de cosecha propia, conoce las soluciones
Cuanto más sepa, mayor será la seguridad, pero cuanto más tenga que hacer para saberlo
acceso normal a tu para ti Estoy bien con eso
No tengo ningún problema con eso, soy muy consciente de ello, así que sí, oye, Robbie
conoce en la parte superior de tu cabeza el modelo de ese mikrotik que estás trabajando
sin embargo, mencioné que lo mencioné en el programa esta semana y si
vas a la si vas a cap 5 TV slash micro tech sí, es la única
en la lista porque es el único del que he hablado hasta ahora, está bien y da una buena
Rendimiento de Wi-Fi a pesar de que Absalom aparentemente tiene antenas, sí y
sabes que es fantástico, sí, uso uno en nuestro sótano en el
sótano y hace el Wi-Fi hasta el último piso de la casa
funciona muy bien, no, no podría vivir sin él, realmente estos días no lo hice
Solía ​​amarlo, pero ahora soy como si solo tu oyes la respuesta, sí
sí, cuando tienes teléfonos y tabletas y todo eso, sí, y estoy usando la voz
a través de IP ahora y sí, era que el lugar donde vivía eran 70 condominios de orden en sit
justo afuera y pirateando mi sí, ahí es cuando te apagas, es cuando
apaga el SSID y no dejes que nadie entre a menos que conozcas el MAC
dirección del dispositivo que se está conectando a través de Wi-Fi reloj que voy a mostrar
tienes algunas cosas realmente geniales en el micro deck, sí, voy a poner
esto por ahí como pensamiento final, una cosa a la que me mantengo fiel y que me gusta
es realmente bueno para pensar es que decir que es un cliché pero es tan cierto
la seguridad a través de la oscuridad no es seguridad
Oh, estoy de acuerdo, oh, y recuerda eso mientras estás tomando un enfoque
a su enrutador a la oscuridad de su configuración no es ninguna cantidad de seguridad, por lo que
solo recuerda eso y que ayudamos a apoyar mi movimiento de mi puerto SSH no fue un
pasar a una pureza era solo una cuestión de ayuda para evitar a los piratas informáticos
quién lo cortará lo cortará diez veces oh sí a lo grande
sí, porque hay guiones para niños que solo tienen un guión que
simplemente escanea las direcciones IP para el puerto 22, por lo que simplemente corta todos esos script kiddies
bien, son los buenos que saben lo que están haciendo los que tienes que ver
por lo sé, lo sé, sí, también lo uso muy bien muy bien
chicos, tengo una carrera, el ciervo detrás de ti se está llenando mucho, esto ha sido
chicos divertidos, agradezco la oportunidad de hablar más, esto es bueno porque
estas son cosas de las que voy a hablar en el programa y eso da
algunos buenos comentarios de los espectadores en cuanto a sí, cosas de las que debería estar hablando
así que gracias por eso, sí, pero estaré en el estudio esta tarde y
hasta mañana mañana por la mañana estaré allí, así que mañana será el descanso para el café
Estaré allí, está bien, eso es una pizza especial, entonces sí, está bien, chicos, nos vemos.
lo disfruté gracias adiós