[ดนตรี] ยินดีต้อนรับสู่คอฟฟี่เบรคทุกคน
มีความสุขในวันเสาร์ฉันอยู่ในแยมแจมเวลาเที่ยงวัน
วันเสาร์ดังนั้นสิ่งที่บอกคุณว่าฉันขี้เกียจเกินไปวันนี้ แต่ฉัน
รู้ว่าฉันมีอะไรให้ทำมากมายในบ่ายวันนี้ดังนั้นฉันจะมุ่งหน้าไป
เข้าไปในสตูดิโอหลังจากนี้
ทุกคนเห็นด้วยใช่แล้วฌองติดอยู่บนลูกโซ่โอ้โอ้ไม่ ๆ
คุณกำลังเอาต้นไม้บางต้นวันนี้หรือบางสิ่งที่เรามี
ตัดมันทิ้งไปไม่กี่สัปดาห์โอ้หลอกฉันทุกครั้งที่ฉันมองออกไป
หน้าต่างที่ฉันเห็นมันอยู่ที่นั่นและมันก็เหมือนกับว่าฉันต้องกำจัดสิ่งนั้นออกไป
พื้นไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องลุกขึ้นบันไดหรืออะไรก็ตาม
ดีใช่ปีที่แล้วฉันซื้อมันฉันซื้อเสาไฟฟ้าเสริม
คลั่งฉันไม่รู้ว่าคุณเคยเห็นหรือเปล่า
ทำงานได้ดีทีเดียวจริง ๆ แล้วน่าจะดี
ความซื่อสัตย์ดังนั้นฉันเพิ่งมีฉันแค่มีต้นไม้ที่เป็นเช่นนี้ใหญ่รอบที่
อาจสูง 25 ฟุตที่เสียชีวิต mmm คุณก็รู้ดังนั้นฉันต้องถอดมันออก
เพียงแค่มันจะไม่ตกอยู่กับเด็ก ๆ หรือบางสิ่งบางอย่างใช่ดีหนึ่งอันนี้
ตายและลงมาในพายุที่มีลำตัวเล็กกว่าเล็กน้อย
แต่ไม่ใช่ใช่ แต่มันลดลงไปแล้วดังนั้นฉันจึงตัดมันและทำให้มันเป็นแบบนั้น
ขวาเขาเสียชีวิตกับเขาเขาได้รับการแต่งตั้งเพื่อให้เขาสามารถวางที่ในปี 2030 โปรดเป็น
วัยรุ่น แต่น้อยทุกครั้งที่ปีเตอร์ดังนั้นทุกครั้งที่ปีเตอร์พูดถึงมัน
ขึ้นบนหน้าจอแบบเต็มหน้าจอและเช่นเดียวกับปีเตอร์น่ารักมากนี้น่ารักมากโอ้
[เสียงหัวเราะ] เสียงโห่ของวิญญาณที่นั่นฉันบอกไม่ได้เลยว่าวิญญาณ
Boobs ใช้วนรอบของตัวเองหรือถ้าเขากับเราจริง ๆ แล้วเขาเป็นเขา
ทำแซนวิชตลอดเวลาและจากนั้นบิลก็มีกวางอยู่ในนั้น
สนามหลังบ้านที่น่ารักนั่นเป็นเพียงสิ่งที่คุณค้นพบ
online yeah yeah cool ตอนนี้แค่ฟรี
เทปลูปเย็นและปีเตอร์เรื่องราวของสุนัขที่เป็นของคุณ
สุนัขพวกเขาเป็นเพียงบางสิ่งที่คุณอาจพบว่าน้ำหนัก แต่พวกเขาทำงาน
สุนัขของฉันสุนัขของฉันโอ้ที่ต้องการสร้าง mg3 ทื่อทื่อนำมาซึ่ง 494 ฉันได้รับ
เมื่อคืนที่แจ้งว่าตัวส่งสัญญาณ HDMI ตัวใหม่ได้ส่งไปแล้ว
มาที่นี่วันศุกร์ดังนั้นไปกันเถอะข่าวดีบางคนคงไม่มาทันเวลาวันพุธ
แสดงดังนั้นฉันยังคงต้องขยับมันอาจใน
โปรดิวเซอร์ bridge แต่ใช่เราจะผ่านมันไปได้เราจะผ่าน p9
เพิ่งมาถึงตอนเช้าดีมากคุณเป็นผู้ชายที่ดีได้อย่างไร
เราอยู่ที่ไหนเรากำลังพูดถึงความปลอดภัยและ
ไมโครเทคและทุกอย่างและใช่แล้วฉันคือทั้งหมดที่ฉันพร้อมที่จะเริ่มต้น
บทสนทนาทั้งหมดไปกันเถอะโอเคดังนั้นนี่คือการตั้งค่าของฉันฉันมีฉันมี
โมเด็ม u-verse และฉันรู้ว่ามันเป็นแค่โมเด็ม แต่มันมีให้สำหรับมัน
จะให้ความคุ้มครองในแง่ของมันจะไม่ปล่อยให้สิ่งที่จะถัก
ภายในไม่เป็นไร แต่ข้อเสียคือฉันได้อ่านและ
ช่างยืนยันว่ามันยังเผยแพร่เพลงเพื่อ AT & T เผยแพร่
ที่อยู่ MAC ของอุปกรณ์ทั้งหมดภายในเครือข่ายส่วนตัวของฉันดังนั้นฉันจึง
มีฉันมี Nikia มากกว่า
เป็นสิ่งเดียวที่เชื่อมต่อกับโมเด็มและฉันเชื่อมต่อทุกอย่างผ่านทาง
เน็ตเราเตอร์ในปีหน้าและหรือกระต่ายอื่น ๆ ที่อยู่ภายใน
บ้านสิ่งเดียวที่โมเด็มรู้คือเฟืองเน็ตที่นี่และ
นั่นคือที่อยู่ MAC ที่น่าเกลียดและพิษนั่นคือที่อยู่ MAC เดียวที่มัน
เผยแพร่อย่างถูกต้องสมมติว่ามันไม่มีเหตุผลที่จะเชื่อว่ามันไม่ได้ทำ
ใช่แล้วก็โอเคแล้วนี่คือสิ่งที่ฉันนี่คือสิ่งที่ฉันป้องกันอีก
เนื่องจากความจริงที่ว่ามันไม่อนุญาตให้มีโมเด็มชนิดใดให้
ไฟร์วอลล์ในแง่ของมันไม่อนุญาตให้มีการเชื่อมต่อเครือข่ายใด ๆ ที่เข้ามา
โดยวิธีที่คุณพูดถึงแล้วในช่วงพักดื่มกาแฟก่อนหน้านี้มันก็ยังทำ
คุณรู้ว่าโมเด็มให้บริการ 5 5 กิกะเฮิร์ตซ์และ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ Wi-Fi
การเชื่อมต่อที่ฉันไม่ได้ใช้ด้วยเหตุผลเดียวกับที่ฉันให้ Netgear ภายใน
เราเตอร์ทำทุกอย่างให้ฉันด้วย 5g และ 5 คุณสามารถ 5 กิกะเฮิร์ตซ์และ 2.4 ได้
gigahertz Wi-Fi ภายในดังนั้นฉันจึงควบคุมมันให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้ แต่
สิ่งที่ฉันพยายามเข้าใจและฉันคิดว่าฉันทำทุกอย่างเท่าที่ทำได้
มีเหตุผลที่ต้องทำเพื่อให้สิ่งนี้เกิดขึ้นขณะนี้ปิดการใช้งานโมเด็ม Wi-Fi ในนั้น
จุดเชื่อมต่อ Wi-Fi ในอุปกรณ์ที่ให้บริการอินเทอร์เน็ตจริง
และฉันกำลังใช้การเข้าถึงของฉันทั้งหมดหรือทั้งหมดก็คือผ่านเราเตอร์ภายในใช่แล้ว
ฉันทำทุกอย่างแล้วฉันสามารถคิดได้อย่างมีเหตุผลว่าจริง ๆ แล้วฉันได้ทำทุกอย่างให้สำเร็จ
สิ่งอื่น ๆ ทุกชนิดอย่างที่คุณรู้ถ้าฉันไม่รู้ที่อยู่ MAC ของ
อุปกรณ์มันเพียงแค่จะไม่เชื่อมต่อกับสิ่งที่แม้แต่เครือข่ายภายในเช่น
ใช่แล้วคุณรู้ว่าฉันรู้สึกเหมือนฉันรู้สึกว่ามันค่อนข้างดี แต่ที่นี่
สิ่งหนึ่งที่ฉันทำได้
อย่างที่ฉันพูดไว้ในช่วงพักดื่มกาแฟเมื่อวานนี้คือฉันไม่อนุญาต
ฉันไม่สามารถใช้ SSH ในแบบที่ฉันเคยทำบน DSL เก่าที่ฉันเคยเป็น
สามารถใช้ SSH โดยการส่งต่อพอร์ตได้ แต่โมเด็มไม่อนุญาตให้
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตที่ให้บริการโมเด็มไม่อนุญาตให้ใช้ RAM สำหรับสิ่งนั้น
ชนิดของการส่งต่อพอร์ตใช่แล้วและดูเหมือนว่าจะมาจากฟอรัมทั้งหมด
ที่ฉันได้อ่านและทั้งหมดที่ดูเหมือนว่าตัวเลือกเดียวของฉันคือสิ่งที่แท้จริง
อากาศเรียกว่าเลือดไหลไปหาโมเด็มและถ้าฉันทำเช่นนั้นความกังวลของฉันก็จะกลายเป็นว่า
โมเด็มผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตเป็นกำแพงแรกของฉัน
อย่างน้อยก็หยุดการเชื่อมต่อขาเข้าซึ่งฉันรู้สึกขอบคุณ
เราเตอร์ภายในยังได้รับการตั้งค่าให้ทำเช่นเดียวกัน แต่ในจุดที่คุณรู้
คุณเป็นอย่างไรคุณตัดสินใจได้อย่างไรว่าฉันเข้าใจว่ากระต่ายกวางนั้นแข็งแรง
พอหรือคุณรู้ว่าการชุมนุมใดก็ตามที่คุณมีนั้นแข็งแกร่งพอที่จะทำ
สิ่งที่ต้องทำในสิ่งที่โมเด็ม AT&T ทำเพื่อฉันแล้ว
คุณเป็นเพียงไฟร์วอลล์ประเภทสองใช่ใช่ใช่แล้ว
ดีที่คุณรู้ mikrotik และฉันเข้าใจว่าทำไม แต่ในเวลาเดียวกันได้รับมัน
ไม่ใช่โอเพ่นซอร์ส แต่อย่างน้อยระบบปฏิบัติการแบบเปิดก็หวังว่าจะไม่
โทรศัพท์บ้านนั่นคือสิ่งที่ฉันกังวลมากที่สุด
คุณรู้ไหมว่ามันทำอะไรอยู่เมื่อกำลังพูดโทรศัพท์กลับบ้านและฉันก็เป็นคุณ
สังเกตว่าฉันได้รับสิ่งนั้นไม่ใช่ว่าฉันไม่สนใจบ้านฉันรู้แล้ว
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตมองทุกอย่างที่ฉันทำอย่างโปร่งใส
ฉันทำไม่ได้และนั่นคือข้อกังวลของฉัน vp9 นั่นเป็นข้อกังวลของฉันและชอบทุกคนของคุณ
ดูสิ่งนี้ตามต้องการในภายหลังเช่นคุณรู้ว่าโมเด็มของคุณ
เมื่อคุณเข้าใจว่าพวกเขากำลังเฝ้าดูกราฟิคและอุปกรณ์ที่เชื่อมต่ออยู่
และสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นคุณกำลังแก้ไข แต่ผู้ใช้โจเฉลี่ยเพียง
ปลั๊กโมเด็มของพวกเขาและฉันรู้ว่ามันแม้กระทั่งคนที่ทำงานในที่ทำงานสองสาม
คู่ของงานที่ผ่านมาใช่ทำสิ่งเดียวกันและฉันบอกว่าทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น
คุณไม่รู้หรือว่าโมเด็มนี้จะเผยแพร่กลับไปที่ผู้ให้บริการ
โอ้ไม่เพียง แต่อุปกรณ์ที่อยู่ในเครือข่ายของคุณในส่วนตัวภายในของคุณ
ใช่ใช่ใช่ใช่ แต่ไม่เพียงแค่นั้น แต่ยังค่อนข้างบ่อยเหมือนกรณีที่มี
ISP สำหรับอินเทอร์เน็ตที่สตูดิโอดังนั้นเมื่อพวกเขาติดตั้งอินเทอร์เน็ต
พวกเขาบอกว่าพวกเขามีการเข้าถึงระยะไกลไปยังเราเตอร์แน่นอนว่าฉันพูดและฉันก็พูดได้ดี
ปิดการใช้งานนั้นกับโมเด็มด้านขวาโมเด็มนั้นมีเราเตอร์ในตัวใช่
โอเคดังนั้นระวังเพราะเมื่อคุณพูดว่าเราเตอร์คุณอาจอนุมานได้ว่าคุณ
พูดเกี่ยวกับเราเตอร์ภายในของฉันฉันไม่ได้มีไม่มี
ถูกต้องโมเด็มของคุณมีเราเตอร์ในตัวใช่นั่นคือบ้านและมันมี
เซิร์ฟเวอร์ DHCP และไฟร์วอลล์ถูกต้องดังนั้นโมเด็มจึงเป็น
ชิปนั่นคือสิ่งที่ให้การเชื่อมต่อกับคุณแล้วคุณมี
เราเตอร์คือสิ่งที่กำหนดเส้นทางการรับส่งข้อมูลไปยังพอร์ตอีเธอร์เน็ตบน
ด้านหลังของโมเด็มนั้นซึ่งเป็นเราเตอร์ด้วยใช่ แต่ แต่เพราะ
พวกเขามีการเข้าถึงจากระยะไกลพวกเขาสามารถเข้าถึงได้จริงไม่เพียง แต่โมเด็มของฉันและ
เราเตอร์ แต่คอมพิวเตอร์ของฉันแซมบ้าแบ่งปันไฟล์ของฉันซึ่งสามารถเข้าถึงสิ่งเหล่านั้นได้
พวกเขาสามารถเอาชนะได้หากมันเชื่อมต่อโดยตรงกับอินเทอร์เน็ต
ฉันกำลังพูดถึงใช่ฉันกำลังพูดถึงผู้ใช้โดยเฉลี่ยที่เพิ่ง
อนุญาตให้พวกเขาติดตั้งโมเด็มและจากนั้นก็ใช้งานได้ตามปกติ
คุณไม่ใช่ผู้ใช้โดยเฉลี่ยเพราะคุณเสริมด้วย
คอนี้ตรงนี้ตราบใดที่การเชื่อมโยงไปตามปกติและฉันมักจะ
เชื่อมโมเด็มของฉันเพราะฉันไม่ต้องการให้ ISP ของฉันสามารถเข้าถึงเครือข่ายของฉันได้
ระยะเวลา
แต่เท่าที่แนวป้องกันแรกจะไป แต่ II จะลอง
การเชื่อมต่อโมเด็มเพราะปกติแล้วคุณจะมีความสามารถ
เพื่อแค่กดปุ่มรีเซ็ตและมันจะพามันกลับไปที่โรงงานปกติ
การตั้งค่าเริ่มต้นอยู่แล้วเพื่อให้คุณสามารถทดลองกับมันและดูดังนั้นฉัน
คิดว่าหลังจาก G แต่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณได้รับคุณมีสถานการณ์นี้
ที่คุณมีไฟร์วอลล์สองตัวดังนั้นการป้องกันบรรทัดแรกของคุณคือโมเด็มของ ISP
คุณแน่ใจว่าใช่คุณไม่สามารถตั้งค่าทริกเกอร์พอร์ตหรือเปลี่ยนเส้นทางพอร์ตนั้นได้
มอเตอร์ไซค์ฉันลองบนโมเด็มและมันก็ใช้งานไม่ได้
และดังนั้นฉันจึงตรวจสอบฟอรัมต่าง ๆ ใช่ที่คุณรู้จักการค้นหาของ Google หรือ
อะไรก็ตามและพวกเขาบอกว่าวิธีเดียวที่จะหลีกเลี่ยงปัญหานี้คือการฝ่าฝืน
ข้อ จำกัด ของโมเด็มเพราะคุณต้องติดตั้งไฟร์วอลล์คู่ไว้
จะต้องมีของคุณถ้าคุณไม่ได้เชื่อมต่อโมเด็มคุณต้องมีไฟร์วอลล์ของคุณ
ในตัวโมเด็มชี้ไปที่เน็ตเกียร์และเปิดพอร์ต 22 จากนั้นคุณมี
เพื่อให้เน็ตเกียร์รับที่พอร์ต 20 ในพอร์ต 22 จากนั้นเปลี่ยนเส้นทางใหม่เป็น
IP ภายในของคุณเพราะฉันบอกว่าน่ารำคาญนั่นคือการตั้งค่า แต่คุ้นเคย
ทำอย่างไรกับโมเด็ม DSL เก่าใช่ฉันมีโมเด็ม DSL เก่าก่อนทำการรักษาคุณ
โมเด็มข้อต่อและจักรวาลมีความซับซ้อนมากกว่าเพราะ
คุณบอกว่ามันมีเราเตอร์ในตัวดังนั้นถ้าฉันคิดว่าถ้าฉันเป็นพอร์ตเริ่มต้น
22 มันอาจใช้งานได้ แต่ฉันจงใจไม่ใช้อะไร - คุณสามารถใช้อะไรก็ได้
ของคุณฉันพูดถึงการแจ้งเตือนไม่ได้ถ้าฉันต้องการแฮ็กเกอร์ให้คุณไม่ไม่ แต่คุณรู้
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับโมเด็ม ISP ของคุณอาจเป็นพอร์ต 1444 หรืออะไรที่ถูกต้องแล้ว
ที่ชี้ไปยังที่อยู่ IP ของพอร์ตที่ดินปีคอซึ่งเห็นได้ชัด
เห็นได้ชัดว่าเป็นวิธีเดียวที่ฉันสามารถทำให้การเปลี่ยนเส้นทางทำงานได้
พอร์ตของ Bo 22 บนโมเด็ม EMG u-verse ใช่ที่ผู้ใช้ DMZ ใช่
ซึ่งลงเพื่อหลีกเลี่ยงความตายฉันพยายามหลีกเลี่ยงที่ใช่ดังนั้นสิ่งนี้ฉันมี
ปัญหาเดียวกันที่เขาบล็อกไว้นั่นคือสาเหตุที่ร็อบบี้บางครั้งคุณคุยกับคุณ
บอกว่าเราทำงานด้วยกันคุณบอกว่าฉันจะเดาสิจินฉันไม่ชอบและไม่ใช่ของฉัน
พวกเขาเลือกจริง ISP ของคุณบล็อกมันว้าว
ใช่ฉันอยู่แค่นาทีเดียวหรือดีฉันก็เลยคิดว่าเป็นสะพานในเหมืองและ
การสร้างระบบความรู้สึก PF เพื่อการควบคุมทุกอย่าง
โอ้ใช่เขาทำอย่างนั้นในบางครั้งบ้านเขามีเซิร์ฟเวอร์ที่นั่นและพวกเขาก็สูญเสียฉัน
ต้องเปลี่ยนโมเด็ม แต่พวกเขาจะไม่เคยมีมาหลายปีเขามี
ที่นั่นโหมดบริดจ์และก่อนที่เขาจะไปถึงเขากำหนดค่าโมเด็มเพื่อให้ติดตั้งใช่
ปุ่ม
ไม่มีอะไรที่มันจะทริกเกอร์เหมือนกับเสียง AI ที่บอกว่าอย่าแตะต้อง
ดังนั้นคำถามเฉพาะของฉันถึงคุณร็อบบี้ก่อนที่เราจะตัดทอน
อีกครั้งเมื่อวานนี้เป็นสิ่งที่คุณมองหาในเราเตอร์เราเตอร์ที่คุณ
จะเสียบภายในคุณรู้ว่านั่นจะเป็นสิ่งเดียวที่เชื่อมต่อ
จาก u-verse ของคุณหรือเคเบิลโมเด็มหรืออะไรก็ตามที่คุณใช้โดยสมมติว่าคุณ
เชื่อมต่อโมเด็มนั่นหมายความว่าเราเตอร์ที่คุณเชื่อมต่ออยู่เป็นของคุณ
แนวป้องกันเบื้องต้นตอนนี้ฉันรู้ว่าคุณจะต้องพูดว่า mikrotik และฉันก็ทำอย่างนั้น
ฉันโอเคกับแบรนด์ที่ดี แต่ฉันรู้
ยังคงถามฉันยังถามสิ่งที่คุณมองหาในเราเตอร์ใช่ว่า
ทำให้คุณรู้สึกสะดวกสบายว่าเขาจะทำหน้าที่มันจะถูกต้อง
ปกป้องคุณใช่และในนั้นดังนั้นก่อนอื่น
เหมือนตอนที่ฉันบอกว่า mikrotik ไม่ใช่ Rand ใช่ mikrotik เป็นแบรนด์ที่ถูกต้องดังนั้นเมื่อฉัน
บอกว่าไปซื้อ mikrotik นั่นเป็นเพราะฉันได้ใช้ทั้งกลุ่มไปแล้ว
แบรนด์ต่าง ๆ และบอกว่าโอเคนี่คืออันนี้มีทุกอย่างที่ฉันต้องการ
ดังนั้นฉันจึงต้องระวังให้ดีเพราะฉันไม่
การพูดสิ่งเหล่านี้เป็นคุณสมบัติและฉันคิดว่านี่เป็นคำถามของคุณคืออะไร
ผู้จัดจำหน่ายที่ฉันมองหาเพราะเหตุใดฉันจึงตัดสินใจเลือก Microtech อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ราคาเป็นส่วนใหญ่หรือแบรนด์ใด ๆ หรือรายการใด ๆ ดังนั้นจึงสามารถเป็นแบรนด์ใด ๆ ดังนั้นใช่เลย
สองสิ่งที่ฉันคิดว่าเป็นกุญแจสำคัญสำหรับฉันสิ่งหนึ่งคือฉันต้องการให้มันมีความสามารถ
ควบคุมว่ามันเก็บสิ่งต่าง ๆ อย่างไรเช่นเดียวกับการโจมตีที่เกิดขึ้นเช่นฉัน
ต้องการที่จะสามารถควบคุมการตอบสนองของเราเตอร์ของฉันดังนั้นถ้าฉัน
มาภายใต้การโจมตี DDoS ฉันต้องการที่จะปิดการโจมตี DDoS
โดยไม่กระทบต่อบริการหลักของฉันและนั่นสำคัญสำหรับฉันที่ mikrotik ทำ
มันดีจริงๆและมันช่วยให้สามารถกำหนดเส้นทางการจราจรใหม่ได้
เช่นถ้าฉันบอกว่าที่อยู่ MAC ของคอมพิวเตอร์คือ mikrotik
ข้ามการตรวจสอบบางอย่างสำหรับที่อยู่ MAC นั้นโดยอัตโนมัติ
มันเร็วกว่าที่ถูกต้อง mm-hmm ดังนั้นมันจึงสำคัญสำหรับฉันครั้งที่สอง
สิ่งที่ฉันชอบเราเตอร์ของฉันจะมีความคิดเดียวกันกับที่ฉันมีซึ่งล็อค
ลงทุกอย่างเว้นแต่ฉันจะบอกว่าใช่ถูกต้องรอนถูกต้อง
ทุกอย่างควรถูกล็อคเราเตอร์ของฉันควรจะปลอดภัย
ไม่ควรมองมันและพูดว่าโอ้เปิดแล้วฉันต้องปิดมันก่อน
ความคิดของผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตนั้นให้เลือก universal plug and play
ใช่ฉันต้องการฉันได้ยินแม่เหล็กฉันไม่ทราบว่าเราเตอร์เก่าของฉัน
เปิดใช้งาน UPnP มานานก่อนที่ฉันจะเจอปัญหา
คุณควรปิด UPnP และที่นี่เป็นสาเหตุที่ทำให้เครื่องพิมพ์ทั้งหมด
แฮกเกอร์แคนาดาพิมพ์ออกมา - เพราะ UPnP โอ้เหมือนครึ่งล้าน
เครื่องพิมพ์ดังนั้นใช่ฉันหมายความว่ามันจะต้องถูกล็อคลงอย่างสมบูรณ์อย่างปลอดภัยเว้นแต่ฉัน
พูดว่าฉันต้องการเปิดและเมื่อฉันเปิดที่ฉันไม่ต้องการเพียงแค่พื้นฐานมัน
เปิดหรือปิดอย่าง DMZ ฉันต้องการควบคุมการจราจรให้ดี
ส่วนหนึ่งของมันอาจเป็นสามสิ่ง แต่ฉันคิดว่ายังคงเป็นส่วนหนึ่งของ
ด้านการกำหนดเส้นทางที่ฉันไม่ต้องการเพียงแค่บอกว่าใช่ฉันจะอนุญาตให้ SSH
ซึ่งนั่นคือสิ่งที่คุณทำกับคอที่นี่ฉันอยากจะบอกว่าฉันจะอนุญาต
SSH ไปยังที่อยู่ IP นี้เพราะเป็นคอมพิวเตอร์ที่บ้านของฉันฉันจะอนุญาตเท่านั้น
ด้วยใบรับรอง SSL นี้ฉันจะอนุญาตเฉพาะจากประเทศแคนาดาและ
ทุกอย่างอื่นที่ฉันต้องการให้ผ่านตัวกรองเหล่านี้ก่อนที่จะอนุญาต
เพื่อล้างเราเตอร์ Netgear และอันที่จริงฉันมีก่อนหน้านี้ - อันนี้
มีความสุขมากที่จะยอมรับและส่งต่อ SSH บนพอร์ตที่กำหนดเอง
ต้องเป็นบวกเมื่อคุณ - ฉันคิดว่าพวกเขาพวกเขาสูญเสียเสมอว่าเป็นจริงในขณะนี้
สิ่งที่ฉันไม่เคยได้ยินและนี่คือสิ่งที่ฉันประหลาดใจเมื่อวานนี้คือเมื่อคุณ
อธิบายถึงวิธีที่คุณต้องการวิธีกำหนดค่าเพื่อให้คุณต้องการ SSH
ใบรับรองหรือใบรับรอง SSL เพื่อให้สามารถเจรจาการเชื่อมต่อนั้นได้
สามารถเปิดการเชื่อมต่อนั้นจากภายนอกซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน
ก่อนหน้านี้มีความซับซ้อนมากมันฟังดูเหมือนสนามบิน
ที่นั่นฉันไม่คิดว่าใช่สิ่งที่คุณมี
พูดอีกครั้งเพื่ออธิบายให้ฉันฟังว่าคุณรู้อะไรเขามีบางอย่างที่คุณ
คุณต้องได้รับอนุญาตเพื่อเริ่มคอลเลกชันที่ฟังดูเหมือน
Hocking สมัยเก่าและสำคัญ แต่ฉันไม่แน่ใจว่านั่นคือสิ่งที่เขา
กำลังพูดถึงคุณควรเคาะหมูใช่ฉันไม่เคย
ได้ยินอย่างใดอย่างหนึ่งฉันไม่ทราบว่าหมายถึงอะไร
ใช่แล้วการเคาะประตูเขาบอกว่าคุณกำลังกระตุกคุณใช้สคริปท์บ้าง
มันเป็นแบบอัตโนมัติ แต่คุณกำลังกระตุกอยู่กับโค้ชที่เฉพาะเจาะจงจากนั้น
บางทีคุณอาจฉี่ลำดับของพอร์ตที่เฉพาะเจาะจงเพื่อให้แนวตั้งที่จะทำคือ
เปิดคุณกำลังบอกว่าเป็นสิ่งที่ฉันเป็นสิ่งที่แฮ็กเกอร์จะทำเพื่อลองและคิด
ออกหากมีอะไรที่เปิดบนพอร์ตเหล่านั้นไม่มีแผนที่หรือพูดถึงเขาพูด
คุณ Arnie คุณต้องการและคุณกำหนดค่าลำดับที่คุณ
กำลังกระตุก 10,000 พอร์ตและบางที 6400 คุณมีชุดของวิธีที่สองหรือ
สามและและเมื่อคุณทำเช่นนั้นในในลำดับที่แน่นอน
กลยุทธ์พอร์ตจึงเปิดสำหรับคุณนั่นคือเหตุผลที่ไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
ฉันไม่เคยได้ยินว่านั่นคือสิ่งที่ฉันมีสิ่งที่มาหาฉันฉันไม่คิดอย่างนั้น
เป็นสิ่งที่รู้จากรู้จากสิ่งที่ Robby อธิบายและฉันขอโทษ Robbie ฉันไม่ได้
หมายถึงการพูดคุยเกี่ยวกับคุณเหมือนคุณไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่ฉันชอบมัน
ฉันแค่ แต่ฉันเกือบจะออกจากกาแฟ
ใช่จากสิ่งที่คุณอธิบายร็อบบี้มันไม่เหมือนว่ามันคืออะไร
ดูเหมือนว่าคุณจะต้องแยกกันโดยเฉพาะฉันจะเรียกมันว่า SSH ที่คุณรู้จัก
ค้นหาข้อมูลคำสั่งซื้อเพื่อออกหรือ SSL เพื่อทำการเชื่อมต่อนั้น -
เพื่อเริ่มต้นพอร์ต ssl ที่ส่งต่อการเชื่อมต่อไปยังของคุณ
เครื่องใช่จากภายนอกจะมีจำได้ว่าเราทำมันเพราะมันเป็นมัน
ค่อนข้างซับซ้อนในสิ่งที่เราทำคือเราสร้างอุปกรณ์เสมือนขึ้นมาหนึ่งในนั้น
ไฮเปอร์ไวเซอร์ที่สร้างคีย์ SSL จากนั้นมีการรับส่งข้อมูลจาก
mikrotik สำหรับ ssh เพื่อตรวจสอบและตรวจสอบใบรับรอง SSL ก่อนที่จะอนุญาต
การกำหนดเส้นทางการรับส่งข้อมูลไม่มีความซับซ้อนและนี่คือ
เพราะเพราะเจ้านายกำลังเดินทางและเขาไม่ต้องการคนอื่น
ผู้คนสามารถเข้าถึง ssh ได้บ่อยครั้งที่มันผิดพลาด
ไม่เป็นไรไม่มีที่ติใช่ก็โอเค แต่มัน แต่เราไม่ได้อีกครั้งฉันสมัครสมาชิก
ความคิดของบล็อกทุกอย่างเว้นแต่ฉันจะอนุมัติมันด้วยสิ่งนี้
ความสามารถหรือการตั้งค่านี้เราสามารถเปิดมันขึ้นกับเขา แต่ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน
โลกที่เขาเป็น แต่ยังคงปิดกั้นจากภูมิภาคทางภูมิศาสตร์ใด ๆ ที่เรา
ไม่อนุมัติยกเว้นว่าเป็นเขาที่อยู่ที่นั่นใช่คุณรู้เช่นนั้นอีกครั้งโดย
อนุญาตแล้วเราข้ามกฎอื่น ๆ เหล่านี้ในเราเตอร์ mikrotik หรือ
ไฟร์วอลล์ดังนั้นมันเจ๋งจริงๆฉันหมายความว่ามีนี่เป็นหนึ่งในนั้น
อย่างที่ฉันไม่สามารถบอกคุณได้ว่าฉันทำอย่างนั้น
เหมือนเพิ่งหลุดหัวฉันจะต้องมองย้อนกลับไปที่โน้ต แต่ แต่ฉัน
สามารถบอกคุณได้ทุกอย่างที่ฉันจำเป็นต้องทำเราเพิ่งจะสามารถทำได้
มันก็แค่และถ้าฉันมีรายไตรมาสดังนั้นฉันจึงไปรอบ ๆ โดยเลือก
หมายเลขพอร์ตที่สูงขึ้นในงบประมาณที่อยู่ใช่คุณสามารถทำได้ แต่
พอร์ตยังคงสามารถเกิดขึ้นได้สำหรับ 64,000 มุขใช่แล้วและเมื่อพวกเขา
จะเกิดอะไรขึ้น mikrotik ของฉันจะบอกว่าคุณพอร์ต Kandice ถูกบล็อกห้าครั้ง
คุณเสร็จแล้วใช่แล้วตามเวลาที่พวกเขาไปยังพอร์ตห้าพวกเขามักจะทำ
ความปลอดภัยแบบนี้ที่ Robbie มีก็เช่นกัน
คีย์ SSS และตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ของคุณให้ยอมรับการเชื่อมต่อโดยไม่ต้องป้อน
รหัสผ่านนี้และนั่นคือสิ่งที่ฉันทำและนั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
ใช่แล้วใช่คนที่เป็นสิ่งแรกที่ฉันติดตั้งก่อนที่ฉันจะย้าย
B ใช่แล้วหลายคนลืมไปว่าครั้งหนึ่งมันทำงานไม่ได้ดังที่ฉันพูด
ท่าทางผู้พิการฉันทำเช่นนั้นเหมือนกันฉันก็ทำเช่นนั้นฉันหมายความว่าฉันมีแล้ว
เกิดขึ้นก่อนที่ฉันจะเปลี่ยนกุญแจ แต่ลืมที่จะเปลี่ยนคุณรู้ว่าฉัน
เปลี่ยนรหัสสาธารณะบนเซิร์ฟเวอร์ แต่ลืมเปลี่ยนส่วนตัว
คีย์หรือหรืออะไรก็ตามที่คุณรู้ว่าลำดับใดและคุณรู้
บอกว่าคุณไม่สามารถล้มเหลวแล้วคุณไม่มีวิธีอื่นในการตรวจสอบสิทธิ์
ดังนั้นคุณไม่ได้รับฉันใช่สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันชอบที่จะทำเหมือนที่จะเสริมของฉัน
การป้องกัน SSH เป็นเพียงหน่วยเดียวซึ่งมักจะเป็นรหัสการสั่งซื้อ
xu4 หรือ SBC อื่น ๆ แต่มีเพียงหน่วยเดียวที่ได้รับอนุญาตให้รับ SSH
การเชื่อมต่อจากนั้นหน่วยนั้นจะสามารถเข้าถึงทรัพยากรอื่นบนที่ดินของฉันได้
ดังนั้นเพราะบางครั้งผู้คนจะเปิดคุณก็รู้ว่าฉันจะเปิดให้บริการสิบพอร์ต
ไฟร์วอลล์ของฉันเพื่อให้ฉันสามารถ SSH ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องนี้และ SSH ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นและ
ไม่คำนวณและจากนั้นคุณจะได้รับ Lacs ในการรักษาความปลอดภัยของคุณในหนึ่งในผู้โดยสารเหล่านั้น
และบูมเป็นจุดเริ่มต้นสำหรับ ransomware ดังนั้นฉันมีเพียงหนึ่งแทน
คอมพิวเตอร์ที่เป็น sh2 และบ่อยครั้งที่ฉันจะใช้พร็อกซีถุงเท้าย้อนกลับเพื่อทำรัฐประหาร
SSH ไปที่นั้นและเข้าถึงทรัพยากรเครือข่ายของฉัน
ตอนนี้เมื่อคุณพูดว่า Droid มีการเข้าถึงที่ฟังดูเหมือนปีเตอร์ส
โทรศัพท์เมื่อคุณเมื่อคุณพูดว่า Oh droid มีการเข้าถึงเครือข่าย
ทรัพยากรไม่ว่าทั้งหมดที่คุณเป็นคุณหมายถึงไดรฟ์เครือข่ายแน่นอน
การสอบ Bashar นั้นใช่แล้วมันต่างกันยังไง - SSH จากที่คุณรู้
ในเครื่องอื่น ๆ ที่มีการเข้าถึงเดียวกันและ Android ก็เป็น
เป็นจุดเริ่มต้นสำหรับอาจจะมากกว่าโอ้อย่างแน่นอน แต่ แต่เพราะฉันมี
อุปกรณ์ชิ้นหนึ่งที่ฉันสามารถทำให้อุปกรณ์นั้นแข็งอย่างปลอดภัยและฉันสามารถอยู่ด้านบนของ
การทำให้อุปกรณ์นั้นแข็งตัวเมื่อเทียบกับการทำให้อุปกรณ์ทุกชิ้นในเครือข่ายของฉันแข็ง
ซึ่งควรจะเป็นที่ดินที่ถูกต้องดังนั้นฉันมีอุปกรณ์หนึ่งที่เป็นหนึ่ง
สิ่งหนึ่งที่สามารถเข้าถึงได้และอุปกรณ์นั้นมี CSF lfd พร้อมความสามารถที่คุณรู้
การปิดกั้นที่อยู่ IP ที่ขึ้นอยู่กับความพยายามในการเข้าสู่ระบบที่ล้มเหลวขึ้นอยู่กับพื้นที่เฉพาะ
สิ่งที่ถูกต้องหุ่นของคุณทำเรื่องอยู่ที่ตลาดเฉลี่ยทำอย่างนั้น
mikrotik จะกำหนดเส้นทางการจราจรไปยัง Odroid ถนนสายเก่าจะมี CSF
ในฐานะที่เป็นด่านสุดท้ายของการป้องกันตกลงแตกต่างกันเล็กน้อยแทนที่จะมีกล่องเล็ก ๆ
ที่ฉันมีเดสก์ท็อปเต็มเป่าในนั้นมันอยู่ในชั้นใต้ดินของฉัน
และมันทำงานบน Linux ด้วยสคริปต์ตาราง ID ที่ฉันใช้และโมเด็มคือ
ในสะพานอากาศเพราะฉันต้องการและเหตุผลหลักที่อยู่ในสะพานคือ
เพราะฉันต้องการให้เซิร์ฟเวอร์ของฉันมี IP สาธารณะและใช่แล้ว
ทำให้แข็งขึ้นได้ว่าใช่มันเท่ห์ดังนั้นลองคิดดูสิ
คำถามเช่นคุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันใช้ mikrotik ได้อย่างไรฉันใช้ mono ที่ฉันเคยใช้
ใช้ mono wall และ pfsense ในสถานการณ์ที่คล้ายกันมากกับพีซีที่ใช้
multi NIC และเมื่อคุณเมื่อคุณตระหนักถึงสิ่งที่ต้องการเทคโนโลยีขนาดเล็ก
สามารถใช้หนึ่งในสิบของพลังงานดังนั้นมันจึงเป็นการทำงานหลายอย่างที่ฉันไม่ต้องการทำ
ฉันจะไม่แยกพวกมันออกเป็นอุปกรณ์ต่าง ๆ ใช่ไหม
รู้ว่าฉันมีเซิร์ฟเวอร์ใหม่ของฉันฉันอาจทำในช่วงฤดูร้อนเมื่อฉันได้รับ
มีไดรฟ์อีกสองสามตัวในนั้นคุณอาจเริ่มเซิร์ฟเวอร์สตีมสำหรับสิ่งที่ใช่
เจ๋ง แต่เซิร์ฟเวอร์ Raptor ของฉันไม่ใช่ว่าคุณกำลังใช้โมโนกำแพงหรือฉันหมายถึง
Melissad เป็น Linux เต็มรูปแบบใช่เหมือน Linux โดยไม่ต้อง iptables ใช่ฉันได้รับ
คุณไม่มีทางที่หิมะตกได้ดีเพียงสิ่งเดียว
สำหรับเดสก์ท็อปปกติของฉันคือมันไม่มีเลเยอร์กราฟิกใช่ แต่
เป็นเพราะคุณมีเก้าที่ใช้ DNS ของคุณและทุกอย่างในนั้นและ
ใช่ DHCP ที่นั่นเช่นกันใช่เย็นใช่ใช่นั่นเป็นวิธีอื่นในการทำเช่นนั้นฉัน
เป็นเหมือนที่ฉันไม่รู้ถ้าเป็นเพราะคุณรู้ว่าฉันอายุ 40 แล้วก็เหมือนฉัน
แค่ต้องการกล่องเล็ก ๆ ที่ฉันสามารถเสียบใช่ฉันได้ขี้เกียจฉันเหมือนฉัน
แล็ปท็อปที่เลโนโวโกหกและเดสก์ท็อป HP ใช่
และฉันจะได้รับสิ่งหนึ่งที่ฉันทำฉันกังวลคือครั้งเดียว
คุณเมื่อคุณสามารถ SSH เข้าไปในเครื่องหลักตอนนี้คุณสามารถเข้าถึง
ทุกอย่างและนั่นทำให้ฉันรู้ว่าเมื่อคุณลงมือทำเมื่อคุณได้ SSH
เครื่องหลักน่าจะเป็น xu4 ในกรณีของฉันตอนนี้คุณต้องรับรองความถูกต้อง
เข้าถึงทรัพยากรเครือข่ายได้จากเครื่องนั้นคุณไม่สามารถทำได้
ผู้ใช้ที่เข้าถึงซึ่งเป็นผู้ใช้ระดับต่ำใช่ไม่คุณไม่สามารถเข้าถึงได้
ทุกสิ่งที่มีการเข้าถึงนั้นตอนนี้คุณต้องยกระดับสิทธิ์การเข้าถึงของผู้ใช้ของคุณให้กับผู้ใช้
บัญชีในระบบที่สามารถเข้าถึงทรัพยากรเหล่านั้นที่บัญชีผู้ใช้ไม่ได้
อนุญาตให้เชื่อมต่อกับ SSH หรือเราต้องเชื่อมต่อก่อนจากนั้นยกระดับเช่นฉัน
ชอบ แต่ก็เหมือนกับการรักษาความปลอดภัยพื้นบ้านทุกประเภทที่คุณรู้วิธีแก้ปัญหา
ยิ่งคุณรู้ว่ามีความปลอดภัยมากขึ้นเท่าไหร่คุณก็ยิ่งต้องทำมากขึ้นเท่านั้น
การเข้าถึงของคุณกับคุณปกติฉันไม่เป็นไร
ฉันไม่มีปัญหากับการที่ฉันตระหนักดีถึงมันดังนั้นใช่เฮ้ร็อบบี้ทำคุณ
รู้ที่ด้านบนของหัวรูปแบบของ mikrotik ที่คุณกำลังทำงานอยู่
อย่างไรก็ตามฉันก็ไม่ได้พูดถึงฉันได้พูดถึงมันในรายการสัปดาห์นี้และถ้า
คุณไปที่ถ้าคุณไปที่ฝา 5 ทีวีเฉือนเทคโนโลยีไมโครใช่มันเป็นเพียงคนเดียว
ปรากฏในรายการเพราะเป็นรายการเดียวที่ฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับการตกลงและให้ประโยชน์ได้ดี
ประสิทธิภาพของสัญญาณ Wi-Fi แม้ว่าอับซาโลมจะมีเสาอากาศอยู่ก็ตาม
คุณรู้ว่ามันยอดเยี่ยมใช่ฉันใช้หนึ่งในห้องใต้ดินของเราในใน
ห้องใต้ดินและมันทำ Wi-Fi ตลอดทางจนถึงชั้นบนสุดของบ้าน
ทำงานได้ดีจริง ๆ ไม่ฉันไม่สามารถอยู่ได้โดยไม่ได้จริงๆวันนี้ฉันไม่ได้
เคยรักมัน แต่ตอนนี้ฉันแค่ชอบที่คุณได้ยินคำตอบใช่
ใช่เมื่อคุณมีโทรศัพท์และแท็บเล็ตและทุกอย่างที่ใช่และฉันใช้เสียง
มากกว่า IP ในตอนนี้และใช่ว่าสถานที่ที่ฉันอาศัยอยู่นั้นคือคอนโดสั่งจอง 70 ที่นั่ง
ออกไปข้างนอกและเจาะเข้าไปในใช่ฉันนั่นคือเมื่อคุณปิดนั่นคือเมื่อคุณ
ปิด SSID แล้วอ้าคุณไม่ปล่อยให้ใครเข้าไปเว้นแต่คุณจะรู้จัก MAC
ที่อยู่ของอุปกรณ์ที่กำลังเชื่อมต่อผ่าน Wi-Fi นาฬิกาฉันจะแสดง
บางสิ่งที่เจ๋งจริงๆบนดาดฟ้าขนาดเล็กใช่ฉันจะไปแล้วฉันจะเอาไปใส่
นี่เป็นความคิดสุดท้ายที่ฉันคิดว่าเป็นเรื่องจริงและเป็นเช่นนั้น
เป็นอาหารที่ดีจริงๆสำหรับความคิดคือการบอกว่ามันเป็นเรื่องที่เบื่อหู แต่มันก็เป็นความจริง
ความปลอดภัยผ่านความสับสนไม่ปลอดภัย
โอ้ฉันเห็นด้วยโอ้และเพียงแค่จำไว้ว่าในขณะที่คุณกำลังเข้าใกล้
กับเราเตอร์ของคุณไปสู่ความสับสนในการตั้งค่าของคุณไม่ใช่ความปลอดภัยใด ๆ
แค่จำไว้ว่าและเราช่วยสนับสนุนการย้ายพอร์ต SSH ของฉันไม่ใช่
ย้ายไปที่ความบริสุทธิ์มันเป็นเพียงคำถามที่ช่วยให้คุณรู้ว่าหลีกเลี่ยงแฮกเกอร์
คนที่มันจะตัดมันจะลดมันลงสิบครั้งโอ้ใช่ครั้งใหญ่
ใช่เพราะมี kiddies สคริปต์อยู่ที่นั่นเพียงแค่มีสคริปต์ที่
เพียงสแกนที่อยู่ IP สำหรับพอร์ต 22 เพื่อให้คุณตัด kiddies สคริปต์เหล่านั้นทั้งหมด
อย่างถูกต้องมันเป็นคนดีที่รู้ว่าพวกเขากำลังทำอะไรที่คุณต้องดู
เพราะฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าใช่ฉันยังใช้สิ่งนั้นเช่นกันดีมากดีมาก
พวกฉันได้รับการสร้างกวางที่อยู่ข้างหลังคุณเต็มตัวจริง ๆ แล้วนี่
ผู้ชายที่สนุกฉันขอขอบคุณโอกาสที่เราจะพูดคุยเพิ่มเติมนี้เป็นเรื่องที่ดีเพราะ
นี่คือสิ่งที่ฉันจะพูดถึงในรายการ
ฉันมีคำติชมที่ดีเกี่ยวกับเรื่องที่ฉันควรจะพูด
เกี่ยวกับขอบคุณสำหรับใช่ที่ แต่ฉันจะอยู่ที่สตูดิโอบ่ายนี้และ
ในวันพรุ่งนี้พรุ่งนี้เช้าฉันจะไปที่นั่นและพักดื่มกาแฟในวันพรุ่งนี้
ฉันจะอยู่ตรงนั้นไม่เป็นไรพิซซ่าแบบพิเศษก็โอเคใช่แล้วคนดีเห็นฉันฉัน
สนุกกับมันขอบคุณลาก่อน
