[음악] 모두 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
행복한 토요일 나는 정오에 내 jammie-jams에있어
토요일 그래서 그것은 당신에게 뭘 말해 오늘 나는 너무 게으른 오전하지만 난
오늘 오후에 할 일이 많아서 향할 것임을 알고
이 직후 스튜디오에
모두 잘 그렇습니다 진은 전기 톱에 걸렸어 oh oh no oh
오늘 나무 몇 개나 내가 가지고있는 나무를
그것을 잘라 몇 주 떨어졌다 오 내가 나를 볼 때마다 버그
창문 나는 거기에서 그것을보고 그것은 내가 그 일을 제거 해야하는 것처럼
그것은 당신이 사다리에 올라 타야 할 것이 아니 었습니다.
좋아 좋아 작년에 나는 그것을 구입 확장 극 전기
전기 톱 나는 당신이 그것을 본 적이 있는지 모르겠지만 그것은 꽤 그 일이었습니다
꽤 잘 작동합니다. 실제로 놀랍게도 잘 작동합니다.
솔직히 나는 방금 나는 그 주위 에이 같은 큰 나무처럼했다
아마 25 피트 나 됐어요
그냥 아이들이나 무언가에 빠지지 않을 것입니다.
폭풍이 났을 때 죽었고 트렁크가 조금 컸습니다.
하지만 그래도 아니지만 이미 다운되었으므로 그냥 잘라서 가져 왔습니다.
바로 그는 그와 함께 죽었다 그는 그가 3030 년에 그것을 제발
베드로가 할 때마다 거의 십대가 아니므로 베드로가 말할 때마다
내 화면 전체 화면에 최대 그래서 피터처럼 너무 귀엽다 이것은 너무 귀엽다
[웃음] 영혼이 있으면 거기에 영혼이 있는지 말할 수 없어요
자신의 루프를 사용하는 가슴 또는 그가 실제로 우리와 함께 있다면 그는 거기에 있습니다.
끊임없이 샌드위치를 ​​만들고 빌은 사슴을
뒤뜰은 귀엽습니다. 당신이 찾은 것입니다.
온라인 yeah yeah 지금 멋진 일부 무료
테이프 고리가 시원하고 피터 개 뒤에 숨겨진 이야기는
개는 그들이 당신이 찾은 것 중 하나 일 것입니다.
개 내 강아지 오 무딘 제기 mg3을 구축하는 내가 494 내가 가지고
어젯밤에 새로운 HDMI 리피터가 배송되었고
금요일에 여기 있으니 좋은 소식이 있습니다. 수요일에는 시간이 없을 것입니다.
내가 여전히 아마 그것을 이동하게 될 것입니다 보여줍니다
프로듀서 브리지하지만 그래, 우리는 우리가 아마 p9에 의해 얻을거야 얻을거야
그냥 도착 아침 아주 잘 지내요 잘 지내요
우리는 어디에 있었는지 우리는 보안에 대해 이야기하고 있었고
마이크로 테크와 모든 것 그리고 네, 그 모든 것을 시작할 준비가되었습니다
대화 괜찮아 가자 그래서 여기 내 설정이 맞아 내가 가지고 있어요
u-verse 모뎀과 나는 그것이 단지 모뎀이라는 것을 알고 있지만 그것을 제공합니다.
뜨개질을 할 수없는 측면에서 보호를 제공합니다.
내부적으로는 괜찮지 만 그 단점은 내가 읽은 것입니다.
기술자는 AT & T에 위업을 공표 함을 확인했으며
개인 네트워크 내부의 모든 장치의 MAC 주소이므로
나는 니키아가 오히려
모뎀에 부착 된 유일한 것은
내년 라우터 및 / 또는 내부에있는 다른 토끼
모뎀이 아는 유일한 것은 여기의 순 장비입니다.
그것은 추악한 MAC 주소이고 독이 유일한 MAC 주소입니다.
그것이하지 않는다고 믿을 이유가 없다고 가정하여 올바르게 게시합니다.
그래서 그래 그래 좋아 그래서 여기에 내 것이 내 것이 야
모뎀이 모든 종류의 모뎀을 허용하지 않기 때문에
방화벽은 어떤 종류의 네트워크 연결 수신도 허용하지 않습니다.
그런데 이전 커피 브레이크에서 이미 언급했듯이
모뎀이 5 5 기가 헤르츠와 2.4 기가 헤르쯔 Wi-Fi를 제공한다는 것을 알고 있습니다
같은 이유로 사용하지 않는 연결은 내부 넷기어를
라우터 나에게도 5g과 5를 제공합니다 .5 기가 헤르츠와 2.4가 가능합니다.
기가 헤르츠 Wi-Fi 내장이므로 가능한 한 많이 제어 할 수 있지만
내가 이해하려고하는 것, 내가 할 수있는 모든 것을 다했다고 생각합니다.
이제는 Wi-Fi 모뎀이 비활성화되도록 합리적으로 수행하십시오.
실제 인터넷 제공 업체의 Wi-Fi 액세스 포인트
내부 액세스를 통해 모든 액세스를 사용하고 있습니다.
나는 내가 한 모든 일을 실제로하기 위해 합리적으로 생각할 수있는 모든 것을 다했다
내가 알고있는 MAC 주소를 모르는 경우
그것은 단지 내부 네트워크에 연결되지 않습니다.
그래, 알다시피 내가 기분이 좋을 것 같지만 여기에
내가 할 수있는 것
어제의 커피 브레이크에서 언급했듯이 어떤 것도 허용 할 수 없다는 것입니다
나는 예전의 DSL에서 할 수 있었던 SSH를 사용할 수 없었습니다.
포트 포워딩으로 SSH를 연결할 수는 있지만 모뎀은
인터넷 서비스 제공 업체가 제공 한 모뎀은 RAM을 허용하지 않습니다.
포트 포워딩의 예, 모든 포럼에서 나온 것처럼 들립니다.
내가 읽은 유일한 옵션은 실제로 무엇에 대한 것입니다
모뎀에 에어 블리드를 호출하면 문제가 해결 될 수 있습니다.
인터넷 서비스 제공 업체 모뎀은 방어의 첫 번째 벽입니다
맞습니다. 적어도 감사하는 들어오는 연결을 중지하고 있습니다.
내부 라우터도 동일한 작업을 수행하도록 설정되어 있지만 어느 시점에서
어떻게 그렇게 결정합니까 어떻게 결정합니까 나는 사슴 토끼가 강하다는 것을 이해합니다
충분히 또는 당신은 당신이 가지고있는 집회가 할 수있을만큼 강하다 알고
AT & T 모뎀이 저를 위해 무엇을하고 있는지
당신은 정말 이중 방화벽의 일종입니다. 그래 맞아 그래 그래
좋은 당신은 mikrotik을 알고 왜 이해하지만 동시에 그것을 얻을
오픈 소스가 아니라 최소한 오픈 운영 체제가 아니라면
그것이 가장 큰 관심사 인 전화 번호
집에 전화 할 때 무슨 일이 있었는지 아시나요?
내가 집을 신경 쓰지 않는 것과 같은 것을 얻지 못한다는 것을 이미 알고 있습니다.
인터넷 서비스 제공 업체는 내가하는 모든 일을 투명하게보고 있습니다
나는 할 수 없어 내 관심사 vp9 그것은 내 관심사이며 당신과 같은 사람처럼
모뎀이
그들이 그래픽 및 연결된 장치를 모니터링하고 있음을 이해
모든 종류의 것들을 고치는 중이지만 일반적인 Joe 사용자는
모뎀을 연결하면 직장에서 일하는 사람들조차도
몇 일 전에 그래도 똑같은 일을하고 왜 그런 짓을했는지
이 모뎀이 공급자에게 다시 게시한다는 것을 모르십니까?
네트워크의 내부 개인 장치뿐만 아니라
그래 그래 그래 그래뿐만 아니라 그 경우와 마찬가지로 자주
스튜디오에서 인터넷을위한 ISP로 인터넷을 설치할 때
그들은 라우터에 대한 원격 액세스 권한이 있다고 말했습니다.
모뎀에서 모뎀을 비활성화하고 내장 라우터가 있습니다.
라우터를 말할 때 자신이
내부 라우터에 대해 이야기합니다. 내부 라우터가 없습니다.
모뎀에는 라우터가 내장되어 있습니다.
DHCP 서버와 방화벽 Brian은 모뎀이 기본적으로
당신에게 연결을 제공하는 칩입니다.
라우터는 트래픽을 실제로 이더넷 포트로 라우팅하는 것입니다.
그 모뎀의 뒷면은 라우터이기도합니다.
그들은 원격 액세스 할 수 있습니다 그들은 실제로 내 모뎀뿐만 아니라 액세스 할 수 있습니다
라우터이지만 내 컴퓨터 Samba는 내 파일을 공유하여 해당 파일에 액세스 할 수 있습니다.
인터넷에 직접 연결되어 있으면
내가 말하고있는 것을 제공합니다.
모뎀을 설치 한 다음 그대로 사용합니다.
당신은 그것으로 그것을 보충했기 때문에 당신은 평균 사용자가 아닙니다
브리징이 정상적으로 진행되는 한이 목은
ISP가 네트워크에 액세스하는 것을 원하지 않기 때문에 모뎀 연결
기간
그러나 첫 방어선까지는했지만 II는
일반적으로 기능이 있기 때문에 모뎀 브리징
리셋 버튼을 누르면 일반 공장으로 돌아갑니다.
어쨌든 기본 설정을 사용하여 항상 실험하고 볼 수 있습니다.
G 이후에 당신은 당신이 무엇을 얻었는지 알고 있습니다.
두 개의 방화벽이있는 곳에서 첫 번째 방어선은 ISP 모뎀입니다
확실합니다. 그래서 포트 트리거 또는 포트 리디렉션을 설정할 수 없습니다.
오토바이 모뎀에서 시도했는데 작동하지 않습니다.
다양한 포럼을 확인했습니다. 예, 다양한 Google 검색을 아는 사람이나
무엇이든 그들은이 문제를 해결할 수있는 유일한 방법은
이중 방화벽을 설정해야하므로 모뎀 제한
모뎀을 연결하지 않으면 방화벽이 있어야합니다.
네트 기어와 개방 포트 22를 가리키는 모뎀에 내장 된
22 번 포트의 20 번 포트에서 네트 기어를 집어 들어서
내가 그렇게 성가신 것을 말했기 때문에 당신의 내부 IP는 설정되었지만
예전 DSL 모뎀을 사용하십시오. 예, 치료 전에 예전 DSL 모뎀을 사용했습니다
우주 모뎀과 우주는
라우터가 내장되어 있다고 말하면 포트를 기본값으로 사용한다고 생각하면
22 작동 할 수도 있지만 고의적으로 사용하지 않습니다.
내가 당신에게 해커를 원한다면 통보하지 않았다.
ISP 모뎀에 대해 포트 1444 또는 다른 것이 될 수 있습니다.
그것은 분명히 목 년 토지 포트의 IP 주소를 가리키는
분명히 리디렉션으로 작동시킬 수있는 유일한 방법은
EMG u-verse 모뎀의 Bo 포트 22 예, DMZ 사용자 예
죽음을 피하기 위해 쓰러졌습니다. 그래서 저는 이것을 피하려고합니다.
그가 그것을 막는 것과 같은 문제 때문에 로비가 때때로 당신과 이야기하는 이유
우리가 함께 일한다는 것은 당신이 시진을 추측 할 수 있을까요?
선택은 실제로 당신의 ISP가 그것을 차단
그래 그래서 나는 잠깐 동안 나는 내 다리를 생각하고 있고
모든 것을 제어하는 ​​PF 센스 예 시스템 구축
오 예 그는 때때로 집에 서버를 가지고 있었고
모뎀을 교체해야했지만 몇 년 동안 사용하지 않았을 것입니다.
브리지 모드가 있고 도달하기 전에 모뎀을 설정했습니다.
단추
만지지 않는다고 말하는 AI 목소리처럼 방아쇠를 당긴 것은 없습니다.
우리가 짧게 잘라 내기 전에 로비에 대한 제 질문은
다시 어제는 라우터 라우터에서 무엇을 찾습니까?
내부에 연결하면 연결되는 유일한 것임을 알 수 있습니다.
U-verse 또는 케이블 모뎀 또는 사용중인 모든 것을
모뎀을 연결하여 연결 한 라우터가
기본 방어선은 지금 당신이 미크로 틱이라고 말할 거라는 걸 알고 있습니다
나는 그것이 브랜드라는 것을 잘 알고 있지만 나는 그것이 브랜드라는 것을 안다.
아직도 묻습니다. 여전히 라우터에서 무엇을 찾고 있는지 묻습니다.
그가 제대로 행동 할 것입니다.
당신을 보호하고 그래, 그래서 먼저 그렇게
mikrotik이 랜드가 아니라고 말할 때처럼
내가 mikrotik를 사러 가라. 왜냐하면 나는 이미 전체 무리를 사용했기 때문이다.
다른 브랜드와 괜찮다고 말했지만 이것은 내가 필요한 모든 것을 가지고 있습니다.
훨씬 저렴하므로 더주의해야합니다.
이것들은 기능이라고 말하고 이것이 당신의 질문이라고 생각합니다.
내가 찾은 유통 업체가 왜 필연적으로 Microtech에 정착 했는가
가격은 큰 부분 또는 브랜드 또는 항목이므로 모든 브랜드가 될 수 있습니다.
내가 중요하다고 생각하는 두 가지는 하나는
예를 들어 공격이 발생할 때 사물을 캐시하는 방법 제어
라우터의 응답 성을 제어 할 수 있기를 원한다면
DDoS 공격을 받고 그 DDoS 공격을 차단하고 싶습니다
내 주요 서비스에 영향을 미치지 않으면 서 mikrotik이 중요합니다.
그게 정말 잘하고 그것을 기반으로 일종의 경로를 라우팅 할 수 있습니다
예를 들어 내 컴퓨터의 MAC 주소가 이것이 mikrotik이라면
해당 MAC 주소에 대한 일부 검사를 자동으로 건너 뛰므로
그것은 훨씬 더 빠릅니다. mm-hmm이므로 두 번째로 중요합니다.
내 라우터는 내가 가지고있는 것과 같은 사고 방식을 갖기를 좋아합니다.
달리 말하지 않는 한 모든 것을 거절하십시오.
라우터가 모두 잠겨 있어야 보안에 관한 것이므로
쳐다볼 필요가 없어 오 열려 있다고 말해야 해요
ISP의 사고 방식으로 범용 플러그 앤 플레이 선택
그래 그래 정확히 내가 내 오래된 라우터를 몰랐다 자석을 듣고 싶어
방금 전 우연히 만났을 때까지 UPnP를 활성화했습니다.
UPnP를 끄고 어딘가에 네트워크 캐스트를하면 모든 프린터가
캐나다 해커가 인쇄 한 결과-UPnP 때문입니다
프린터 그래서 그래, 내가하지 않는 한 완전히 안전하게 잠겨있어 의미
내가 그것을 열고 싶다고 말하고 내가 열 때 나는 기초적인 것을 원하지 않습니다.
DMZ처럼 온 / 오프 트래픽을 제어 할 수 있기를 원했습니다.
그것의 일부는 아마도 세 가지 일지 모르지만 여전히 그 중 일부라고 생각합니다.
SSH라고하겠습니다.라고 대답하고 싶지 않습니다.
그것은 당신이 목으로 무엇을하는지에 대한 것입니다.
이 IP 주소로의 SSH 이것은 내 가정용 컴퓨터이므로 허용 할 것입니다
이 SSL 인증서를 사용하면 캐나다 국가에서만 허용하며
허용되기 전에 필터를 통과하기를 원하는 다른 모든 것
넷기어 라우터와 사실 이전에 사용했던 라우터를 명확하게하기 위해
SSH를 수락하고 포워딩하는 것이 행복합니다.
당신이 더해질 필요가 있습니다-나는 그들이 항상 잃어버린다고 생각합니다.
내가 들어 본 적이없는 것은 어제 나를 놀라게했던 것이 었습니다.
SSH가 필요하도록 구성 할 수있는 방법을 설명했습니다.
cert 또는 SSL cert는 해당 연결을 협상하여
내가 들어 본 적이없는 외부에서 연결을 열 수 있습니다
공항이 노크하는 것처럼 들리기 전에
거기에 나는 당신이 무엇을 가지고 있다고 생각하지 않습니다
다시 말해 그래서 당신은 그가 당신이 뭔가를 알고 있다는 것을 설명해주세요
소리가 나는 컬렉션을 시작하려면 승인을 받아야했습니다
구식이자 중요한 Hocking이지만 그게 뭔지 잘 모르겠습니다
네가 돼지 고기 노킹을해야한다고 얘기 했어
그게 무슨 말인지 모르겠다
그래 포트 노크 그는 당신이 공기를 핑하고 있다고 말했다
자동화되었지만 핑을하고있는 코치는
어쩌면 초상화를하기 위해 특정 포트 시퀀스를 엿보는 것일 수도 있습니다.
그게 내가 해커가 시도하고 알아 내기 위해 할 일이라고 말하는거야
그 포트에 아무것도 열려 있지 않으면 맵이나 대화가 없습니다.
당신은 당신이 필요로하고 Arnie 그 순서를 구성하고 있습니다
포트 10,000을 핑 (ping)하고 6400 일 수 있습니다.
셋 그리고 당신이 특정 순서로 그것을 할 때
포트 전략은 당신을 위해 열려 있습니다
그 말을 들어 본 적이 없습니다.
로비가 설명한 내용을 아는 것입니다. 죄송합니다. Robbie I do n't
당신이 여기 있지 않은 것처럼 당신에 대해 이야기하는 것을 의미하지만
난 그냥 있지만 커피가 거의 없어
네, 당신이 Robbie를 묘사 한 것에서 그것은 그것이 그렇게 소리가 들리지 않습니다.
특별히 별도가 필요한 것처럼 들립니다. 아는 SSH라고 부르겠습니다.
실제로 연결하기 위해 정보 주문 종료 또는 SSL 검색-
귀하의 SSL 포트 전달 연결을 시작하기 위해
기계 네 밖에서 우리가 어떻게 그것을 cuz cuz 그것을했는지 기억
우리가 한 일이 오히려 정교하지만 가상 어플라이언스를
SSL 키를 생성 한 다음 트래픽이
SSL 인증서가 허용되기 전에 SSL 인증서를 확인하고 확인하는 mikrotik
트래픽을 ssh로 라우팅하지 않는 것은 정말 정교했고 이것은
왜냐하면 사장님이 여행을해서 다른 것을 원하지 않았기 때문입니다
사람들이 ssh에 액세스 할 수있는 것은 얼마나 자주 잘못되었는지
완벽하게 괜찮아. 그래. 좋아.하지만 우리는 다시 구독하지 않아.
이것으로 승인하지 않는 한 모든 것을 차단하는 사고 방식
기능 또는이 설정을 통해 해당 위치를 열 수있었습니다.
그는 세계이지만 아직 우리가 어떤 지리적 지역에서 그것을 차단
거기에 있었던 사람인 경우를 제외하고는 승인하지 않았습니다.
승인하면 mikrotik 라우터 또는
방화벽은 정말 시원합니다. 이것이 있다는 것을 의미합니다.
내가 어떻게 그랬는지 말해 줄 수없는 것들
머리 꼭대기에서 벗어난 것처럼 노트를 다시 봐야하지만
우리가 할 수 있었던 모든 것을 말해 줄 수 있습니다
그냥 좋아하고 내가 분기에 있었다면
주소 예산이 많은 포트 번호입니다. 그래도되지만
항구는 여전히 6 만 6 천 개의 현관에서 일어날 수 있습니다.
내 mikrotik은 당신이 칸 디스를 다섯 번 막았다 고 말합니다.
당신은 그래 그래 그래 그래서 그들은 포트 5에 도착할 때까지 그들은 보통
로비가 가지고있는 이런 종류의 보안도
SSS 키 및 서버를 설정하여 입력하지 않고 연결하도록 허용
이것에 대한 암호와 그게 내가하는 일이고 내가하는 일
어쨌든 그래 맞아, 내가 움직이기 전에 내가 처음 설정했던 사람
B : 많은 사람들이 내가 말한 것처럼 일단 장애가 발생한다는 것을 잊어 버립니다.
장애인 자세 나는 그 일을 했어 그 일을 했어
키를 변경하기 전에 발생하지만 변경 사항을 잊어 버렸습니다.
서버의 공개 키를 변경했지만 개인 변경을 잊어 버렸습니다.
키 또는 그게 무엇이든 당신은 어떤 순서를 알고 그것을 알고 있습니다
그래, 당신은 실패 할 수 없다고 말하면 인증 할 다른 방법이 없습니다
그래서 당신은 저를 얻지 못합니다. 예를 들어 내가 좋아하는 다른 것을 보충하고 싶습니다.
SSH 보호는 주문 ID 인 단일 장치 만 가지고 있습니다.
xu4 또는 다른 SBC이지만 SSH를 수신 할 수있는 단일 장치
연결하면 해당 유닛은 내 땅의 다른 자원에 대한 토지 접근 권한을 갖습니다.
가끔 사람들이 열리기 때문에 열 10 개의 포트가 열리게됩니다
이 컴퓨터에 SSH, 해당 컴퓨터에 SSH 및
계산하지 않으면 그 통근자 중 하나에서 보안에 대한 Lacs를 얻습니다.
랜섬웨어의 진입 점 인 붐 대신 하나만 있습니다.
sh2이고 꽤 자주 나는 역 양말 프록시를 사용하여 쿠데타합니다
그것에 SSH를 내 네트워크 리소스에 액세스
이제 Droid는 Peters와 같은 소리에 액세스 할 수 있습니다.
당신이 오 드로이드가 네트워크에 액세스 할 수 있다고 말할 때 전화
자원은 모두 당신이 네트워크 드라이브를 암시한다는 것을 확신합니까?
시험 Bashar는 그렇습니다. 그러면 어떻게 다른가?
동일한 액세스 권한을 가진 다른 컴퓨터에 Android가 있으면
에 대한 진입 점은 더 절대적으로 될 수 있지만 내가 가지고 있기 때문에
그 장치 하나를 아주 안전하게 강화할 수 있고
네트워크의 모든 장치를 강화해야하는 것보다 장치를 강화하는 것
어느 것이 땅이되어야합니까
하나의 액세스 가능하고 해당 장치에는 CSF lfd가 있습니다.
지역별 로그인 시도 실패를 기반으로 IP 주소 차단
당신의 드로이드가하는 일이 시장 평균에 달하는 것입니다.
mikrotik은 트래픽을 Odroid로 라우팅하고 오래된 도로는 CSF를 갖습니다.
마지막 방어선으로 작은 상자를 사용하는 대신 조금 다르게
이 바탕 화면을 완전히 본격적으로 지하실에 있습니다.
그리고 내가 사용하는 ID 테이블 스크립트로 Linux에서 실행 중이며 모뎀은
내가 원하기 때문에 공중 다리에서 그리고 그것이 다리에있는 주된 이유는
서버가 공개 IP를 갖기를 원하기 때문에 그래요
그것에 강화 그래 그래 멋지다 그래서 그냥 다시 돌아가는 것을 고려하십시오
당신과 같은 질문은 내가 어떻게 모노를 사용했던 mikrotik에 정착했는지 알고 있습니다.
PC를 사용하는 경우와 매우 유사한 시나리오에서 모노 월과 pfsense를 사용하십시오.
마이크로 NIC와 같은 것을 알게되면
멀티 태스킹으로 10 분의 1의 힘을 사용할 수 있습니다.
나는 항상 그것들을 다른 장치로 분리하지 않을 것입니다.
여름에 내가받을 때 할 수있는 새 서버가 있다는 것을 알고
드라이브가 몇 개 더 있으면 스팀 서버를 작동시킬 수도 있습니다.
시원하지만 내 랩터 서버는 모노 벽을 사용하고 있지 않거나
melissad 그것은 완전한 리눅스입니다. iptables가없는 Linux와 같습니다.
너는 눈이 잘 내리지 않았다
내 일반 데스크톱에는 그래픽 레이어가 없지만 그래도
DNS를 9 번 실행하고 그 모든 것을 수행하면
그래, 거기 DHCP도 예 쿨 그래 그래 그 다른 방법입니다
내가 40 살이되었고 갑자기 나는 나인걸 알기 때문인지 모르겠어
그냥 플러그를 꽂을 수있는 작은 상자를 원해 그래 난 게으른 게있어
거짓말하는 레노버 랩탑 및 HP 데스크탑
내가 걱정하는 것 중 하나가 한 번만
일단 당신이 메인 머신으로 SSH 할 수 있다면
일단 당신이 일단 SSH를 한 후에 행동하면 모든 것을 알고 귀찮게합니다.
아마도 내 경우에는 xu4 인 주 컴퓨터로 인증해야합니다.
해당 컴퓨터에서 바로 네트워크 리소스에 액세스 할 수 있습니다.
저수준 사용자 인 사용자가 액세스 할 수 있습니다. 예 아니요 액세스 할 수 없습니다.
액세스 권한이있는 모든 항목에 대해 사용자 액세스 권한을 높여야합니다.
사용자 계정이 아닌 해당 자원에 액세스 할 수있는 시스템의 계정
SSH에 연결할 수 있거나 먼저 연결해야합니다.
좋아하지만 모든 자체 보안 유형과 마찬가지로 솔루션을 알고 있습니다.
더 많은 보안을 알고 있지만 더 많은 것을 알아야할수록
당신에게 정상적인 접근 나는 괜찮습니다
나는 잘 알고 있다는 것에 아무런 문제가 없습니다. 그래, 로비 너
작업중인 미크로 틱의 모델을 머리 꼭대기에서 알 수 있습니다.
그러나 나는 언급하지 않았다. 나는 이번 주 쇼에서 그것을 언급했다.
당신은 당신이 5 TV 슬래시 마이크로 기술을 캡에 갈 경우에 이동 네 유일한 것입니다
내가 지금까지 얘기 한 유일한 것이기 때문에 목록에 올랐습니다.
Absalom이 분명히 안테나를 가지고 있지만 Wi-Fi 성능
당신은 그것이 환상적이라는 것을 알고 있습니다.
지하실과 Wi-Fi는 집 꼭대기 층까지
정말 잘 작동하지 않습니다. 요즘 정말 없어서 살 수 없었습니다.
그것을 사랑하는 데 사용되었지만 지금은 그냥 당신이 답을 듣는 것과 같습니다
예, 당신은 전화와 태블릿을 가지고있을 때 그래, 그리고 나는 음성을 사용하고 있습니다
지금 IP를 통해 그래, 내가 살고있는 곳은 70 주문 콘도 앉아 있었다
바로 밖에서 해킹을하면 네가 꺼 졌을 때
SSID를 종료하면 MAC을 알지 못하는 한 다른 사람에게 알려주지 않습니다.
Wi-Fi 시계를 통해 연결중인 기기의 주소
마이크로 데크에 정말 멋진 것들이 있습니다. 예, 그냥 넣을 게요.
마지막으로 생각한 것 중 하나는
생각하기에 정말 좋은 음식은 진부하다고 말하지만 사실입니다.
모호성을 통한 보안은 보안이 아닙니다
아 동의하고 당신이 접근하는 동안
라우터에 설정 불명확 함은 보안 수준이 아니므로
단지 기억하고 SSH 포트 이동이 지원되지 않았다는 것을 기억하십시오.
순결로 이동하면 해커를 피하는 데 도움이되는 문제 일뿐입니다.
누가자를 지 열 번이나 줄 이겠습니다
예, 스크립트 스크립트가있는 스크립트 키드가 있기 때문에
포트 22에 대한 IP 주소를 검색하기 만하면 모든 스크립트 키디를 차단할 수 있습니다.
바로 당신이 지켜봐야 할 일을 아는 것은 좋은 사람들입니다.
내가 알고 알고 있기 때문에 그래, 나는 또한 그것을 아주 잘 사용합니다
얘들 아 내가 당신 뒤에 사슴을 구축 실행 정말 가득 찼 어요이되었습니다
재미있는 녀석들 우리가 더 많은 이야기를 할 기회를 주셔서 감사합니다.
이것들은 내가 쇼에서 이야기 할 것들이며
예, 내가 말해야 할 것들에 대한 좋은 뷰어 피드백이 있습니다.
그래도 고마워 그래하지만 오늘 오후에 스튜디오에있을거야
내일 아침 내일 갈 게요 내일 커피 브레이크
나는 거기에있을거야. 그 피자는 특별한 피자이고 괜찮아.
감사합니다 안녕히 가세요
