[ເພັງ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານທີ່ມາພັກຜ່ອນກາເຟ
ສະບາຍດີວັນເສົາຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມວຸ້ນວາຍຂອງຂ້ອຍໃນຕອນທ່ຽງຂອງວັນ a
ວັນເສົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນບອກທ່ານ yep ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຂີ້ຄ້ານແຕ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຫົວຂໍ້
ຫລັງຈາກນີ້
ທຸກຄົນດີແລ້ວ Jean ຈ້ອງສາຍໂສ້ໂອ້ຍໂອ້ຍບໍ່
ມື້ນີ້ເຈົ້າໄດ້ເອົາຕົ້ນໄມ້ບາງຕົ້ນຫຼືບາງສິ່ງທີ່ເຮົາມີ
ຕັດມັນເຖິງມັນໄດ້ຫຼຸດລົງສອງສາມອາທິດໂອ້ບັກຂ້ອຍທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງອອກ
ປ່ອງຢ້ຽມຂ້ອຍເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ກຳ ຈັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອມັນຈະຢູ່
ພື້ນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ລຸກຂື້ນບັນໄດຫລືສິ່ງໃດກໍ່ໄດ້
ສະບາຍດີປີກາຍນີ້ຂ້ອຍຊື້ມັນຂ້ອຍຊື້ເສົາໄຟຟ້າສົ່ງເສີມ
ໂສ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຄີຍເຫັນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ pretty ແລ້ວຕົວຈິງແລ້ວເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຈະເປັນ
ມີຄວາມຊື່ສັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄືຕົ້ນໄມ້ທີ່ຄ້າຍຄືຕົ້ນໄມ້ໃຫຍ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນອາດຈະສູງ 25 ​​ຕີນທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດ mmm ທ່ານຮູ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເອົາລົງ
ພຽງແຕ່ມັນຈະບໍ່ຕົກຢູ່ກັບເດັກນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແລ້ວແບບນີ້
ເສຍຊີວິດແລະລົງມາໃນພະຍຸທີ່ເປັນລໍາຕົ້ນເລັກນ້ອຍແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ
ວ່າແຕ່ບໍ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າມັນກໍ່ລົ້ມລົງແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫາກໍ່ຕັດມັນອອກແລະຮັບມັນ
ຖືກຕ້ອງລາວໄດ້ເສຍຊີວິດກັບລາວລາວກໍ່ຂີ້ຕົວະເພື່ອລາວຈະລຸດລົງໃນປີ 2030 ກະລຸນາເປັນ
ໄວລຸ້ນແຕ່ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍທຸກຄັ້ງທີ່ Peter ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ເປໂຕເວົ້າທຸກໆມັນກໍ່ມາ
ຂຶ້ນເທິງ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍເຕັມ ໜ້າ ຈໍແລະດັ່ງນັ້ນຄືກັບເປໂຕທີ່ ໜ້າ ຮັກນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆ
[ຫົວ] ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າມີຈິດວິນຍານບໍ
boobs ການນໍາໃຊ້ວົງຂອງຕົນເອງຫຼືຖ້າຫາກວ່າລາວແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວກັບພວກເຮົາໂອມັນມີເຂົາແມ່ນເຂົາ
ຢູ່ສະເຫມີເຮັດໃຫ້ sandwiches ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Bill ໄດ້ຮັບກວາງໃນ
ຫລັງບ້ານທີ່ ໜ້າ ຮັກນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພົບ
ອອນໄລນ໌ແລ້ວ, ແລ້ວເຢັນໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ບາງຟຣີ
tape loops ເຢັນແລະ Peter ສິ່ງທີ່ເປັນເລື່ອງຂອງຫມາແມ່ນຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ໝາ ພວກມັນແມ່ນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພົບວ່າອາດມີນ້ ຳ ໜັກ ແຕ່ພວກມັນກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ໝາ ໝາ ຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍທີ່ມັກສ້າງປ້ອນຍົກຂາວ mg3 ນຳ 494 ຂ້ອຍໄດ້
ແຈ້ງການໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາວ່າເຄື່ອງເຮັດ HDMI ໃໝ່ ໄດ້ສົ່ງແລະພວກເຂົາຈະໄປ
ນີ້ແມ່ນວັນສຸກເພື່ອໄປນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີທີ່ບາງຄົນຈະບໍ່ຢູ່ໃນເວລາ ສຳ ລັບວັນພຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງມັນອາດຈະຢູ່ໃນ
ຜູ້ຜະລິດກໍ່ສ້າງຂົວແຕ່ແລ້ວພວກເຮົາຈະຜ່ານມັນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບໂດຍ p9
ພຽງແຕ່ມາຮອດເຊົ້າດີຫຼາຍວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດີໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ, ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການສົນທະນາທັງ ໝົດ ທຸກຢ່າງໃຫ້ໄປດີໆທີ່ນີ້ການຈັດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີ
ໂມເດັມ u-verse ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ໂມເດັມເທົ່ານັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ສະ ໜອງ ໃຫ້ມັນ
ບໍ່ໃຫ້ການປົກປ້ອງໃນແງ່ຂອງການມັນບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງໃດເພື່ອຖັກ
ແຕ່ພາຍໃນບໍ່ວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມຈຸດອ່ອນຂອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ອ່ານແລະ
ນັກວິຊາການໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນຍັງເຜີຍແຜ່ເອກະສານທີ່ AT&T ເຜີຍແຜ່
ທີ່ຢູ່ MAC ຂອງອຸປະກອນທັງ ໝົດ ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນນັ້ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີ Nikia ຫຼາຍກວ່າ
ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຕິດກັບໂມເດັມແລະຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ທຸກຢ່າງຜ່ານທາງ
net ປີຕໍ່ໄປ router ແລະຫຼືກະຕ່າຍອື່ນໆທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ເຮືອນສິ່ງດຽວທີ່ໂມເດັມຮູ້ກ່ຽວກັບແມ່ນເຄື່ອງມືສຸດທິທີ່ນີ້ແລະ
ນັ້ນແມ່ນທີ່ຢູ່ MAC ທີ່ບໍ່ດີແລະເບື່ອທີ່ເປັນທີ່ຢູ່ MAC ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ປະກາດສົມມຸດຕິຖານວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າສະນັ້ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ປ້ອງກັນ
ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີໂມເດັມໃດໆທີ່ສະ ໜອງ ໃຫ້
ໃນຂໍ້ ກຳ ນົດຂອງມັນບໍ່ອະນຸຍາດການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍໃດໆເຂົ້າມາ
ໂດຍວິທີທາງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວໃນການພັກຜ່ອນກາເຟກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າໂມເດັມສະ ໜອງ ໃຫ້ 5 5 gigahertz ແລະ Wi-Fi 2.4 gigahertz
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ ສຳ ລັບເຫດຜົນດຽວກັນຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ Netgear ພາຍໃນ
router ເຮັດທຸກຢ່າງ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນກໍ່ສະ ເໜີ 5g ແລະ 5 ເຈົ້າສາມາດ 5 gigahertz ແລະ 2.4
gigahertz Wi-Fi ພາຍໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຄວນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສົມເຫດສົມຜົນເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນພິການໂມເດັມ Wi-Fi ໃນນັ້ນ
ຈຸດເຂົ້າໃຊ້ Wi-Fi ໃນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນອຸປະກອນທີ່ໃຫ້
ແລະຂ້ອຍໃຊ້ທັງ ໝົດ ຫຼືທັງ ໝົດ ຂອງການເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜ່ານ routers ພາຍໃນແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຄິດວ່າສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມາແລ້ວ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງອື່ນຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ທີ່ຢູ່ MAC ຂອງ
ອຸປະກອນມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍພາຍໃນເຊັ່ນ
ແລ້ວເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນດີຫຼາຍແຕ່ວ່ານີ້
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວໃນການພັກຜ່ອນກາເຟໃນມື້ວານນີ້ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ SSH ໃນຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບ DSL ເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເປັນ
ສາມາດໃຊ້ SSH ໃນພອດສົ່ງຕໍ່ໄດ້ແຕ່ໂມເດັມບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດທີ່ໃຫ້ໂມເດັມບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ RAM ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງການສົ່ງຕໍ່ທີ່ Port ແລ້ວແລະມັນຊື່ສາມັນຈາກຈາກກອງປະຊຸມທັງຫມົດ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານແລະທຸກສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທາງເລືອກດຽວຂອງຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າເລືອດອອກສູ່ໂມເດັມແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍກໍ່ກາຍເປັນຫຍັງບໍ?
ໂມເດັມຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດແມ່ນ ກຳ ແພງປ້ອງກັນ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ສິດມັນຢ່າງຫນ້ອຍຢຸດການເຊື່ອມຕໍ່ຂາເຂົ້າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບຸນຄຸນຂອງຂ້ອຍ
router ພາຍໃນກໍ່ຖືກຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອເຮັດສິດດຽວກັນແຕ່ວ່າຢູ່ຈຸດໃດທີ່ທ່ານຮູ້
ເຮັດແນວໃດທ່ານສະນັ້ນທ່ານຕັດສິນໃຈໄດ້ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ rabbit ກວາງແມ່ນແຂງແຮງ
ພຽງພໍຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າການຊຸມນຸມໃດໆທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນເຂັ້ມແຂງພໍທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ AT&T ໂມເດັມທີ່ເຮັດ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງ Firewall ຄູ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ດີທ່ານຮູ້ mikrotik ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນກໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ open source ແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເປີດແລ້ວຫວັງວ່າຈະບໍ່ໄດ້
ໂທລະສັບບ້ານນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກັງວົນທີ່ສຸດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນໄດ້ເຮັດຫຍັງທັງ ໝົດ ໃນເວລາທີ່ລາວໂທຫາຢູ່ເຮືອນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ບໍ່ມັກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດູແລເຮືອນຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄອບຄົວແລ້ວ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ ກຳ ລັງເບິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ vp9 ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍແລະຄືກັບຄົນອື່ນຂອງເຈົ້າ
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການໃນພາຍຫລັງຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໂມເດັມຂອງທ່ານ
ເຮັດແນວນັ້ນທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມກາຟິກແລະອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ແລະທຸກໆປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງແກ້ໄຂແຕ່ຜູ້ໃຊ້ Joe ໂດຍສະເລ່ຍພຽງແຕ່
ສຽບໃນໂມເດັມຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແຕ່ຄົນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກສອງສາມຄົນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງວຽກກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວແລ້ວເຮັດສິ່ງດຽວກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ບໍວ່າໂມເດັມນີ້ການພິມເຜີຍແຜ່ກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
ໂອ້ບໍ່ພຽງແຕ່ອຸປະກອນທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນສ່ວນຕົວພາຍໃນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນແຕ່ກໍ່ມັກຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ISP ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດທີ່ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາຕິດຕັ້ງອິນເຕີເນັດ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີເສັ້ນທາງເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເວົ້າແລະຂ້ອຍເວົ້າໄດ້ດີ
ປິດການໃຊ້ງານນັ້ນໃຫ້ໂມເດັມຢູ່ເບື້ອງຂວາມືໂມເດັມມັນກໍ່ມີ router ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງເພາະວ່າເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າ router ທ່ານອາດຈະ infer ວ່າທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ router ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່
ຖືກຕ້ອງແລ້ວໂມເດັມຂອງທ່ານມີ router ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວວ່າແມ່ນເຮືອນແລະມັນມີ
ເຊີຟເວີ DHCP ແລະ Firewall Brian ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໂມເດັມແມ່ນພື້ນຖານ a
chip ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
router ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ການຈະລາຈອນໄປຫາພອດອີເທີເນັດຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງໂມເດັມທີ່ຍັງເປັນ router ສິດດັ່ງນັ້ນແລ້ວແຕ່ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງຕົວຈິງບໍ່ພຽງແຕ່ໂມເດັມຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນແລະ
router ແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ Samba ຂອງຂ້ອຍແບ່ງປັນແຟ້ມຂອງຂ້ອຍພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດເອົາຊະນະໄດ້ຖ້າມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດໂດຍກົງ
ສະຫນອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງໂມເດັມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ໄປ ນຳ ໃຊ້ມັນຄືກັນກັບ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເສີມມັນກັບມັນ
ຄໍນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນເທົ່າທີ່ເປັນຂົວເຊື່ອມຕໍ່ໄປຕາມປົກກະຕິແລະຂ້ອຍກໍ່ສະ ເໝີ
ສ້າງໂມເດັມຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ISP ຂອງຂ້ອຍມີເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ໄລຍະເວລາ
ແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ສາຍ ທຳ ອິດຂອງການປ້ອງກັນໄປແຕ່ II ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ການເຊື່ອມໂຍງໂມເດັມເພາະວ່າປົກກະຕິແລ້ວທ່ານຈະມີຄວາມສາມາດ
ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມປັບ ໃໝ່ ແລະມັນຈະ ນຳ ກັບໄປໂຮງງານປົກກະຕິຂອງມັນ
ການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນທ່ານສາມາດທົດລອງກັບມັນແລະເຫັນຂ້ອຍສະ ເໝີ
ໄດ້ຄິດວ່າຫລັງຈາກ G ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານມີສະຖານະການນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ມີໄຟວໍສອງສະນັ້ນເສັ້ນປ້ອງກັນຂອງທ່ານ ທຳ ອິດແມ່ນໂມເດັມ ISP
ທ່ານແນ່ໃຈບໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າພອດຫລືປ່ຽນເສັ້ນທາງພອດໄດ້
ລົດຈັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນໃນໂມເດັມແລະມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງຫລາຍໆບ່ອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ Google ຄົ້ນຫາຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າວິທີດຽວທີ່ຈະເຂົ້າຮອບນີ້ແມ່ນການລະເມີດ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງໂມເດັມເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ທ່ານມີ Firewall ສອງຕັ້ງໄວ້ເພື່ອທ່ານ
ຕ້ອງມີຂອງທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນໂມເດັມທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ firewall ຂອງທ່ານ
ສ້າງເຂົ້າໃນໂມເດັມທີ່ຊີ້ໄປຫາເກຍສຸດທິແລະພອດເປີດ 22 ແລ້ວທ່ານກໍ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ມີເຄື່ອງມືສຸດທິທີ່ ກຳ ລັງເກັບເອົາຢູ່ທີ່ທ່າເຮືອ 20 ໃນທ່າເຮືອ 22 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ກຳ ລັງ ນຳ ມັນໄປຫາ
IP ພາຍໃນຂອງທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ໜ້າ ລຳ ຄານນັ້ນແມ່ນຕັ້ງແຕ່ເຄີຍໃຊ້
ເຮັດແນວໃດກັບໂມເດັມ DSL ເກົ່າແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍມີໂມເດັມ DSL ເກົ່າກ່ອນການຮັກສາເຈົ້າ
ໂມເດັມຂໍ້ແລະຈັກກະວານແມ່ນມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍເພາະວ່າ
ທ່ານເວົ້າວ່າມັນມີ router ທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ port
22 ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈໃຊ້ຫຍັງເລີຍ - ໂອ້ຍເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຫຍັງກໍ່ໄດ້
ທ່ານໄດ້ປຶກສາຫາລືທີ່ແຈ້ງໃຫ້ຊາບບໍ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແຮກເກີກັບທ່ານບໍ່ແມ່ນແຕ່ທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບໂມເດັມ ISP ຂອງທ່ານອາດຈະແມ່ນພອດ 1444 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຈາກນັ້ນ
ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງທີ່ຢູ່ IP ຂອງທີ່ດິນຂອງຄໍປີທີ່ປາກົດຂື້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກັບການປ່ຽນເສັ້ນທາງ
ທີ່ Port ຂອງ Bo 22 ຢູ່ໃນໂມເດັມ EM-u-verse ແມ່ນກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ DMZ ມັນແລ້ວ
ເຊິ່ງຫຼຸດລົງເພື່ອຫລີກລ້ຽງຄວາມຕາຍຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼີກລ່ຽງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ປະເດັນດຽວກັນລາວຂັດຂວາງມັນຢູ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ Robbie ບາງຄັ້ງທ່ານລົມກັບທ່ານ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດເດົາ si Jin ຂ້ອຍຄືບໍ່ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ທາງເລືອກພວກເຂົາເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນ ISP ຂອງທ່ານຕັນມັນດອກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຢູ່ນາທີ en ຫລືກໍ່ດີຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດວ່າເປັນຂົວຂ້າມໃນແລະ
ການກໍ່ສ້າງລະບົບຄວາມຮູ້ສຶກ PF ທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອຄວບຄຸມທຸກຢ່າງ
ໂອ້ຍ, ລາວໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນໃນບາງຄັ້ງເຮືອນລາວມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຂົາກໍ່ສູນເສຍ I
ຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນແທນໂມເດັມແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ລາວໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີທີ່ລາວມີຢູ່
ມີຮູບແບບຂົວແລະກ່ອນທີ່ລາວຈະບັນລຸມັນລາວໄດ້ຕັ້ງຄ່າໂມເດັມສະນັ້ນການຕັ້ງຄ່າແລ້ວ
ປຸ່ມ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ມັນຈະເປັນຄືກັບສຽງ AI ທີ່ບອກວ່າບໍ່ຕ້ອງຈັບ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມສະເພາະຂອງຂ້ອຍຕໍ່ທ່ານ Robbie ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕັດສັ້ນລົງ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມື້ວານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຊອກຫາໃນ router ຂອງເຈົ້າ
ຈະສຽບພາຍໃນທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນຈະເປັນສິ່ງດຽວທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ຈາກຂໍ້ - ຂໍ້ຂອງທ່ານຫລືໂມເດັມສາຍໄຟຂອງທ່ານຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ສົມມຸດທ່ານ
bridge modem ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ router ທີ່ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ມາແມ່ນຂອງທ່ານ
ສາຍຫລັກຂອງການປ້ອງກັນດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າ mikrotik ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນທີ່ເປັນຍີ່ຫໍ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງຖາມຂ້ອຍຍັງຖາມວ່າເຈົ້າຊອກຫາຫຍັງຢູ່ໃນ router ທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈທີ່ລາວຈະປະຕິບັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ປົກປ້ອງທ່ານແລ້ວແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນດັ່ງນັ້ນກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າ mikrotik ບໍ່ແມ່ນ Rand ແລ້ວແຕ່ mikrotik ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ທີ່ຖືກຕ້ອງເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍໄປຊື້ mikrotik ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຊໍ່ທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ຍີ່ຫໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະໄດ້ເວົ້າວ່າດີນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ທີ່ມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລາຄາຖືກກວ່າຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໂດຍກ່າວວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄຸນລັກສະນະແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາເພາະສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈື່ງຕົກລົງທີ່ Microtech
ລາຄາແມ່ນພາກສ່ວນໃຫຍ່ຫລືຍີ່ຫໍ້ໃດຫລືສິນຄ້າໃດ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນມັນສາມາດເປັນຍີ່ຫໍ້ໃດກໍ່ໄດ້
ສອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນກຸນແຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ແມ່ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນມີຄວາມສາມາດ
ການຄວບຄຸມວິທີທີ່ມັນຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອເປັນການໂຈມຕີທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຕົວຢ່າງ I
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຄວບຄຸມຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ router ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ມາພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີ DDoS ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດປິດການໂຈມຕີ DDoS ນັ້ນໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການບໍລິການຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ mikrotik ເຮັດ
ທີ່ດີແທ້ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ມັນປະເພດຂອງການຈະລາຈອນ reroute ໂດຍອີງໃສ່ສໍາລັບການ
ຍົກຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວວ່າທີ່ຢູ່ MAC ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງນີ້ແລ້ວ mikrotik
ອັດຕະໂນມັດຂ້າມບາງສ່ວນຂອງການກວດສອບສໍາລັບທີ່ຢູ່ MAC ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້
ມັນໄວຫຼາຍມມມມ-ມມສະນັ້ນມັນຈຶ່ງ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີສອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ routers ຂອງຂ້ອຍມີສະຕິປັນຍາຄືກັນທີ່ຂ້ອຍມີເຊິ່ງລັອກ
ຫຼຸດລົງທຸກຢ່າງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າຖືກຕ້ອງ Ron ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄວນຈະຖືກລັອກລົງ router ຂອງຂ້ອຍຄວນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນຈະຕ້ອງເບິ່ງມັນແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍເປີດແລ້ວຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປິດສິ່ງນັ້ນ
ຈິດໃຈຂອງ ISP ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ເລືອກເອົາສຽບສາກົນແລະຫຼີ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແທ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ເຫຼັກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ router ເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ UPnP ເປີດໃຊ້ງານມາດົນແລ້ວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເກີດເຫດການແລ່ນຂ້າມ a
ສຸດທິບາງບ່ອນທີ່ທ່ານຄວນປິດ UPnP ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າທັງ ໝົດ ຂອງເຄື່ອງພິມ
ວ່າແຮກເກີການາດາພິມອອກ - ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ UPnP ໂອ້ຍຄືກັບເຄິ່ງລ້ານ
ເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຕ້ອງຖືກລັອກໄວ້ຢ່າງປອດໄພເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເປີດນັ້ນແລະເມື່ອຂ້ອຍເປີດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເປັນພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ
ເປີດຫລືປິດຄ້າຍຄື DMZ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຄວບຄຸມການຈະລາຈອນໄດ້
ບາງສ່ວນຂອງມັນດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນແມ່ນສາມຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍັງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄອບຄົວ
ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ SSH
ມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານເຮັດກັບຄໍຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດ
SSH ກັບທີ່ຢູ່ IP ນີ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ບ້ານຂ້ອຍຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ດ້ວຍໃບຢັ້ງຢືນ SSL ນີ້ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ໄດ້ຈາກປະເທດການາດາເທົ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນຜ່ານຕົວກອງເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນທີ່ມັນຈະອະນຸຍາດຫລືດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອຈະແຈ້ງເຄືອຂ່າຍ Netgear ແລະທີ່ຈິງແລ້ວຂ້ອຍເຄີຍມີມາກ່ອນ - ນີ້
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີໃຈທີ່ຈະຍອມຮັບແລະສົ່ງຕໍ່ SSH ໃສ່ພອດທີ່ ກຳ ນົດເອງ
ຕ້ອງເປັນບວກກັບເວລາທີ່ເຈົ້າ - ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຄີຍສູນເສຍສິ່ງນັ້ນຢູ່ສະ ເໝີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກຕະລຶງໃນມື້ວານນີ້ແມ່ນເມື່ອເຈົ້າ
ໄດ້ອະທິບາຍເຖິງວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ SSH
cert ຫຼືໃບຢັ້ງຢືນ SSL ເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດຕໍ່ລອງການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນໄດ້
ສາມາດເປີດການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນຈາກຂ້າງນອກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຂອງກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ sophisticated ມັນ sounded ຫຼາຍເຊັ່ນ: knocking ສະຫນາມບິນໄດ້
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງມີຢູ່
ເວົ້າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຈົ່ງອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເກັບ ກຳ ທີ່ມັນຄ້າຍຄື
Hocking ແບບເກົ່າແກ່ແລະທີ່ ສຳ ຄັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຄວນຈະຫມູ knocking ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໄດ້ຍິນມັນທັງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວທ່າເຮືອລົບທີ່ລາວກ່າວວ່າທ່ານ ກຳ ລັງ pinging air ທ່ານໃຊ້ສະຄິບບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ວ່າມັນອັດຕະໂນມັດແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງປິງປອງແມ່ນຂຶ້ນເປັນຄູຝຶກສອນສະເພາະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງທີທ່ານອາດ ກຳ ລັງທ່າເຮືອຕາມ ລຳ ດັບສະເພາະຂອງ port ເພື່ອໃຫ້ຮູບຄົນເຮັດແມ່ນ
ເປີດທີ່ທ່ານເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແຮກເກີຈະເຮັດເພື່ອພະຍາຍາມແລະຄິດໄລ່
ອອກຖ້າມີສິ່ງໃດເປີດຢູ່ທ່າເຮືອເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍບໍ່ມີແຜນທີ່ຫລືເວົ້າລາວ
ເຈົ້າ Arnie ເຈົ້າຕ້ອງການແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່າວ່າ ລຳ ດັບນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ
ແມ່ນ pinging port 10,000 ແລະບາງທີ 6400 ທ່ານມີວິທີການແບບສອງຫລືສອງຢ່າງ
ສາມແລະເມື່ອທ່ານເຮັດແບບນັ້ນຕາມ ລຳ ດັບທີ່ແນ່ນອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກົນລະຍຸດທ່າເຮືອ ກຳ ລັງເປີດໃຫ້ທ່ານ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ມາຫາຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮູ້ຈາກຮູ້ຈາກສິ່ງທີ່ Robby ໄດ້ອະທິບາຍແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ Robbie ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າຄືເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍເກືອບອອກຈາກກາເຟ
ແມ່ນມາຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າອະທິບາຍ Robbie ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ຟັງຄືກັບວ່າທ່ານຕ້ອງການແຍກຕ່າງຫາກຂ້ອຍຈະໂທຫາມັນ SSH ທີ່ທ່ານຮູ້
ການຊອກຫາຂໍ້ມູນເພື່ອອອກຫຼື SSL ເພື່ອໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວຈິງ -
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ port ssl ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ນແລ້ວຈາກພາຍນອກມີຈື່ບໍ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນແນວໃດ
ແທນທີ່ຈະຊັບຊ້ອນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າທີ່ແທ້ຈິງ
hypervisors ທີ່ສ້າງຄີ SSL ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການຈະລາຈອນທີ່ຖືກຍ້າຍຈາກ
mikrotik ສຳ ລັບ ssh ເພື່ອກວດສອບແລະກວດສອບໃບຢັ້ງຢືນ SSL ກ່ອນທີ່ຈະອະນຸຍາດ
ເສັ້ນທາງຂອງການຈະລາຈອນໄປຫາບໍ່ມີ ssh ມັນກໍ່ມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫລາຍແລະນີ້ແມ່ນ
ເພາະວ່ານາຍຈ້າງ ກຳ ລັງເດີນທາງແລະລາວກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການຄົນອື່ນ
ຄົນເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງ ssh ໄດ້ເລື້ອຍປານໃດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເປັນຫຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງດອກແຕ່ມັນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຍອມເຂົ້າຮ່ວມອີກ
ແນວຄຶດຄືແນວຂອງຕັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະນຸມັດມັນກັບສິ່ງນີ້
ຄວາມສາມາດຫຼືການຕັ້ງຄ່ານີ້ພວກເຮົາສາມາດເປີດມັນຂຶ້ນກັບລາວແຕ່ວ່າບໍ່ມີບ່ອນໃດຢູ່ໃນ
ໂລກເຂົາແມ່ນແຕ່ຍັງຕັນມັນຈາກພາກພື້ນພູມມິພາກທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ອະນຸມັດຍົກເວັ້ນຖ້າວ່າມັນແມ່ນລາວທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກອີກແລ້ວໂດຍ
ການອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າມກົດລະບຽບອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ router mikrotik ຫຼືໃນ
Firewall ສະນັ້ນມັນເຢັນແທ້ໆຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຄືກັບວ່າຢູ່ເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງຍ້ອນຫລັງແຕ່ວ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດບອກທ່ານທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຕ້ອງການເຮັດພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນມັກແລະຖ້າຂ້ອຍເປັນປະ ຈຳ ໄຕມາດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຂົ້າຮອບດ້ວຍການເລືອກເອົາ
ໝາຍ ເລກພອດທີ່ເພີ່ມຂື້ນສູງໃນງົບປະມານທີ່ຢູ່ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າ
ທ່າເຮືອຍັງສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ ສຳ ລັບທັງ ໝົດ 64 ພັນລະບຽງແມ່ນແລ້ວແລະເມື່ອມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ mikrotik ຂອງຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ປິດທ່າເຮືອ Kandice ຫ້າຄັ້ງ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄປຮອດທີ່ Port 5 ພວກເຂົາມັກຈະເຮັດ
ຄວາມປອດໄພແບບນີ້ທີ່ Robbie ມີມັນຄືກັນ
ລະຫັດ SSS ແລະຕັ້ງຄ່າເຊີບເວີຂອງທ່ານເພື່ອຮັບເອົາທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າ a
ລະຫັດຜ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຜູ້ຊາຍແລ້ວແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປ
B ແລ້ວ, ຫຼາຍຄົນລືມແມ່ນວ່າເມື່ອໃດທີ່ຄົນພິການເຮັດວຽກຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່າທາງພິການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ
ເກີດຂື້ນກ່ອນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຄີແຕ່ລືມທີ່ຈະປ່ຽນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ມີການປ່ຽນແປງວ່າລະຫັດສາທາລະນະທີ່ຢູ່ໃນເຊີບເວີແຕ່ລືມປ່ຽນສ່ວນຕົວ
ທີ່ ສຳ ຄັນຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້
ເວົ້າ yep ທ່ານບໍ່ສາມາດລົ້ມເຫລວໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ມີວິທີອື່ນໃດໃນການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍແລ້ວແມ່ນສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄືການເສີມອາຫານຂອງຂ້ອຍ
ການປ້ອງກັນ SSH ແມ່ນມີພຽງ ໜ່ວຍ ດຽວເທົ່ານັ້ນເຊິ່ງມັກຈະມີ ID ຂອງໃບສັ່ງຊື້
xu4 ຫຼືບາງ SBC ອື່ນໆແຕ່ມີພຽງ ໜ່ວຍ ດຽວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຮັບ SSH
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຈາກນັ້ນ ໜ່ວຍ ບໍລິການນັ້ນສາມາດເຂົ້າເຖິງຊັບພະຍາກອນອື່ນໃນທີ່ດິນຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນເພາະວ່າບາງຄັ້ງປະຊາຊົນຈະເປີດທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມີທ່າເຮືອສິບສິບແຫ່ງເປີດຢູ່
firewall ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດ SSH ກັບຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແລະ SSH ກັບຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນແລະ
ບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ Lacs ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານໃນ ໜຶ່ງ ຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະການຂະຫຍາຍຕົວນັ້ນແມ່ນຈຸດເຂົ້າ ສຳ ລັບຄ່າໄຖ່ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີພຽງອັນດຽວ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນ sh2 ແລະຂ້ອນຂ້າງມັກຂ້ອຍຈະໃຊ້ໂປແກຼມຖົງຕີນດ້ານຫລັງເພື່ອລັດຖະປະຫານ
SSH ກັບສິ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າເຖິງຊັບພະຍາກອນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເຮັດ Droid ມີການເຂົ້າເຖິງທີ່ສຽງຄື Peters ໄດ້ຮັບໃນ
ໂທລະສັບເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Oh droid ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍໄດ້
ຊັບພະຍາກອນບໍ່ວ່າທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານເຮັດທ່ານ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍແນ່ນອນ
ການສອບເສັງ Bashar ແມ່ນແລ້ວດີແລ້ວວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ - SSH ຈາກທີ່ເຈົ້າຮູ້
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກອື່ນໆທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງດຽວກັນນັ້ນແລະ Android ກໍ່ຄື
ນີ້ແມ່ນຈຸດເຂົ້າທີ່ອາດຈະແມ່ນໂອ້ຍແທ້ໆແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີ
ອຸປະກອນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນນັ້ນແຂງແກ່ນຢ່າງປອດໄພແລະຂ້ອຍສາມາດຢູ່ເທິງສຸດ
ການຮັກສາອຸປະກອນນັ້ນໃຫ້ແຂງແກ່ນທຽບກັບການເຮັດໃຫ້ທຸກອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແຂງ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ສົມມຸດວ່າມັນ ເໝາະ ສົມກັບທີ່ດິນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີອຸປະກອນ ໜຶ່ງ ອັນທີ່ເປັນ ໜຶ່ງ
ເຄື່ອງທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແລະອຸປະກອນນັ້ນມີ CSF lfd ກັບຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້
ສະກັດທີ່ຢູ່ IP ໂດຍອີງໃສ່ຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ລົ້ມເຫລວໂດຍອີງໃສ່ພາກພື້ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບ ໜິ້ວ ທີ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບສະເລ່ຍຂອງຕະຫຼາດ
mikrotik ຈະເຮັດໃຫ້ການສັນຈອນໄປຫາ Odroid, ຖະ ໜົນ ເກົ່າຈະມີ CSF
ເປັນສາຍສຸດທ້າຍຂອງການປ້ອງກັນ ok ງາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍແທນທີ່ຈະມີປ່ອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ເຕັມ ໜ້າ ຈໍໃນມັນມັນຢູ່ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ງານຢູ່ເທິງ Linux ດ້ວຍຕົວອັກສອນຕາຕະລາງ ID ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແລະໂມເດັມແມ່ນ
ໃນຂົວທາງອາກາດເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແລະເຫດຜົນຫຼັກທີ່ມັນຢູ່ໃນຂົວແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍມີ IP ສາທາລະນະແລະເຈົ້າແມ່ນເຂົາເຈົ້າ
ແຂງສຸດວ່າແມ່ນວ່າເຢັນນັ້ນສະນັ້ນພິຈາລະນານີ້ພຽງແຕ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄຳ ຖາມທີ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເຄີຍຕັ້ງໃຈກັບ mikrotik ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ mono ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມາກ່ອນ
ໃຊ້ຝາ mono ແລະ pfsense ໃນສະຖານະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານກັບ PC ກັບ
NIC multi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກ
ສາມາດໃຊ້ພະລັງງານ ໜຶ່ງ ສ່ວນສິບສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແຍກຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຕ່າງກັນຕະຫຼອດເວລາ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ server ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສອງສາມຂັບລົດຕື່ມອີກໃນມັນທ່ານອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ເຢັນແຕ່ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Raptor ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານໃຊ້ຝາ mono ຫຼືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
melissad ມັນແມ່ນ Linux ທີ່ເຕັມໄປແລ້ວຄືກັນກັບ Linux ໂດຍບໍ່ມີ iptables ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ທ່ານບໍ່ມີທາງທີ່ມັນຫິມະໄດ້ດີສິ່ງດຽວ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສຳ ລັບ desktop ທຳ ມະດາຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າມັນບໍ່ມີຊັ້ນລະອຽດແຕ່ແລ້ວ
ມັນແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານມີໂດຍການແລ່ນເກົ້າ DNS ຂອງທ່ານແລະທຸກຢ່າງທີ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ແມ່ນແລ້ວ DHCP ກ່ຽວກັບມີເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວເຢັນແທ້ແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນອີກວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະເຮັດມັນ
ຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີອາຍຸ 40 ປີແລະທັນທີຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການກ່ອງນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບແທງເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ຂີ້ຕົວະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ຕົວະຄອມພິວເຕີ້ lenovo ແລະ HP desktops ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດທີ່ຂ້ອຍເຮັດທີ່ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບມັນແມ່ນເທື່ອດຽວ
ເມື່ອທ່ານສາມາດເຂົ້າ SSH ເຂົ້າເຄື່ອງຕົ້ນຕໍດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານປະຕິບັດເມື່ອທ່ານໄດ້ເຂົ້າ SSH
ເຄື່ອງຕົ້ນຕໍແມ່ນສົມມຸດວ່າ xu4 ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ກວດສອບ
ເຂົ້າໃຊ້ຊັບພະຍາກອນເຄືອຂ່າຍຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນເຄື່ອງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຂົ້າໃຊ້ມັນເຊິ່ງເປັນຜູ້ໃຊ້ລະດັບຕ່ ຳ ແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງນັ້ນດຽວນີ້ທ່ານຕ້ອງຍົກລະດັບການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານໃຫ້ກັບຜູ້ໃຊ້
ບັນຊີກ່ຽວກັບລະບົບທີ່ເຂົ້າເຖິງຊັບພະຍາກອນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ SSH ຫຼືພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ກ່ອນແລ້ວຍົກລະດັບຄືກັບມັນ I
ຄືກັບມັນແຕ່ຄືກັບທຸກປະເພດຄວາມປອດໄພຂອງບ້ານທ່ານຮູ້ວິທີແກ້ໄຂບັນຫາ
ຍິ່ງທ່ານຮູ້ຄວາມປອດໄພຫຼາຍເທົ່າໃດແຕ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຫຼາຍເທົ່າໃດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ການເຂົ້າຫາທ່ານເປັນປົກກະຕິ ສຳ ລັບທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ມີປັນຫາຫຍັງເລີຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດີກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ Robbie ເຮັດເຈົ້າ
ຮູ້ເຖິງຈຸດສູງສຸດຂອງຫົວຂອງທ່ານແບບ ຈຳ ລອງຂອງ mikrotik ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້ອຍໄດ້ກ່າວກ່ຽວກັບການສະແດງໃນອາທິດນີ້ແລະຖ້າ
ຖ້າເຈົ້າໄປໃສ່ໂທລະພາບ 5 ທີ່ຖີ້ມ micro TV ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ລະບຸໄວ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນຜູ້ດຽວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມາຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ມັນດີ
ການປະຕິບັດ Wi-Fi ເຖິງແມ່ນວ່າ Absalom ເບິ່ງຄືວ່າມີເສົາອາກາດໃດໆແລ້ວແລະ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງພວກເຮົາ
cellar ແລະມັນເຮັດ Wi-Fi ທັງຫມົດວິທີການເຖິງຊັ້ນເທິງຂອງເຮືອນມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີມັນແທ້ໆໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເຄີຍຮັກມັນແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄືກັນກັບວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຄຳ ຕອບແລ້ວ
ແລ້ວເມື່ອເຈົ້າໄດ້ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດແລະທຸກໆຢ່າງທີ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ສຽງຢູ່
ໃນໄລຍະ IP ດຽວນີ້ແລະແມ່ນວ່າສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ແມ່ນ 70 ຄອນໂດສັ່ງຊື້
ຢູ່ທາງນອກແລະການເຂົ້າໄປໃນ hacking ຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າເວລາທີ່ເຈົ້າປິດນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າ
ປິດ SSID ແລະ um ທ່ານຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ໃຜຢູ່ໃນມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ MAC
ທີ່ຢູ່ຂອງອຸປະກອນມັນເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານໂມງ Wi-Fi ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງ
ທ່ານບາງສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ກ່ຽວກັບສຽງຈຸນລະພາກແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ອອກມີເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືເປັນຄວາມຈິງແລະທີ່ຄ້າຍຄື
ແມ່ນອາຫານທີ່ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບຄວາມຄິດແມ່ນວ່າການເວົ້າວ່າມັນເປັນຄິ້ວແຕ່ມັນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ຄວາມປອດໄພຜ່ານການປິດບັງບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພ
ໂອ້ຂ້ອຍຕົກລົງເຫັນດີໂອ້ແລະພຽງແຕ່ຈື່ໄດ້ວ່າເຈົ້າຄືກັບທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ວິທີ
ກັບ router ຂອງທ່ານກັບການປິດບັງຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ ຈຳ ນວນເງິນຂອງຄວາມປອດໄພໃດໆ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຈື່ ຈຳ ໄວ້ວ່າແລະພວກເຮົາຊ່ວຍສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການຍ້າຍທີ່ Port SSH ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຍ້າຍໄປສູ່ຄວາມບໍລິສຸດມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄຳ ຖາມທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຫຼີກລ່ຽງພວກແຮັກເກີ້
ຜູ້ທີ່ມັນຈະຕັດມັນຈະຕັດມັນລົງສິບເທື່ອໂອ້ຍ, ເວລາໃຫຍ່
ແລ້ວເພາະວ່າມີຄິບ kiddies ຢູ່ທີ່ນັ້ນມີພຽງຄິບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ສະແກນທີ່ຢູ່ IP ສຳ ລັບພອດ 22 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕັດພຽງແຕ່ kiddies ສະຄິບເຫລົ່ານັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນຄົນທີ່ດີທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ
ອອກສໍາລັບການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໃຊ້ວ່າດີຫຼາຍດີຫຼາຍ
guys ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການກໍ່ສ້າງກວາງຫລັງຂອງທ່ານແມ່ນໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່ກໍ່ໄດ້ນີ້
guys ມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກໂອກາດທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າລົມກັນຫຼາຍກວ່ານີ້ກໍ່ເປັນການດີເພາະວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງແລະທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າບາງ ຄຳ ເຫັນຈາກຜູ້ເບິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການແລ້ວແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຕອນບ່າຍນີ້ແລະ
ເຂົ້າໄປໃນມື້ອື່ນມື້ອື່ນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນມື້ອື່ນພັກຜ່ອນກາເຟ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ່ວ່າ pizza ພິເສດບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແລ້ວແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍເຫັນແລ້ວຂ້ອຍ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈລາຍໍ
