[音楽]みんなでコーヒーブレイクへようこそ
幸せな土曜日、私は正午に私のジャミージャムにいます
土曜日だから、今日はなんて怠け者なんだけど、それはどういう意味だと思う？
今日の午後はやることがたくさんあることを知っているので、
この直後にスタジオに
みんなよくええジーンはチェーンソーに引っかかった
あなたは今日いくつかの木を倒していました
それを切るためにそれは数週間落ちたああ私が外を見るたびに私を悩ませます
そこにあるウィンドウを見ると、それを取り除く必要があるように見えた
地面にはしごなどに乗る必要はありませんでした
いいね去年買った延長ポール電気を買った
チェーンソー見たことがあったかどうかはわかりませんが、それはかなりのことでした
ええ、実際には驚くほどうまくいく
正直なところ、私はちょうどその周りにこのような大きな木のようなものを持っていた
多分25フィートの高さだったので、あなたが知っている死にました
だから、子供や何かに落ちないように
死んで嵐の中で降りてきましたトランクは少し大きいです
それはそうではありませんが、すでにダウンしているので、私はそれを切り取ってそれを手に入れました
彼は彼と一緒に亡くなったので、ニックが入ったので、2030年までにそれを落としてください
ティーンエイジャーですが、ピーターは毎回ほとんどいないので、ピーターが話すたびに
私の画面にフルスクリーンで表示され、ピーターのようにとてもかわいいこれはとてもかわいい
[笑い]魂がブーイングする魂かどうかわからない
彼自身のループを使用するおっぱい、または彼が実際に私たちと一緒にいるなら、彼はそこにいます
常にサンドイッチを常に作り、それからビルは鹿を飼っています
あなたが見つけただけのかわいい裏庭
オンラインえええええええええええええええええええええええええええええええええ
テープループはクールで、ピーターは犬の背後にある物語はあなたのものです
犬彼らはあなたが多分まだ体重を見つけただけのものですが、彼らは取り組んできました
犬私の犬ああ、鈍い上げられたmg3を作りたい494を持って来た
昨夜、新しいHDMIリピーターが出荷されたことを通知します。
金曜日にここにいるので、良いニュースです。水曜日に間に合わない人もいます
だから私はまだそれをシフトするつもりです
プロデューサーは橋を架けますが、ええ、私たちは通過します私たちは多分p9までに得るでしょう
朝着くだけで元気よお元気ですか
私たちはどこにいるのか、セキュリティについて話しているのか、
マイクロテックとすべて、そしてそれから私はすべてそれを始める準備ができていました
会話は大丈夫ですので、大丈夫ですので、これが私のセットアップです。
u-verseモデムと私はそれが単なるモデムであることを知っていますが、それはそれを提供します
何も編まないという点で保護を提供します
内部的には大丈夫ですが、その欠点は私が読んだことと
技術者は、AT＆Tに偉業を発表することも確認しています。
私のプライベートネットワーク内のすべてのデバイスのMACアドレスなので、そのため
私はニキアを持っています
モデムに接続されている唯一のものであり、私はすべてを経由して接続します
ネット来年のルーターや内部にいる他のウサギ
モデムが知っている唯一のことはここのネットギアであり、
それは醜いMACアドレスであり、毒はそれが唯一のMACアドレスです
それが私がしないと信じる理由がないと仮定して権利を公表します
そうそうそうそう大丈夫ここに私のここにある私のもの他のことを防ぐ
どんな種類のモデムも許可しないという事実のため、
ファイアウォールは、あらゆる種類のネットワーク接続の着信を許可しません
ちなみに、以前のコーヒーブレイクですでに触れたように、
あなたは、モデムが5 5ギガヘルツと2.4ギガヘルツのWi-Fiを提供することを知っています
同じ理由で使用しない接続を内部のネットギアに
ルータは私のためにそれをすべて行います5gと5を提供します5ギガヘルツと2.4
ギガヘルツのWi-Fi内蔵なので、できる限り正しく制御しますが
私が理解しようとしていること、そして私ができることはすべてやったと思います
それを実現するために合理的に行います。現在、そこでWi-Fiモデムが無効になっています。
実際のインターネットプロバイダーのWi-Fiアクセスポイントは、デバイスを提供します
私はすべてのアクセスまたはすべてのアクセスを内部ルーター経由で使用しています
私はできる限りのことをした
のMACアドレスがわからない場合は、他のあらゆる種類のものを知っています。
デバイスは単に内部ネットワークにさえ接続しません
そうだね、いい感じだと思うけど、
できること
昨日のコーヒーブレイクで言ったように
昔のDSLでできたSSHが使えない
ええポートフォワーディングでSSHに接続できますが、モデムはそれを許可していません
インターネットサービスプロバイダーが提供するモデムは、そのためのRAMを許可していません
ポートフォワーディングのようなもので、すべてのフォーラムからのように聞こえます
私が読んだこと、それが私の唯一の選択肢のように思えることは本当に
モデムへのエアブリードと呼ばれ、それを行うと私の懸念は大丈夫になります
インターネットサービスプロバイダーのモデムは私の最初の防御壁です
少なくともそれは私が感謝している着信接続を停止することです
内部ルーターも同じように設定されていますが、その時点で知っています
どうやってあなたはどうやって決めるのですか
十分か、あなたが持っているどんなラリーも、実行するのに十分強いことを知っています
AT＆Tモデムがすでに私のために何をしているか
あなたは本当にそれが本当にデュアルファイアウォールのようなものだそうそうそうそうそうです
あなたはmikrotikを知っています、そして私は理由を理解していますが、同時にそれが
オープンソースではありませんが、少なくともオープンなオペレーティングシステムではうまく行かないでしょう。
それが私が最大の関心事である電話の家
家に電話をかけるときに何をしていたのか知​​っていますか？
私はそれが好きではないことに気づく
インターネットサービスプロバイダーは、私が行うすべてのことを透過的に見ています。
私はできません、そしてそれは私の懸念ですvp9それは私の懸念であり、あなたのようです
あなたのモデムが
そうすることで、彼らがグラフィックや接続デバイスを監視していることを理解できます
これらすべての種類の問題は修正中ですが、平均的なJoeユーザーは
モデムを接続します。職場の人でも、
いくつかの仕事は前にええ同じことをします
このモデムがプロバイダーに発行することを知らないのか
内部のプライベートにあるネットワーク上のデバイスだけでなく
えええええええええ、それだけでなく、よくあることですが
スタジオでのインターネット用ISPなので、彼らがインターネットをインストールしたとき
彼らは私が言ったことと私がよく言ったことを確かにルータへのリモートアクセスを持っていると述べました
モデムにそれを無効にします内蔵ルーターがあるモデムはい
大丈夫なので、ルータと言ったとき、あなたはあなたが
内部ルーターについて話します私の内部にはありませんいいえいいえいいえ
あなたのモデムにはルーターが内蔵されています
DHCPサーバーとファイアウォールブライアンの権利があるので、モデムは基本的には
それはあなたに接続を与えるものであるチップであり、それからあなたは持っています
ルーターは、実際にトラフィックをイーサネットポートにルーティングするものです
ルーターでもあるモデムの裏側です。
彼らはそれにリモートアクセスでき、実際に私のモデムだけでなく
ルーターですが、私のコンピューターと私のSambaは、それらのファイルにアクセスできるファイルを共有しています
インターネットに直接接続されている場合、彼らは敗北する可能性があります
私が言っているのは、ええ、私はちょうど平均的なユーザーについて話している
モデムのインストールを許可し、そのままそのまま使用する
あなたはそれでそれを補足したので、あなたは平均的なユーザーではありません
この首はここにあるので、ブリッジは通常、私はいつも行きます
ISPがネットワークにアクセスできないようにするため、モデムをブリッジします。
限目
しかし、防御の最初の行が行く限り、IIは
通常は機能があるため、モデムをブリッジする
リセットボタンを押すだけで、通常の工場に戻ります
とにかくデフォルト設定なので、いつでもそれを試して見ることができます。
Gの後でそれを考え出したが、あなたはあなたが何を手に入れたのか知っている
ファイアウォールが2つあるので、防御の第一線はISPモデムです
あなたは確かにそうですので、それにポートトリガーまたはポートリダイレクトを設定することはできません
バイク私はモデムで試してみましたが、うまくいきません
なので、私はさまざまなフォーラムをチェックしました。
何であれ、彼らはこれを回避する唯一の方法はそれを破ることです
デュアルファイアウォールを設定する必要があるため、モデムの制限
モデムをブリッジしない場合は、ファイアウォールが必要です。
ネットギアを指し、ポート22を開くモデムに組み込まれている場合、
ネットギアがポート22のポート20をピックアップしてから、
あなたの内部IPは、セットアップであるが、
古いDSLモデムでやるええ、私はあなたの治療の前に古いDSLモデムを持っていました
詩のモデムと宇宙はかなり複雑なので
ルーターが内蔵されているので、デフォルトでポートを使用する場合
22それはうまくいくかもしれませんが、私は意図的に何も使用していません-ああ、あなたは何でも使うことができます
私はあなたにハッカーをしたい場合は通知しませんでした
ISPモデムがポート1444か何かであると考えてください。
これは首の年の陸港のIPアドレスを指しています。
どうやらリダイレクトで動作させることができる唯一の方法
EMG u-verseモデムのボーのポート22ええ、ユーザーDMZのええ
死を回避するためにダウンしている私はそれを避けようとしているので、これは私が持っているものです
彼がそれをブロックする同じ問題それがロビーが時々あなたに話しかける理由です
私たちが一緒に仕事をしていると言ったら、あなたは私がシジンを推測できると思います
彼らが実際にあなたのISPがそれをブロックする選択
ええ、私はしばらくの間、私は私の橋を考えています。
すべてを制御するPFセンスシステムを構築する
ええ、彼は時々家にサーバーがあり、彼らは私を失いました
モデムを交換する必要がありましたが、彼らは彼が持っていた長年持っていたものではありませんでした
そこにブリッジモードがあり、それに到達する前に彼はモデムを設定しました
ボタン
触らないと言うAIの声のようにトリガーされるだけのものはありません
それを短くする前に、ロビーへの私の特定の質問
昨日もあなたがルータールーターで何を探していたのか
それが接続する唯一のものであることを知っているあなたは内部をプラグインします
あなたのu-verseまたはあなたのケーブルモデムまたはそれがあなたがあなたを想定しているものなら何でもから
そのモデムをブリッジします。つまり、接続したルーターが
防御の最前線今、私はあなたがmikrotikを言うつもりだと知っています。
それはブランドだということで大丈夫ですが、それは知っています
それでも私はまだあなたがルーターで何を探しているのかを尋ねています
彼が適切に行動することを安心させます
ええ、そこにいるのでまず第一に
私がmikrotikがランドじゃないって言ったときのように
ああ、それは私がすでに全部の束を使ったからです
さまざまなブランドがあり、これはこれが私が必要とするすべてを持っているこれは大丈夫だと言いました
はるかに安いので、私はそうではないので、私はそれにもっと注意しなければなりません
これらは機能であり、これはあなたの質問だと思います
私が探しているディストリビューター、それでなぜなぜマイクロテックに落ち着いたのか
価格は大きな部分であり、あらゆるブランドまたはあらゆるアイテムです。
私にとって鍵となるものは2つあります。1つは、
たとえば、攻撃が発生しているときのように、キャッシュする方法を制御します。
ルーターの応答性を制御できるようにしたいので、もし私が
DDoS攻撃を受ける可能性があるDDoS攻撃をシャットダウンできるようにしたい
私の主なサービスに影響を与えずに、それは私にとって重要です
それは本当にとてもよく、それに基づいてトラフィックを
たとえば、コンピュータのMACアドレスがこれだと言った場合、mikrotik
そのMACアドレスのチェックの一部を自動的にスキップして、
それはmm-hmmのほうがずっと速いので、それは私にとって2番目に重要です
ルーターは、私が持っているのと同じ考え方を持っているのが好きです
デフォルトでデフォルトのRon Ronそうでないと私が言わない限りすべてをダウンさせる
すべてのルーターをロックダウンする必要があります。
それを見て、それが開いていると言う必要はありません私はそれを閉じる必要があります
ISPの考え方は、ユニバーサルプラグアンドプレイを選択させる
ええ、ええ、まさに私は磁石を聞いてみたかったのですが、私の古いルーターは
UPnPを有効にしてからずっと前に、偶然
UPnPをオフにする必要がある場所にネットキャストします。これが、すべてのプリンターの理由です。
カナダのハッカーが印刷したこと-それは50万のようなUPnPああのためです
プリンターなので、そうでなければ私はそれが完全に安全にロックダウンされなければならないことを意味します
私はそれを開きたいと言って、私がそれを開くとき、私は初歩的なことをしたくないだけです
DMZのようにオンまたはオフにして、トラフィックを制御できるようにしたかったので、
その一部なので、多分それは3つのことですが、それはまだの一部だと思います
SSHを許可するつもりです。
それはあなたが首で何をしているのかということです
これは私の自宅のコンピューターなので、このIPアドレスにSSH接続します。
このSSL証明書を使用すると、カナダの国からのみ許可されます。
許可される前に、これらすべてのフィルターを通過させたい
Netgearルーターと実際に私が以前持っていたもの-これをクリアする
SSHを受け入れ、カスタムポートでSSHをポート転送することは非常に喜ばしいことです
あなたはプラスでなければならない-彼らは常に失うと思う
私が聞いたことがないこと、これは昨日私が驚いたことでした
SSHが必要になるように構成する方法を説明しました
その接続をネゴシエートできるようにするための証明書またはSSL証明書
外部からその接続を開くことができることは、私が聞いたことがないものです
以前は本当に洗練されていて、空港のノッキングのように聞こえました
そこには私はそうは思いません
もう一度言うので、彼があなたに何かを持っていると知っていることを私に説明してください
あなたはそれがそうであるように聞こえるコレクションを始めるために承認されなければなりませんでした
昔ながらの重要なホッキングですが、それが彼のものかどうかはわかりません
あなたが豚肉をノックするべきだと話していました
それがどういう意味か分からない
ええ、ポートをノックして彼はあなたがいくつかのスクリプトを使用して空気をpingしていると言った
自動化されているが、pingを実行しているのは特定のコーチであり、次に
たぶん、あなたはポートレートが行うためにポートの特定のシーケンスをおしっこしているでしょう
それが私がハッカーがやろうとしていることを理解することだとあなたが言っていることを開いてください
それらのポートで開いているものが地図や会話がない場合は、彼は言った
あなたが必要とするアーニー、そしてあなたはそのシーケンスがあなたが何であるかを設定しています
ポート10,000をpingし、おそらく6400を使用しています。一連のアプローチ2または
三、そしてそれを特定の順序で行うと
次に、ポート戦略があなたのために開かれます
聞いたことがありませんでした。
ロビーが説明したことから知って知っていることであり、申し訳ありませんがロビー
あなたがここにいないようにあなたについて話すことを意味しますが、私はそれが好きです
私はただですが、私はほとんどコーヒーがありません
はい、あなたがロビーについて説明したことから、それはそれがそれであるようには聞こえません
特に別のものが必要なようですが、私はそれをあなたが知っているSSHと呼びます
情報を検索して終了するか、SSLで実際に接続する-
へのsslポート転送接続を開始するために
ええ、外からの機械です。
私たちがやったことはかなり洗練されていて、
SSLキーを生成してからトラフィックを
許可する前にsshがSSL証明書をチェックおよび検証するためのmikrotik
no sshへのトラフィックのルーティングは非常に洗練されており、これは
上司が旅行していて、彼が他の人を欲していなかったので
sshにアクセスできる人がどれだけ頻繁に失敗したか
決して完璧に大丈夫そうではありませんが、それは私たちが再び購読することはありません
これでこれを承認しない限り、すべてをブロックするという考え方
能力またはこのセットアップは、彼にそれを開くことができましたが、どこにいても
彼は世界ですが、それでも私たちがいる地理的地域からそれをブロックしています
彼がそこにいたのでなければ、承認しませんでした。
それを承認してから、mikrotikルーターまたは
ファイアウォールは本当にクールだこれはそこにあるということです
私がどうやってそれをしたのかあなたに言えなかったようなもの
頭のてっぺんからメモを振り返る必要がありますが、でも私は
私が今までやらなければならなかったことをあなたに伝えることができます
それはちょうど私が四半期ごとだったので、私はそれを選ぶことでそれを回避しました
アドレス予算でかなり高かったポート番号です。そうすることができますが
ポーチ全体で64,000ポーチで発生する可能性があります。
私のmikrotikは5回ブロックされたKandiceを移植したと言っています
あなたはそうそうそうそうそう彼らがポート5に着くまでに彼らは通常行う
ロビーが持っているこの種のセキュリティもそうです
入力せずに接続することを受け入れるようにSSSキーとサーバーを設定します
これのパスワード、それが私がすること、それが私がすることです
とにかく、そうだね、引っ越す前にセットアップした一番最初の人だ。
ええ、多くの人が忘れているのは、いったん私が言ったようにそれが無効になっていることです
身体障害者の姿勢私もそれをしました私もそれをしました
キーを変更する前に発生するが、変更するのを忘れた
サーバー上の公開鍵を変更したが、秘密を変更するのを忘れた
キーまたは何かそれはあなたがどんなシーケンスを知っていて、それをあなたはそれを知っています
うん、あなたは失敗することはできません、それからあなたは認証する他の方法がありませんと言います
だからあなたは私をええしていません
SSH保護は、注文IDであることが多い単一のユニットのみです。
xu4またはその他のSBCですが、SSHを受信できる単一のユニットのみ
接続し、そのユニットは私の土地の他のリソースに土地アクセスできます
時々人々があなたを開くので、私は10の10ポートが開かれると知っています
このファイアウォールに接続して、このコンピューターにSSHで接続し、そのコンピューターにSSHで接続し、
計算しないと、あなたはそれらの通勤者の1人にあなたのセキュリティのラックを手に入れます
ブームはランサムウェアのエントリポイントなので、代わりに1つだけ
コンピューターはsh2であり、かなり頻繁に、逆ソックスプロキシを使用してクーデターを行います
SSHで接続し、ネットワークリソースにアクセスします
今あなたが言うとき、ドロイドはピーターズが乗ったように聞こえるアクセスを持っています
ああドロイドがネットワークにアクセスできると言ったときに電話
リソースはそれをすべて行いますか？
試験Basharはそうです、それからそれはどのように違うのですか-あなたからのSSHは知っています
同じアクセス権を持つ他のマシンに、Androidも
のエントリポイントは、絶対にもっとあろうかもしれませんが、
私はそのデバイスを非常に安全に強化でき、その上にとどまることができる1つのデバイス
ネットワーク上のすべてのデバイスを強化する必要があるのに対して、そのデバイスを強化し続ける
正しい土地であるはずなので、私は1つのデバイスを持っています
1つはアクセス可能であり、そのデバイスはあなたが知っている能力を持つCSF lfdを持っています
特定の地域に基づいて失敗したログイン試行に基づいてIPアドレスをブロックする
物事をしているあなたのドロイドがそれをしている市場平均で正しいです
mikrotikはトラフィックをOdroidにルーティングし、古い道路はCSFがありました
最後の防衛線として、小さな箱を使うのではなく、少し異なります
私はこのデスクトップを本格的に持っていることを地下室にあること
Linuxで実行していて、使用しているIDテーブルスクリプトとモデムは
私が欲しいのでエアブリッジにあり、それがブリッジにある主な理由は
私のサーバーにパブリックIPを持たせたいからです。
ええ、それはかっこいいので硬化するので、これは
私が以前使っていたモノを使っていたmikrotikにどうやって落ち着いたのか、あなたが知っているような質問
PCの場合と非常によく似たシナリオでモノウォールとpfsenseを使用します。
マルチNICを使用していて、マイクロ技術のようなものに気づいたとき
10分の1のパワーを使用できるので、マルチタスクです。
私は常にそれらを異なるデバイスに分離するでしょう
取得する夏の間に行うかもしれない私の新しいサーバーがあることを知っています
その中にドライブがもう少しあると
かっこいいですが、私のラプターサーバーは、モノラルウォールを使用しているのではありません。
メリッサドは本格的なLinuxです。ええと、iptablesなしのLinuxのようです。
雪が降っただけで
私の通常のデスクトップには、グラフィックレイヤーがありませんが、
それはあなたがあなたがDNSを実行している9時までにあなたが持っているものであり、その上すべても
ええDHCPもありますええかっこいいええそれは別の方法です
私が40歳になったことを知っているからだと思います
差し込める小さな箱が欲しいだけなんだ怠惰になってきた
うんざりするレノボのラップトップとHPのデスクトップ
私が心配することの1つは、
メインマシンにSSHで接続できるようになったら、次にアクセスできます。
あなたがSSHにいったんあなたが行動したらあなたはすべてを知っています
メインマシン、おそらく私の場合はxu4に認証する必要があります
そのマシンでネットワークリソースにアクセスできます。
低レベルのユーザーであるアクセスするユーザーええアクセスできません
そのアクセス権を持つものはすべて、ユーザーアクセスをユーザーに昇格させる必要があります
ユーザーアカウントではないリソースにアクセスできるシステム上のアカウント
SSHへの接続を許可するか、最初に接続してから、そのように昇格する必要があります。
それが好きですが、すべての自家製のセキュリティタイプと同様に、あなたはソリューションを知っています
より多くのあなたはより多くのセキュリティが知っているが、あなたが知るためにあなたはもっとしなければならない
あなたへの通常のアクセス私はそれで大丈夫です
私はそれをよく知っているので問題はないので、ええねえロビーはあなたをします
あなたの頭の上で、あなたが働いているそのミクロティックのモデルを知ってください
しかし、私は今週のショーでそれについて言及しましたが、
キャップ5に行くと、テレビスラッシュマイクロテクノロジーに行くだけです。
これは私がこれまでに話した唯一のものであるため、記載されています
Absalomにはアンテナがあるようですが、Wi-Fiパフォーマンス
あなたはそれが素晴らしいええ、私は私たちの地下の私たちの中でそれを使用しています
セラーと家の最上階までWi-Fiを使用します。
本当にうまくいっていますいいえ、私はそれなしでは生きられませんでした
昔は好きだったけど今は答えを聞いてるだけだよ
ええ、あなたは携帯電話やタブレットを持っているとき、そういうわけで、私は声を使っています
私が住んでいたのは、今やIP経由で70オーダーのコンドミニアムでした。
すぐ外でハッキングしてるシャットオフする時だよ
MACを知らない限り、SSIDをシャットダウンして、誰にも許可しないでください。
Wi-Fiウォッチを介して接続しているデバイスのアドレス
あなたはマイクロデッキにいくつかの本当にクールなものをええ、私はただ置くつもりだよ
これは、最終的な考えとして、私が真実であると思うことの1つです。
考えるのに本当に良い食べ物ですそれは決まり文句だと言いますがそれは本当に本当です
あいまいさによるセキュリティはセキュリティではありません
ああ、同意します。そして、あなたがアプローチしているのと同じように、
ルーターからセットアップへのあいまいさはセキュリティの量ではないので
覚えておいてください。SSHポートの移動はサポートされていません。
純粋さへの移行は、ハッカーを回避するために知っている助けの問題でした
だれがそれを切るだろうそれは10回それを切り落とすだろうそうそう大きな時間
ええ、スクリプトのキディがあるので、
ポート22のIPアドレスをスキャンするだけで、スクリプトキディをすべてカットできます。
それはあなたが見なければならないことは彼らが何をしているかを知っている良い人たちです
私が知っていることを知っているので、ええ、私もそれを使用しています。
私はあなたの後ろに鹿を建てる実行を得た人はこれが本当にいっぱいになっています
楽しい人たち私たちがもっと話をする機会に感謝しますこれは良いことです
これらは私がショーで話そうとしていることであり、それは
私が話しているべきものについてのいくつかの良い視聴者のフィードバック
ええありがとうございますでも今日の午後はスタジオにいます
明日明日の朝私はそこにいるので明日のコーヒーブレイク
私はそこにいます。それは特別なピザです。じゃあ、みんな大丈夫です。
楽しんでくれてありがとうバイバイ
