এখন আপনি যদি আমাদের সাথে কোন বিভাগ 5-এর সম্প্রদায়ে কফি বিরতিতে যোগ না দিয়ে থাকেন তবেই
বিভাগ-পাঁচটি ডট টিভিতে এটি সম্পর্কে আরও সন্ধান করুন কেবল হোমপেজে স্ক্রল ডাউন করুন
এবং আপনি আমাদের সময়সূচির পাশাপাশি সম্প্রদায় কফি বিরতি দেখতে পাবেন
আমরা পরেরটিটি করতে যাচ্ছি এটি সাপ্তাহিক ঘটনা যা আমরা জুম ধরে থাকি '
এবং এটি আমাদের সম্প্রদায়ের একসাথে এবং এমনকি সমবেত হওয়ার সুযোগ
যদিও আমরা সকলেই আমাদের পৃথিবীতে যা অনুভব করছি তা অনুভব করছি
এই বিষয়গুলি সম্পর্কে কথা বলার চেয়ে বলার দৃষ্টিভঙ্গি নিয়েছে
যে এই মুহূর্তে আমাদের নিচে আনছে আসুন এটি তাকান এবং দেখুন আমরা সবাই আছি
এই পরিস্থিতিতে আটকে যাচ্ছি এটি কী যে আমি করছিলাম যা আমাকে উত্তেজিত করেছে
এটি প্রযুক্তিগত দিক দিয়ে আমি কী प्रयोग করছি তা সত্যি
আমার কাছে আকর্ষণীয় এবং আমি ঘরে আটকে থাকি কিনা সময় কাটাতে আমাকে সহায়তা করে
এই মুহুর্তে বা যাই হোক না কেন মামলা তাই বিষয়টি গিথুব সম্পর্কে উঠে আসে কারণ
আমরা প্রোগ্রামিং সম্পর্কে কথা বলছি এবং পিটার প্রায় প্রতিবারই এখানে উপস্থিত হয়
সম্প্রদায় কফি ব্রেক এবং পিটার আপনি কীভাবে গিথুবকে ভাল ব্যবহার করবেন তা ভালভাবে জিজ্ঞাসা করছিল
আসলে তারা হ'ল এমন কিছু নয় যা আমরা আপনাকে দেখি বা আপনি জানেন এমন কথা বলতে পারি can
কফি বিরতি মাধ্যমে কিন্তু এটা এসেছিল যে সত্যিই সত্যিই হবে
পাঁচটি বিভাগের টিভিতে এবং এটির কারণ হিসাবে বিভাগে আলোচনা করার জন্য ভাল বিষয়
প্রথমদিকে এসেছিল কারণ মাইক্রোসফ্ট যখন গিথুব কিনেছিল তখন তারা তা রাখে
অবস্থা যেমন ছিল ঠিক তেমন চলছে এবং আপনাকে নির্দিষ্ট বৈশিষ্ট্যের জন্য অর্থ প্রদান করতে হয়েছিল তবে
তারপরে হঠাৎ খুব শীঘ্রই মাইক্রোসফ্ট বলেছিল এবং সমস্ত ফিচারের জন্য অর্থ প্রদান করেছে না
এগুলি সমস্তই কিন্তু আপনাকে প্রদান করতে হবে এমন বৈশিষ্ট্যগুলির জন্য অনেকগুলি অর্থ প্রদান করেছে
কারণ এখন তারা নিখরচায় রয়েছে তাই তারা পরিষেবাটি নিচ্ছে এবং তারা মূলত
গিথুব কম এ তাদের প্রিমিয়াম পরিষেবা একেবারে ফ্রি প্রদান করা হচ্ছে তাই কি
গিথুব ওয়েল গিথুব এক ধরণের মেঘ পরিষেবা সরবরাহকারীর মতো এখনও এটির জন্য
বিকাশকারীরা এটি আমাদের প্রকল্পগুলি পরিচালনা করতে সক্ষম হতে সহায়তা করে যাতে আপনি যেতে পারেন
মূলত কোড সহ সময়ের সাথে সাথে ফিরে আসুন এবং এটি সক্ষম হয়ে উঠতে সত্যই সহায়ক
এই প্রতিশ্রুতিগুলি দেখুন এবং দেখুন কীভাবে পরিবর্তনগুলি আপনার প্রকল্পকে প্রভাবিত করেছে এটিও একটি
আপনার কোডের জন্য দুর্দান্ত স্টোরেজ মেকানিজম কারণ আপনি এটিকে ভাগ করতে সক্ষম হয়েছেন
অন্যান্য লোকেরা যদি আপনি এখন চান অবশ্যই মাইক্রোসফ্ট এটিকে বিনামূল্যে তৈরি করুন
আপনার এখন নিখরচায় বেসরকারী সংগ্রহস্থল থাকতে পারে এবং আপনি সেট আপ করতে পারেন
আপনি যতটা দল চাইলে অন্যান্য প্রোগ্রামারদের সাথে সহযোগিতা করতে চান তবে
মূলত এটি আমার জন্য যা করে তা হ'ল এটি আমাকে আমার কোডটি অনলাইনে ভাগ করার অনুমতি দেয়
এমনভাবে যাতে অন্যান্য লোকেরা এটি মুক্ত সংকলন ব্যবহার করতে পারে তারা এটি সংকলন করতে বা ব্যবহার করতে পারে
এটি বা এটি তাদের নিজস্ব কম্পিউটারে চালান এবং তারপরে তারা যদি ঠিক করেন তবে আমি বরং তা করব
এটি এইভাবে কাজ করে বা সম্ভবত এখানে কোনও বাগ রয়েছে এবং আমি ঠিক করতে পারি যে তারা কী করতে পারে
একটি পুল অনুরোধ বলা হয় তাই মূলত তারা আমার গিথুব সংগ্রহশালাটি আমার সফ্টওয়্যারটির ক্লোন করে
কোড তারা তাদের কম্পিউটারে এটি ঠিক করে এবং তারপরে তারা একটি টান অনুরোধ করে যা ধাক্কা দেয়
এটি যখন ফিরে এলো তখন তারা তাদের কাঁটাচামচায় চাপ দেয় এবং তারপরে এটি একটি টানার অনুরোধ তৈরি করে
আমার জন্য যাতে আমি দেখতে পাই যে আরে জো তাদের সাথে আমার এই বাগটি ঠিক করে দেবে
সফ্টওয়্যার আমি একটি বোতামে ক্লিক করতে পারি এবং এটি আমার সফ্টওয়্যারটিতে ঠিক করে দেয়
এটির পুরোপুরি অনেক কিছুই আছে এবং এটি সত্যই এটি হতে পারে এটি খুব শক্তিশালী
বিভ্রান্তিকর বিশেষত যখন আপনি স্কোয়াশ করতে এবং সেগুলি এবং সেগুলিকে মার্জ করে
আমরা আজ intoুকতে চাই না এমন ধরণের জিনিস তবে আমি কী চাই
আপনাকে দেখায় যে এটি কীভাবে কাজ করে তা সম্পর্কে খুব প্রাথমিক জ্ঞান কীভাবে চলছে
আপনাকে গিথুবকে কার্যকর পদ্ধতিতে ব্যবহার করার অনুমতি দেয় যাতে আপনি কোথায় আছেন তা ভাবুন
ওপেন সোর্স সফ্টওয়্যার হিসাবে আপনার কোডটি বাইরে রাখার দরকার নেই
আপনি চাইলে এটি ব্যক্তিগত রাখতে পারেন তবে আমার ক্ষেত্রে এটিই আমি চাই
লোকেরা মাঝে মাঝে আমার সাথে সহযোগিতা করার জন্য সম্ভবত তারা সমস্যা পোস্ট করবে
যদি তারা কোনও বাগ খুঁজে পায় এবং তবে আমি এখনও সেই ব্যক্তি যিনি এটি ঠিক করতে পেরেছেন তবে ঠিক তেমন
অন্তত আমার সম্প্রদায়টি আমার সফ্টওয়্যার ভান্ডারে আসে এবং বলে এটি একটি
সমস্যা এবং আপনাকে এটি ঠিক করা দরকার তাই আপনি যেখানে যান সেখানে গিথুব শান্ত থাকে sign
আপনার বিনামূল্যে অ্যাকাউন্টের জন্য আপনাকে যা করতে হবে তা হল লিঙ্কটিতে ক্লিক করুন এবং ক্লিক করুন
এখনই সাইন আপ করুন আমার ইতিমধ্যে একটি অ্যাকাউন্ট রয়েছে তাই আমি নিজের হিসাবে লগ ইন করব
এবং সাইন ইন করুন যাতে আপনি এখানে দেখতে পারেন যে আমি যদি আমার সংগ্রহশালায় যাই তবে যদি আমি লাফিয়ে যাই
এখানে বাড়ি এবং এটি এখানে লোড করতে যান এটি এখুনি লোড হোক আমি যাব ঠিক
সোজা থেকে বিড়াল 5 টিভি যেখানে আমি আমার সমস্ত সফ্টওয়্যার হোস্ট করি যাতে আপনি সেখানে যান
github.com বিড়াল 5 টি টিভি স্ল্যাশ করেছে এবং আপনি দেখেন যে এটি কীভাবে কাজ করে
সুতরাং আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমার কাছে এক টন সফ্টওয়্যার সংগ্রহস্থল রয়েছে এবং তারা সবাই
বিভিন্ন প্রকল্পগুলি সমস্ত ভিন্ন জিনিস যা আমি করেছি বা আমি চালিয়ে যাচ্ছি
করার জন্য এবং পৃষ্ঠাগুলি এবং পৃষ্ঠাগুলি এবং এর পৃষ্ঠাগুলি রয়েছে যাতে একবার আপনি আপনার গিথুব পান
অ্যাকাউন্ট আপনি এখানে যা দেখতে পান তাতে লগ ইন করতে পারেন যা আমার সংগ্রহস্থলের তালিকাগুলি
আপনি যখন প্রথম সাইন আপ করবেন তখন আপনার তৈরি করতে হবে এমন সবগুলি আপনার হবে না
আপনার প্রথম সংগ্রহস্থল যাতে আমি এখন যেভাবে যাচ্ছি তা বুঝতে পারে
গিথুব দরকার নেই ঠিক আছে ভুলে যাও এবং গিথুব গিথুব যেমন হয় তেমন হয় না
অনলাইন পরিষেবা এবং এটিকে ক্লাউড স্টোরেজ হিসাবে ভুলে যান ঠিক আছে তা ঠিক নয়
জিনিসটি ওপেন-সোর্স প্যাকেজ পরিচালনা সরঞ্জামের জন্য এটি একটি অনলাইন স্টোরেজ বা ক
প্রকল্প পরিচালনা সরঞ্জাম তাই এখানে গিথুব এ তারা এটিকে সত্যই সত্যই তৈরি করেছেন
সহজেই নতুন সংগ্রহস্থল বলতে সহজ তাই আমি আমার সংগ্রহস্থলগুলিতে গিয়েছি এবং করেছি
নতুন ক্লিক করা এবং তারপরে আমি এটিকে একটি নাম দিতে যাচ্ছি আমি এটি কল করতে যাচ্ছি
একটি আমার আন্ডারস্কোর পরীক্ষা এবং একটি aচ্ছিক বিবরণ এটি শোয়ের জন্য একটি পরীক্ষা
আপনি এটি সর্বজনীন বা বেসরকারী হতে চান এবং তারপরে এটি দিয়ে সূচনা করুন
রিডমে এটি সর্বদা সবচেয়ে ভাল যে এটি এটি তৈরি করে যাতে লোকেরা এটি অ্যাক্সেস করতে পারে
নিজেকে যুক্ত করে এখনই আপনি একটি লাইসেন্স যুক্ত করতে চান আপনি কী যুক্ত করতে চান
গিটকে অগ্রাহ্য করবো আমি এই দুটোকেই ফাঁকা রেখে দেব আপনি আবিষ্কার করবেন এর অর্থ কী
ভবিষ্যতে এবং আপনার সংগ্রহশালা তৈরি করুন এখন আমি আমার আন্ডারস্কোর পরীক্ষা বলেছি
তবে সেখানে কিছুই নেই এবং আমি এখন যা যাচ্ছি তা ব্রাউজার দিয়ে শেষ করেছি
করণীয় হচ্ছে আমি আমার টার্মিনালটি আনতে যাচ্ছি এবং আমার টার্মিনালে যাচ্ছি
ঠিক আছে পেতে টাইপ করুন যাতে আপনি দেখতে পান যে আমি করেছি
আপনি যদি ইনস্টল না হয়ে থাকেন তবে ইতিমধ্যে এটি ইনস্টল করুন তাই আমি লিনাক্সে আছি চালু
দেবিয়ান লিনাক্স এখানে আপনি অ্যাপ্লিকেশন গিট টাইপ করতে পারেন যা আপনি যাচ্ছেন
টাইপ আমি অভদ্র না sudo su লগ ইন রক ঠিক আছে ইনস্টল তবুও এটি বলার অপেক্ষা রাখে না
আমি যে আমার ইতিমধ্যে বর্তমান আছে ওহ একটি নেই আমি ইতিমধ্যে এটি পেয়েছি
যদিও আমার জন্য অন্যান্য আপডেট রয়েছে তবে এটি ইতিমধ্যে নতুন সংস্করণ
আপনার যদি এটি না থাকে তবে আপনি আরপিএম ভিত্তিক থাকলে এটি ইনস্টল করতে হবে
সিস্টেম এটি yum ইনস্টল গিট হবে এবং আপনি এটি আপনার জিইউতেও খুঁজে পেতে পারেন
আপনার প্যাকেজ ম্যানেজার অথবা আপনি কিছু সিন্যাপটিকের মতো যা ব্যবহার করেন তা সংগ্রহস্থল পরিচালক
উদাহরণস্বরূপ প্যাকেজ ম্যানেজার তাই একবার ইনস্টল হয়ে গেলে একটি ফোল্ডার তৈরি করুন
সম্ভবত আপনার বাড়ির ফোল্ডারে রয়েছে এবং আমরা এই সংগ্রহস্থলগুলিকে কেবল কল করব যাতে আমি
এমন একটি জায়গা আছে যেখানে আমি সর্বদা জানি যে আমার কোডটি সঠিক তাই এটি একটি হতে চলেছে
আমার গিট সংগ্রহস্থলের স্থানীয় অনুলিপি এখন আমি গিট ক্লোন টাইপ করতে যাচ্ছি এবং আমরা করছি
এই URL টি অনুলিপি করুন github.com স্ল্যাশ বিড়াল 5 টি টিভি আমার আন্ডারস্কোর পরীক্ষার স্ল্যাশ যাতে আমি পারি
অনুলিপি করুন যে কেবল সিটিআরএল সি দিয়ে আপনি কেবল এটি টাইপ করতে অভ্যস্ত হবেন
ব্যবহারকারীর নাম আপনার সংগ্রহস্থল স্ল্যাশ এবং এখন আমি আমার ফাইল সিস্টেম তাকান তাই এটি
ক্লোন হয়ে গেছেন ক্লোন করুন এবং তারপরে এখন বা রেপোজিটরির ইউআরএল এর নাম
যদি আমি আমার বাড়ির ফোল্ডারে যাই এবং তারপরে সংগ্রহস্থলগুলিতে লক্ষ্য করি তবে এটির মূল মালিকানাধীন
কারণ আমি সুপার ইউজার বোনকে মামলা করতে দেখছি তাই এখন আমার টেস্ট নামে একটি ফোল্ডার রয়েছে এবং
আমার পরীক্ষার মধ্যে রিডমি এমডি নামে একটি ফাইল আছে তাই এই ফোল্ডারের মধ্যে তাই আমি আছি
আমার পরীক্ষায় যেতে যাচ্ছি এবং আমি একটি নতুন ফাইল তৈরি করতে চাই যে আমি এটি কল করতে যাচ্ছি
ন্যানো পরীক্ষা ডট এসএইচ এবং আমরা বাশ স্ক্রিপ্ট চালানোর জন্য একটি দ্রুত এসএইচ ফাইল তৈরি করব এবং
আমি সেখানে ইকো হাই টাইপ করতে যাচ্ছি যে ওহ আমার কী উচিত
কিভাবে ঠিক আছে আদর্শ হ্যালো ওয়ার্ল্ডের সাথে লেগে থাকুন
সুতরাং আমি এটি লিখেছি এবং আমি এটি বন্ধ করেছি তাই এখন আপনি দেখতে পাবেন একটি ফাইল আছে called
পরীক্ষা ডট এস এইচ এখন যখন আমি ফাইলগুলি গিথুব থেকে স্থানান্তর করতে অনুমতি দিই
আমি যদি ডট স্ল্যাশ পরীক্ষা ডট এস এইচ করি তবে সেই ধাক্কা সহ অন্তর্ভুক্ত হবে
এটি নোটিশ বলেছে অনুমতি অস্বীকার করেছে আমাকে এটিকে নির্বাহী নির্বাহী সমস্ত chmod করা দরকার
প্লাস এক্স টেস্ট ডট এস এইচ তাই এখন আমি টাইপ যদি পরীক্ষা ডট এর এইচএস এর হ্যালো ওয়ার্ল্ড তাই আমি এখন
আমার প্রথম স্ক্রিপ্টটি গিথুব এ যাওয়ার জন্য প্রস্তুত রয়েছে এটি আমার একটি অংশ
আমার স্থানীয় কম্পিউটারে ভান্ডারগুলি কিন্তু এটি এখনও গিথুবে নেই তাই যদি আপনি তাকান
গিথুব আমি এখানে রিফ্রেশ করছি তা প্রমাণ করার জন্য আপনি এখানে আপনার ফাইলের তালিকাটি দেখছেন
এখনও আছে ঠিক আছে ঠিক আছে তাই এখন ফিরে আমার টার্মিনাল উইন্ডো আমি করতে যাচ্ছি
আবার সেই গিট কমান্ডটি ব্যবহার করুন আমি সংগ্রহস্থলগুলির মধ্যে তারকা যোগ করতে যাব
যে ফোল্ডারটি বলছে যে কোনও ফাইল রয়েছে যা কোনও পরিবর্তন আছে এবং সেগুলি যুক্ত করে ঠিক আছে
কমিট - am এবং তারপরে কোটে আপনার প্রতিশ্রুতিটির একটি নাম দিন যাতে আমি বলতে চাই
আমার প্রথম স্ক্রিপ্ট এবং এগুলি হ'ল সংক্ষিপ্ত বিবরণ এবং হিট এন্টার এবং
এখন বলছে আরে আপনি আমাদের কে বলার দরকার কারণ আপনি কখনও করেন নি
এই কম্পিউটারে গিট চালানোর আগে আপনার এই দুটি কমান্ড চমত্কারভাবে চালানো দরকার
সোজাভাবে কনফিগার করুন - - গ্লোবাল আপনার কেবলমাত্র তা করতে হবে
ব্যবহারকারী ডট ইমেলটি একবার চিন্তা করবেন না এবং যদি আপনার ঠিক এটি টাইপ করতে সমস্যা হয়
এটিকে ঠিকঠাক করুন এবং তারপরে উদ্ধৃতিগুলিতে আমি রবিকে 5 টি বিভাগে রাখতে যাচ্ছি এবং এটি
কেবল এটি আমার ইমেল ঠিকানাটি বলার পরে আমি ব্যবহারকারীর ডট নাম যাব জানি না
যদি আপনি এটি শুনতে পান তবে এটি আমাদের স্টুডিওর বাইরে আসলেই খুব খারাপ একটি ঝড়
আজ তাই আলো কয়েকবার জ্বলজ্বল করছে এবং তবে আমি মনে করি আমরা পাব
এর মাধ্যমে যাইহোক, ঠিক আছে তা মুছে দিন এবং আমার নাম রবিতে পরিবর্তন করুন
ফার্গুসন ঠিক আছে সম্পন্ন প্রবেশ করুন তাই আমি কেবল একবার তাই এখন দৃশ্য করতে হবে
পরের বার আমি এই গিট কমিট চালাচ্ছি - আমি ঠিক এটি যুক্ত করছি
সুতরাং আমি এটি যুক্ত করেছি এবং এটি দেখতে পাবে যে একটি ফাইল বদলেছে দুটি আছে
সন্নিবেশ এবং পরীক্ষার জন্য এসএইচ নতুন, এটি এটি এখন ফাইনাল তৈরি করতে চলেছে
আমার যে কমান্ডটি প্রবেশ করতে হবে তা হ'ল পুশ অরিজিন পাওয়া এবং আমি নির্দিষ্ট করতে যাচ্ছি
মাস্টার যা শাখা মাস্টার তাই উত্স মাস্টার এবং এখন এটি যাচ্ছে
আমি যখন আমার তৈরি করেছি তখন আমার ব্যবহারকারীর নাম এবং পাসওয়ার্ড জিজ্ঞাসা করুন
অ্যাকাউন্ট সুতরাং cat5 টিভি আমার ব্যবহারকারী নাম এবং আমার পাসওয়ার্ড আমি লাস্টপাস ব্যবহার করি এবং নতুন উত্পন্ন করি
পাসওয়ার্ড সব সময় এবং তারা বিশাল এবং ক্রেজি তাই আমি একটি পাসওয়ার্ড অনুলিপি করেছি
এবং তারপরে আমি এটি আটকানো এবং সেখানে এটি আমার কাছে ডেটা আপলোড করে
সংগ্রহস্থল এবং এটি রিফ্রেশ করার জন্য এফ 5 করা হয়েছে এবং আপনার পরীক্ষার এসএইচ দেখতে হবে
এখন আমার গিথুব সংগ্রহস্থলের একটি অংশ এবং এটি সেখানে রয়েছে এবং এটি এটি দেখায় যে এটি
এক্সিকিউটিভ হ্যালো ওয়ার্ল্ড তাই এখন এখানে ফিরে আসুন তাই আসুন আমি ভেবে দেখি আমি পরিবর্তন করেছি
অন্য কোথাও অন্য কম্পিউটারে এবং আমি এটি ব্রাউজারের মাধ্যমে করতে যাচ্ছি
এই সিস্টেমে আপনাকে কেবল দেখানোর জন্য আমি আবার ঠিকঠাক হ্যালো ইকো করতে যাব
আমি এই পরিবর্তনগুলি সংরক্ষণ করতে যাচ্ছি, আমি এটিকে কোনও নাম বা এর মতো কিছু দেব না
সেই বিবরণটি আমি এখন নিশ্চিত করতে যাচ্ছি তাই এখন স্ক্রিপ্টটি দেখতে দেখতে এমনই
আমি ব্রাউজারে এটি কীভাবে পরিবর্তন করব পাশাপাশি আপনি এখন থেকে যে কোনও জায়গা থেকে এটি করতে পারেন if
আমি আমার কম্পিউটারে আমার ফাইলটি ভান্ডারগুলিতে স্থানীয়ভাবে দেখি সেখানে আমরা এখনও তা চালিয়ে যাই
ঠিক আছে হ্যালো ওয়ার্ল্ড ঠিক আছে তাই আমি আবার টানতে যাব আমি এই সব করছি
আমার আন্ডারস্কোর টেস্ট ফোল্ডারের মধ্যে তাই গিট টানতে চলেছে তারপরে যেকোন সন্ধান করুন
অন্য কোথাও করা হয়েছে এমন পরিবর্তনগুলি এবং সেগুলি আমার কম্পিউটারে নীচে টানুন
এটি সর্বদা এই পরিবর্তনগুলি সিঙ্ক্রোনাইজ করছে তাই এখন যদি আমি ন্যানো খুলি এবং সেই ফাইলটি খুলি
আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে নতুন হ্যালো এখন এরই একটি অংশ তাই আমি আপনাকে প্রতিধ্বনি প্রদর্শন করব
হ্যালো তিনবার এবং আমি এটি সংরক্ষণ করব এবং এখন আমি সঠিকটি করতে যাচ্ছি
একই জিনিস তবে আপনাকে দেখায় এখন এটি কীভাবে আলাদা
আমি ইতিমধ্যে আমার নাম প্রবেশ করিয়েছি এবং আমার ইমেল ঠিকানাটি অ্যাড স্টারটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ হতে পারে -
আমি চূড়ান্ত আপডেট পেতে পুশ অরিজিন মাস্টার ক্যাপ 5 টিভি হ'ল আমার ব্যবহারকারী নাম এবং আমার পাসওয়ার্ড
এলোমেলোভাবে নির্বাচিত প্রায় 64 টি অক্ষরের একটি স্ট্রিং আমি পেস্ট করতে চলেছি
যে এবং সেখানে আমরা তাই এখন আমার পরিবর্তন ধাক্কা আছে সব আছে
স্থানীয়ভাবে গিথুব সার্ভারে যাতে এটি আবার সবার সাথে ভাগ করে নেয় বা
আমার অন্যান্য সিস্টেমে যখন আমি ক্ল্যাম পেতে পারি এমন করে এমনভাবে টানতে পারি
আমাকে গিফট ক্লোন কিছু ক্ষমা করুন এবং এটি আমার হতে হবে না এটি হতে পারে
অন্য কারও গিথুব সংগ্রহশালা যতক্ষণ না এটি প্রকাশ্য হয় ততক্ষণে আমি তৈরি করতে পারি
আমার স্থানীয় মেশিনে এটিতে পরিবর্তন হয় এবং তারপরে আমি এখন একটি ধাক্কা দিতে পারি আপনার নিজের মালিকানাধীন
ভান্ডারটি যাতে ধাক্কা দেয় যাতে কারও কাছে পরিবর্তন আনতে হয়
অন্যের সংগ্রহস্থলটি এটি কাঁটাচামচ করা হয় তাই আপনি যখন ভান্ডারটিতে যান আপনি ক্লিক করেন
বোতামটি কাঁটাচামচ বলে এবং এটি মূলত এটির একটি অনুলিপি আপনার নিজের অ্যাকাউন্টে করে
যাতে আপনি পরিবর্তন করতে পারেন এবং তারপরে আপনি যেখানে টানুন অনুরোধগুলি করতে পারেন
তবে সেগুলি আপনাকে শুরু করার প্রাথমিক বিষয়গুলি যা আপনাকে অনুমতি দেয়
সংগ্রহস্থলগুলি তৈরি করুন আপনার ফাইলগুলি আপলোড করুন আপনার কোড ম্যানিপুলেট করতে সক্ষম হবেন upload
এটি কোনও সিস্টেম থেকে তাই আপনি এটি আপনার উইন্ডোজ মেশিনে রাস্পবেরি পাইতে পরীক্ষা করতে পারেন
আপনার লিনাক্স ডেস্কটপে যা কিছু হোক না কেন এবং তারপরে এই সমস্ত পরিবর্তনগুলি উপর চাপুন
সার্ভার যাতে তারা ডাউনলোড বা আপনার সমস্ত সিস্টেমে টানতে পারে তাই এটি
সমস্ত তা আছে
[সঙ্গীত]