maintenant, si vous ne nous avez jamais rejoint pour une pause-café communautaire de catégorie 5, vous
en savoir plus à ce sujet sur la télévision à points de catégorie cinq, faites défiler vers le bas sur la page d'accueil
et vous y verrez la pause-café de la communauté ainsi que notre horaire lorsque
nous allons faire le prochain c'est un événement hebdomadaire que nous organisons en zoom '
et c'est une opportunité pour notre communauté de se rassembler et même
bien que nous vivions tous ce que nous vivons dans notre monde aujourd'hui, nous
a choisi de dire plutôt que de parler de ces choses, les choses
qui nous abattent en ce moment, regardons-le et disons que nous sommes tous
coincé dans cette situation qu'est-ce que je fais qui m'excite
qu'est-ce que j'expérimente technologiquement qui est vraiment
intéressant pour moi et m'aide à occuper du temps si je suis coincé à la maison
maintenant ou peu importe le cas, le sujet a été abordé à propos de github parce que
nous parlons de programmation et Peter est là presque à chaque fois pour un
pause-café de la communauté et Peter demandait comment bien utiliser github
Ce n'est pas vraiment quelque chose que nous pouvons montrer ou parler, vous savez vous guider
pendant la pause café, mais il est apparu que bon, ce serait vraiment un
bon sujet à discuter sur la télévision technologique de catégorie cinq et la raison pour laquelle
est apparu au départ parce que lorsque Microsoft a acheté github, ils l'ont gardé
en quelque sorte de statu quo et vous deviez payer pour certaines fonctionnalités mais
puis tout à coup très récemment dit Microsoft et tous ceux qui ont payé pour des fonctionnalités non
tous, mais beaucoup d'entre eux ont payé pour des fonctionnalités que vous aviez l'habitude de payer
car sont maintenant gratuits, ils prennent le service et ils sont fondamentalement
offrant leur service premium absolument gratuit sur github com alors qu'est-ce
github eh bien github est un peu comme un fournisseur de services cloud, mais c'est pour
développeurs cela nous aide à être en mesure de gérer nos projets afin que vous puissiez aller
remonter dans le temps essentiellement avec du code et il est vraiment utile de pouvoir
voir ces commits et voir comment les changements ont impacté votre projet c'est aussi un
excellent mécanisme de stockage pour votre code car vous pouvez le partager avec
d'autres personnes si vous voulez maintenant bien sûr que Microsoft le rend gratuit
vous pouvez maintenant avoir des référentiels privés gratuits et vous pouvez configurer
autant d'équipes que vous le souhaitez si vous souhaitez collaborer avec d'autres programmeurs mais
essentiellement ce qu'il fait pour moi, c'est qu'il me permet de partager mon code en ligne dans
de manière à ce que d'autres personnes puissent l'utiliser en open source, ils peuvent le compiler ou l'utiliser
ou exécutez-le sur leurs propres ordinateurs, puis s'ils décident, je préfère
cela fonctionne de cette façon ou peut-être voici un bug et je peux réparer qu'ils peuvent faire ce qui
appelé une pull request donc fondamentalement ils clonent mon référentiel github mon logiciel
code, ils le réparent sur leur ordinateur, puis ils font une pull request qui pousse
il en arrière pendant qu'ils le repoussent à leur fourche, puis cela crée une demande de traction
pour moi afin que je vois que hey Joe va souffler sur leur correction de ce bug avec mon
logiciel Je peux cliquer sur un bouton et il importera ce correctif dans mon logiciel afin
il y a beaucoup à faire et c'est vraiment très puissant ça peut être
déroutant, surtout lorsque vous commencez à les écraser et à les fusionner
genre de choses que nous n'allons pas aborder aujourd'hui mais ce que je veux
vous montrer comment les connaissances les plus élémentaires sur son fonctionnement vont
vous permettent d'utiliser github de manière efficace, considérez-le comme celui où vous
mettre votre code là-bas en tant que logiciel open source et n'a pas à être
tu peux l'avoir privé si tu veux mais dans mon cas c'est ce que je fais je veux
les gens à collaborer avec moi de temps en temps peuvent-être publieront-ils des problèmes
s'ils trouvent un bogue et que je suis toujours la personne qui doit le corriger mais à
au moins ma communauté entre dans mon référentiel de logiciels et dit que c'est un
problème et vous devez le résoudre correctement, alors github calme est l'endroit où vous allez est signe
pour votre compte gratuit, tout ce que vous avez à faire est de cliquer sur le lien et de cliquer
inscrivez-vous maintenant j'ai déjà un compte donc je vais me connecter en tant que moi-même
et connectez-vous pour que vous puissiez voir ici que si je vais dans mes référentiels, si je saute
à la maison ici et va le laisser charger ici laisse le charger bien je vais juste y aller
directement à la télévision cat 5, j'héberge tous mes logiciels, alors vous y allez
github.com slash cat 5 TV et vous voyez comment cela fonctionne
donc vous pouvez voir que j'ai une tonne de référentiels de logiciels et ils sont tous
projets différents toutes les choses différentes que j'ai faites ou que je continue
à faire et il y a des pages et des pages et des pages de celui-ci donc une fois que vous avez votre github
compte vous pouvez vous connecter à ce que vous voyez ici qui est ma liste de référentiels mais
lorsque vous vous inscrivez pour la première fois, vous n'aurez pas tout ce dont vous avez besoin pour créer
votre premier référentiel donc la façon dont je vais le faire maintenant comprenez
github n'est pas obligatoire oubliez ok et git n'est pas la même chose que github github est un
service en ligne et pensez-y comme un stockage en nuage oubliez ok ce n'est pas la même chose
chose c'est un stockage en ligne pour cet outil de gestion de paquets open-source ou un
outil de gestion de projet alors ici sur github, ils l'ont vraiment vraiment fait
facile de dire simplement nouveau référentiel donc je suis allé dans mes référentiels et j'ai
cliqué sur nouveau et ensuite je vais lui donner un nom, je vais l'appeler
un mon test de soulignement et une description facultative c'est un test pour le spectacle
si vous voulez qu'il soit public ou privé, puis initialisez-le avec un
Lisez-moi, il est toujours préférable de faire cela, cela permet aux gens d'y accéder
tout de suite, y compris vous-même, vous voulez ajouter une licence voulez-vous ajouter un
git ignorer je vais laisser ces deux vides, vous découvrirez ce que cela signifie
l'avenir et créez votre référentiel donc maintenant j'en ai un appelé mon test de soulignement
mais il n'y a rien là-bas et j'ai fini avec le navigateur alors maintenant ce que je vais
à faire est je vais faire monter mon terminal et dans mon terminal je vais
tapez bien pour que vous puissiez voir que j'ai
déjà installé si vous ne l'avez pas installé donc je suis sous Linux je suis sur
Debian Linux ici, vous pouvez taper apt install git c'est ce que vous allez
type je ne suis pas impoli sudo su connecté est rock ok apt installer pourtant ça va dire
moi que j'ai déjà le courant oh il y a un non non je l'ai déjà
il y a d'autres mises à jour pour moi, mais get est déjà la dernière version, donc
si vous ne l'avez pas, vous devez l'installer si vous êtes sur un RPM basé
système ce sera yum install git et vous pouvez également le trouver dans votre GUI
gestionnaire de référentiel votre gestionnaire de paquets ou tout ce que vous utilisez comme un synaptique
gestionnaire de paquets par exemple, une fois que vous avez installé, créez un dossier
probablement dans votre dossier personnel et nous appellerons ces dépôts juste pour que je
avoir un endroit où je sais toujours que mon code est correct, donc ça va être un
copie locale de mon dépôt git donc maintenant je vais taper git clone et nous sommes
va copier cette URL github.com slash cat 5 TV slash mon test de soulignement pour que je puisse
copiez ça juste avec ctrl C vous allez vous habituer à simplement taper c'est votre
nom d'utilisateur barre oblique votre référentiel et maintenant si je regarde mon système de fichiers donc c'est
cloné obtenir le clonage, puis le nom du ou l'URL du référentiel donc maintenant
si je vais dans mon dossier personnel puis dans les référentiels, remarquez qu'il appartient à root
parce que je vois un mec super utilisateur pour poursuivre alors il y a maintenant un dossier appelé mon test et
dans mon test, il y a un fichier appelé readme MD donc dans ce dossier, je suis
va entrer dans mon test et je veux créer un nouveau fichier, je vais l'appeler
nano test dot SH et nous allons créer un fichier SH rapide pour exécuter un script bash et
Je vais taper echo salut, comment est-ce que je devrais vraiment
s'en tenir à la norme bonjour le monde comment ça va
donc je l'ai écrit et je l'ai fermé donc maintenant vous voyez qu'il y a un fichier appelé
test dot s H maintenant lorsque je transfère un fichier vers github, les permissions sont
va être inclus avec cette poussée donc si je fais un test de barre oblique point s H vous
remarquez qu'il dit que la permission est refusée, je dois le rendre exécutif exécutif tout chmod
plus x test point s H alors maintenant si je tape test point s HS s bonjour le monde donc je maintenant
avoir mon tout premier script prêt à monter sur github cela fait partie de mon
référentiel sur mon ordinateur local mais ce n'est pas encore dans github donc si vous regardez
github je vais rafraîchir juste pour le prouver que vous voyez votre liste de fichiers ici et
il y a encore juste le readme ok alors maintenant de retour dans ma fenêtre de terminal je vais
à nouveau utilisez cette commande git, je vais aller chercher une étoile dans les référentiels
dossier qui dit trouver tous les fichiers qui ont des modifications et les ajouter ok get
commit - suis puis entre guillemets, donnez un nom à votre commit alors je vais dire
mon premier script et ce ne sont que de courtes descriptions et appuyez sur Entrée et
maintenant il dit que tu dois nous dire qui tu es parce que tu n'as jamais jamais
lancez git sur cet ordinateur avant donc vous devez exécuter ces deux commandes assez
simple get config - - global, vous n'avez qu'à
faites ceci une fois ne vous inquiétez pas de l'email de point d'utilisateur et si vous avez du mal à le taper juste
copiez-le bien et puis entre guillemets, je vais mettre Robby à la télévision de catégorie 5 et c'est
juste en lui disant mon adresse e-mail, alors je vais utiliser le nom de point d'utilisateur je ne sais pas
si vous pouvez entendre ça mais c'est en fait une très mauvaise tempête en dehors de notre studio
aujourd'hui donc les lumières scintillent plusieurs fois et mais je pense que nous allons avoir
à travers de toute façon alors tout droit, supprimez cela et changez mon nom en Robby
Ferguson entre ok fait donc je n'ai qu'à faire ça une fois donc maintenant scène
la prochaine fois que j'exécute ce git commit - est-ce que je l'ajoute juste bien
donc je l'ai ajouté et il voit qu'un fichier a changé il y en a deux
les insertions et les tests SH est nouveau donc ça va créer ça alors maintenant le final
la commande que je dois entrer est obtenir l'origine du push et je vais spécifier le
master qui est le branch master donc origin master et maintenant ça va
me demander mon nom d'utilisateur et mon mot de passe que j'ai saisi lors de la création de mon
compte donc cat5 TV est mon nom d'utilisateur et mon mot de passe J'utilise LastPass et génère de nouveaux
mots de passe tout le temps et ils sont massifs et fous alors j'ai copié un mot de passe
et puis je l'ai collé et là, il télécharge ces données sur mon
dépôt et c'est fait donc f5 pour se rafraîchir et vous devriez voir le test SH
fait maintenant partie de mon dépôt github et il est là et cela montre que c'est
Exécutif bonjour le monde alors maintenant de retour ici alors faisons simplement semblant d'avoir fait des changements
ailleurs donc sur un autre ordinateur et je vais le faire via le navigateur
Juste pour te montrer que sur ce système, je vais encore faire écho bonjour d'accord et puis
Je vais enregistrer ces changements, je ne vais pas lui donner un nom ou quoi que ce soit du genre
cette description je vais juste confirmer donc maintenant le script ressemble à ça alors voyez
comment je change cela dans le navigateur, vous pouvez le faire de n'importe où, alors maintenant si
Je regarde mon fichier localement sur mon ordinateur dans le référentiel là on y va encore
dit juste bonjour tout le monde d'accord alors je vais aller me faire tirer à nouveau je fais tout ça
dans le dossier de test mon trait de soulignement, git pull recherchera alors tout
les modifications qui ont été apportées ailleurs et les ramener sur mon ordinateur pour
il synchronise toujours ces changements alors maintenant si j'ouvre Nano et ouvre ce fichier
tu peux voir que le nouveau bonjour fait à nouveau partie de ça alors je vais te montrer l'écho
bonjour trois fois et je vais sauver ça et maintenant je vais faire l'exact
la même chose mais vous montre en quoi c'est différent maintenant que
J'ai déjà entré mon nom et mon adresse e-mail pour obtenir la validation d'Ad Star -
suis la dernière mise à jour obtenir push origin master cap 5 TV est mon nom d'utilisateur et mon mot de passe
est une chaîne d'environ 64 caractères sélectionnés au hasard et je vais coller
ça dedans et on y va donc c'est tout ce qu'il y a pour maintenant pousser mes changements
localement sur le serveur github afin qu'il le partage à nouveau avec tout le monde ou
avec mes autres systèmes quand je fais un get pull donc en faisant ça je peux obtenir clomp
pardonnez-moi git cloner quelque chose et ça ne doit pas être le mien ça peut être
le dépôt github de quelqu'un d'autre tant qu'il est public mais que je peux faire
modifie-le sur ma machine locale et puis je peux faire un push maintenant vous devez posséder
le référentiel afin de faire un push donc la façon d'apporter des changements à quelqu'un
le référentiel d'autre consiste à le bifurquer, donc lorsque vous allez dans le référentiel, vous cliquez sur
le bouton appelé fork et il en fait essentiellement une copie dans votre propre compte
que vous pouvez apporter des modifications et c'est là que vous pouvez faire des pull requests
mais ce sont les bases pour commencer qui vont vous permettre de
créer des référentiels télécharger vos fichiers télécharger votre code être capable de manipuler
à partir de n'importe quel système afin que vous puissiez le tester sur un Raspberry Pi sur votre machine Windows
sur votre bureau Linux sur n'importe quoi et ensuite pousser tous ces changements jusqu'au
serveur afin qu'ils puissent être téléchargés ou extraits sur tous vos systèmes.
tout ce qu'il y a à faire
[La musique]