カテゴリ5のコミュニティコーヒーブレイクに参加したことがない場合は、
カテゴリで詳細を確認してください-5ドットTVはホームページを下にスクロールするだけです
コミュニティのコーヒーブレイクとスケジュールが表示されます。
次はズームで開催する毎週のイベントです」
そしてそれは私たちのコミュニティが集まり、さらには
私たちは皆、今日私たちの世界で経験していることを経験していますが、私たちは
それらのことについて話すのではなく、言うためのアプローチを取りました
それは今私たちを倒しているそれを見て、私たち全員だと言ってみましょう
この状況で立ち往生している私がしていることは何ですかそれは私を興奮させます
私が技術的に実験しているのは何ですか
私にとって興味深く、家で立ち往生しているかどうかにかかわらず、時間を費やすのを手伝ってくれます
今またはどんな場合でも、トピックはgithubについて出てきました。
私たちはプログラミングについて話していて、ピーターはほぼ毎回そこにいます
コミュニティコーヒーブレイクとピーターは、githubをどのようにうまく使用するかをよく尋ねていました
実際には、私たちが見せたり話したりできるものではありません。
コーヒーブレイクを通り抜けましたが、それは本当にそうだと思いました
カテゴリ5のテクノロジーTVとその理由について話し合うのに良いトピック
最初に出てきたのは、Microsoftがgithubを購入したときにそれを保持していたためです
現状のままで、特定の機能にお金を払わなければなりませんでしたが
それから突然ごく最近マイクロソフトが言ったそしてそれらのすべては機能にお金を払わなかった
それらのすべてを除いて、あなたが支払わなければならなかった機能のために支払われたものの多く
今は無料なので、彼らはサービスを受けており、基本的には
githubcomでプレミアムサービスを完全無料で提供しているので
githubよくgithubはクラウドサービスプロバイダーのようなものですが、
開発者それはあなたが行くことができるように私たちのプロジェクトを管理できるようにするのに役立ちます
基本的にコードで時間を遡り、できることは本当に役に立ちます
それらのコミットを確認し、変更がプロジェクトにどのように影響したかを確認してください。
コードを共有できるため、コードの優れたストレージメカニズム
あなたが今欲しいなら他の人もちろんマイクロソフトはそれを無料にします
無料のプライベートリポジトリも利用できるようになり、設定できるようになりました
他のプログラマーとコラボレーションしたい場合は、必要な数のチームが
本質的にそれが私のために何をするかは私が私のコードをオンラインで共有することを可能にするということです
他の人がそれをオープンソースで使用できるように、コンパイルまたは使用することができます
それを実行するか、自分のコンピューターで実行して、彼らがまあまあ決定した場合、私はむしろ
それはこのように機能するか、おそらくここにバグがあり、私は彼らが何をすることができるかを修正することができます
プルリクエストと呼ばれるので、基本的に彼らは私のgithubリポジトリを私のソフトウェアのクローンにします
彼らは自分のコンピューターでそれを修正し、次にプッシュするプルリクエストを実行するコード
彼らがそれを彼らのフォークに押し戻す間それを戻し、それからそれはプルリクエストを作成します
私にとっては、ジョーがこのバグを修正するために吹き飛ばすことがわかります。
ソフトウェアボタンをクリックすると、その修正がソフトウェアにインポートされます。
それにはたくさんのことがありますそしてそれは本当にそれができる非常に強力です
特にあなたがそれらとそれらを押しつぶしてマージすることに入るとき混乱します
今日は入りませんが、やりたいこと
それがどのように機能するかについての最も基本的な知識がどのように行われるかを示します
githubを効果的に使用できるようにするあなたがいる場所と考えてください
コードをオープンソースソフトウェアとして公開する必要はありません。
必要に応じてプライベートにすることもできますが、私の場合はそれが私がやりたいことです
たまに私と協力してくれる人が問題を投稿するかもしれません
彼らがバグを見つけた場合、それでも私はそれを修正しなければならない人ですが、
少なくとも私のコミュニティは私のソフトウェアリポジトリにやって来て、これは
問題があり、問題を修正する必要があるので、githubcalmがどこに行くのかがわかります
あなたがしなければならないのはあなたの無料のアカウントのためにリンクをクリックしてクリックすることだけです
今すぐサインアップ私はすでにアカウントを持っているので、自分でログインします
サインインすると、リポジトリに移動した場合にジャンプした場合に表示されます。
ここに家に帰ってここにロードさせてロードさせて大丈夫私は行くつもりです
cat 5 TVに直接アクセスすると、すべてのソフトウェアがホストされるので、そこに移動します。
github.comはcat5 TVをスラッシュし、これがどのように機能するかを確認します
だからあなたは私がたくさんのソフトウェアリポジトリを持っているのを見ることができますそしてそれらはすべてです
さまざまなプロジェクト私が行った、または継続しているすべてのさまざまなこと
やるべきこととそれのページとページとページがあるので、あなたがあなたのgithubを手に入れたら
アカウントあなたは私のリポジトリリストであるここに表示されているものにログインできますが
最初にサインアップするとき、作成する必要のあるこれらすべてを持っているわけではありません
あなたの最初のリポジトリなので、私がそれを行う方法は今理解しています
githubは必要ありませんokを忘れてくださいそしてgitはgithubと同じではありませんgithubは
オンラインサービスとそれをクラウドストレージと考えてくださいそれは同じではありません
それがそのオープンソースパッケージ管理ツールのオンラインストレージであるということ、または
プロジェクト管理ツールなので、ここgithubで彼らは本当に本当にそれを作りました
簡単に新しいリポジトリを言うことができるので、私は自分のリポジトリに行き、
新規をクリックしてから、これに名前を付けます。
1つのアンダースコアテストとオプションの説明これはショーのテストです
パブリックにするかプライベートにするかを指定してから、
readmeは、人々がアクセスできるようにするために行うのが常に最善です。
ライセンスを追加したい自分自身を含めてすぐに追加したい
gitignore私はそれらの両方を空のままにするつもりですあなたはそれが何を意味するのかを発見するでしょう
将来的にリポジトリを作成するので、アンダースコアテストと呼ばれるものがあります
しかし、そこには何もありません、そして私はブラウザで終わりました、それで今私が行っていること
やるべきことは、自分のターミナルを立ち上げることであり、自分のターミナルで
タイプは大丈夫ですので、私が
インストールされていない場合はすでにインストールされているので、Linuxを使用しています
ここでDebianLinuxは、apt installgitと入力できます。
タイプ私は失礼ではありませんsudosuログインはrockok aptinstallですがそれは言うつもりです
私はすでに現在を持っていると私はああ、私はすでにそれを持っています
私には他にもアップデートがありますが、getはすでに最新バージョンなので
お持ちでない場合は、RPMベースの場合はインストールする必要があります
システムそれはyuminstall gitになり、GUIでも見つけることができます
リポジトリマネージャー、パッケージマネージャー、またはシナプスのように使用するもの
たとえばパッケージマネージャーなので、インストールしたらフォルダーを作成します
おそらくあなたのホームフォルダにあり、私がこのリポジトリと呼ぶのは
私のコードが正しいことを常に知っている場所があるので、これは
gitリポジトリのローカルコピーなので、git cloneと入力して、次のようにします。
このURLをコピーしますgithub.comslash cat 5 TV slash my underscore test so I can
ctrl Cを使用するだけで、入力するだけで慣れることができます。
ユーザー名はリポジトリを大幅に削減します。ファイルシステムを見ると、
cloned get clone次に、リポジトリの名前またはURL
ホームフォルダに移動してからリポジトリに移動すると、ルートが所有していることに気付きます
スーパーユーザーが訴えるのを見たので、今度は私のテストと呼ばれるフォルダがあり、
私のテストにはreadmeMDというファイルがあるので、このフォルダー内にあります。
私のテストに入り、これを呼び出す新しいファイルを作成したい
nano test dotSHとbashスクリプトを実行するための簡単なSHファイルを作成します
こんにちは、echoと入力します。
規範のハローワールドに固執するそれは大丈夫ですか
だから私はそれを書き留めて閉じたので今あなたはというファイルがあるのを見るでしょう
test dot s Hファイルをgithubに転送すると、パーミッションは
そのプッシュに含まれるので、ドットスラッシュテストを行うと、ドットsHあなた
許可が拒否されたと表示されていることに注意してください。すべてのchmodをエグゼクティブエグゼクティブにする必要があります。
plus x test dot s H so now type test dot s HS s hello world so I now
スクリプトの最初のビットをgithubに移動する準備をしてください。これは私の一部です。
私のローカルコンピュータのリポジトリですが、まだgithubにないので、見てみると
githubここにファイルリストが表示されていることを証明するために更新します
まだreadmeが残っているので、ターミナルウィンドウに戻ります。
もう一度そのgitコマンドを使用しますリポジトリ内にスターを追加します
変更があるファイルを見つけて追加することを言っているフォルダ
コミット-午前と引用符でコミットに名前を付けるので、私は言うつもりです
私の最初のスクリプトとこれらはほんの短い説明であり、Enterキーを押して
今までに一度も行ったことがないので、あなたが誰であるかを私たちに伝える必要があると言っています
前にこのコンピューターでgitを実行するので、これら2つのコマンドをかなり実行する必要があります
簡単なgetconfig ----グローバルあなたがする必要があるのは
これを一度行うと、ユーザーのドットメールを心配する必要はありません。入力に問題がある場合は、
それをコピーして大丈夫、それから引用符で私はロビーをカテゴリー5のテレビに入れるつもりですそしてそれは
メールアドレスを伝えるだけで、わからないユーザードット名になります
あなたがそれを聞くことができるが、それは実際には私たちのスタジオの外で本当にひどい嵐です
今日はライトが数回ちらつきますが、私たちは得るつもりだと思います
とにかくそれを通して大丈夫それを削除し、私の名前をロビーに変更します
ファーガソンは大丈夫ですので、一度だけ行う必要があります。
次回そのgitcommitを実行するときは、追加するだけで大​​丈夫ですか？
追加したところ、1つのファイルが変更されたことがわかります。2つあります。
挿入とテストSHは新しいので、それを作成します。
入力する必要のあるコマンドは、プッシュオリジンを取得することです。これを指定します。
ブランチマスターであるマスターなので、オリジンマスターになります。
作成時に入力したユーザー名とパスワードを尋ねる
アカウントなので、cat5 TVが私のユーザー名とパスワードで、LastPassを使用して新しいものを生成します
パスワードはいつも巨大でクレイジーなので、パスワードをコピーしました
それを貼り付けたら、そのデータを自分のデータにアップロードします
リポジトリとそれはf5で更新され、テストSHが表示されるはずです。
は私のgithubリポジトリの一部になりましたが、そこにあり、それが
Executive hello worldだから今ここに戻ってきたので、変更を加えたふりをしましょう
他の場所では別のコンピューターでこれを行うのはブラウザーです
このシステムであなたにそのように見せるために、私は再びエコーハローに行きます
これらの変更を保存します。名前などを付けるつもりはありません。
その説明を確認するだけなので、スクリプトは次のようになります。を参照してください。
私がブラウザでそれをどのように変更するかあなたはどこからでもこれを行うことができるので今なら
私は自分のファイルを自分のコンピューターのリポジトリーにローカルで見ています。
Hello worldは大丈夫だと言っているので、もう一度引っ張って行きます。これをすべてやっています。
私のアンダースコアテストフォルダ内にあるので、gitpullはそれから何かを探します
他の場所で行われた変更を私のコンピューターにプルダウンするので
常にそれらの変更を同期しているので、Nanoを開いてそのファイルを開くと
新しいこんにちはが再びその一部になっていることがわかりますので、エコーをお見せします
こんにちは3回、私はそれを保存するつもりですそして今私は正確なことをするつもりです
同じことですが、今ではどのように違うのかをお見せします
私はすでに私の名前を入力し、私のメールアドレスはAdStarを取得してコミットします-
最終更新はプッシュオリジンマスターキャップを取得します5TVは私のユーザー名とパスワードです
ランダムに選択された約64文字の文字列で、貼り付けます
あちこちで行くので、これで私の変更をプッシュすることができます
githubサーバーにローカルで接続して、他のすべてのユーザーと再度共有するか、
他のシステムでは、get pullを実行すると、clompを取得できます。
何かをgitcloneしてください。私のものである必要はありません。
公開されている限り、他の誰かのgithubリポジトリですが、作成できます
ローカルマシンで変更すると、プッシュを実行できるようになります。
プッシュを行うためのリポジトリなので、誰かに変更を加える方法
elseのリポジトリはそれをフォークするので、リポジトリに移動するときにクリックします
フォークと呼ばれるボタンで、基本的に自分のアカウントにコピーを作成します
変更を加えることができ、プルリクエストを実行できる場所です
しかし、これらはあなたが始めるための基本であり、あなたができるようになるでしょう
リポジトリを作成するファイルをアップロードするコードをアップロードする操作できるようにする
WindowsマシンのRaspberryPiでテストできるように、任意のシステムから取得できます
Linuxデスクトップで何でも、それらすべての変更を
サーバーをダウンロードしたり、すべてのシステムにプルしたりできるようにします。
そこにあるすべて
[音楽]