теперь, если вы никогда не присоединялись к нам на кофе-брейк сообщества категории 5, вы
узнайте больше об этом на телевидении пятой категории, просто прокрутите вниз на главной странице
и вы увидите там кофе-брейк сообщества вместе с нашим расписанием, когда
мы собираемся провести следующее мероприятие, которое мы проводим еженедельно »
и это возможность для нашего сообщества собраться вместе и даже
хотя мы все переживаем то, что переживаем в нашем мире сегодня, мы
использовал подход, чтобы сказать, а не говорить о тех вещах,
которые сбивают нас прямо сейчас, давайте посмотрим на это и скажем, смотри, мы все
застрял в этой ситуации, что я делаю, что меня взволновало
с чем я экспериментирую с технологической точки зрения
интересно мне и помогает занять время, застрял ли я дома
прямо сейчас или как бы то ни было, так что тема возникла о github, потому что
мы говорим о программировании, и Питер бывает там почти каждый раз, чтобы
кофе-брейк сообщества, и Питер спрашивал, как вы хорошо используете github
не совсем они то, что мы можем показать или поговорить, вы знаете, ходить с вами
перерыв на кофе, но выяснилось, что это было бы действительно
хорошая тема для обсуждения на телевидении пятой категории и причина, по которой она
возникла изначально, потому что, когда Microsoft купила github, они сохранили его
сохранялся статус-кво, и вам приходилось платить за определенные функции, но
потом вдруг совсем недавно Microsoft сказала, что все те, кто платит за функции, не
все они, но многие из тех, что платили за функции, за которые раньше приходилось платить
for теперь бесплатны, поэтому они пользуются услугами и в основном
раздавать свои премиальные услуги абсолютно бесплатно на github com, так что
github ну github - это своего рода поставщик облачных услуг, но он для
разработчикам, это помогает нам управлять нашими проектами, чтобы вы могли
назад во времени в основном с помощью кода, и действительно полезно иметь возможность
увидеть эти коммиты и посмотреть, как изменения повлияли на ваш проект, это также
отличный механизм хранения для вашего кода, потому что вы можете поделиться им с
другие люди, если вы хотите сейчас, конечно, Microsoft делает это бесплатно
теперь у вас могут быть бесплатные частные репозитории, и вы можете настроить
столько команд, сколько вы хотите, если вы хотите сотрудничать с другими программистами, но
по сути то, что он делает для меня, так это то, что он позволяет мне делиться своим кодом онлайн в
таким образом, чтобы другие люди могли использовать его с открытым исходным кодом, они могли скомпилировать его или использовать
или запустить его на своих компьютерах, а затем, если они решат, хорошо, я бы предпочел
это работает так или, может быть, это ошибка, и я могу исправить, что они могут делать то, что
называется запрос на перенос, поэтому в основном они клонируют мой репозиторий github, мое программное обеспечение
код, который они исправляют на своем компьютере, а затем они выполняют запрос на перенос, который подталкивает
его обратно, пока они подталкивают его обратно к своей вилке, а затем он создает запрос на перенос
для меня, чтобы я увидел, что привет, Джо, взорвет их исправление этой ошибки моим
программное обеспечение, я могу нажать кнопку, и оно импортирует исправление в мое программное обеспечение, поэтому
в этом много всего, и это действительно очень мощно, это может быть
сбивает с толку, особенно когда вы занимаетесь раздавливанием и объединением их и тех
вещи, в которые мы не собираемся сегодня входить, но что я действительно хочу
покажу вам, как самые базовые знания о том, как это работает, будут
позволяют эффективно использовать github, думайте о нем как о том, где вы
размещать свой код как программное обеспечение с открытым исходным кодом и не обязательно
если хочешь, можешь оставить это наедине, но в моем случае это то, что я делаю, я хочу
люди, которые время от времени будут сотрудничать со мной, возможно, они будут публиковать проблемы
если они обнаружат ошибку, и тогда я все еще тот человек, который должен ее исправить, но в
по крайней мере, мое сообщество входит в мой репозиторий программного обеспечения и говорит, что это
проблема, и вам нужно все исправить, так что спокойствие на github - это то, куда вы идете, знак
для вашей бесплатной учетной записи все, что вам нужно сделать, это нажать на ссылку и нажать
Зарегистрируйтесь сейчас У меня уже есть учетная запись, поэтому я войду под своим именем
и войдите в систему, чтобы вы могли видеть, что если я перейду в свои репозитории, то если я прыгну
домой здесь и иди, чтобы он загрузился здесь, пусть он загрузится, хорошо, я просто пойду
прямо на телевизор категории 5, где я размещаю все свое программное обеспечение, так что вы туда
github.com коснитесь экрана cat 5 TV, и вы увидите, как это работает
так что вы можете видеть, что у меня куча репозиториев программного обеспечения, и все они
разные проекты все разные вещи, которые я сделал или продолжаю
делать, и есть страницы, и страницы, и страницы, поэтому, как только у вас будет свой github
учетная запись вы можете войти в то, что вы видите здесь, это мой список репозиториев, но
когда вы впервые зарегистрируетесь, у вас не будет всего того, что вам нужно создать
ваш первый репозиторий, так что теперь поймите, как я это сделаю
github не требуется, забудьте хорошо, и git - это не то же самое, что github, github - это
онлайн-сервис и думайте об этом как об облачном хранилище, забудьте, хорошо, это не то же самое
то, что это онлайн-хранилище для этого инструмента управления пакетами с открытым исходным кодом или
инструмент управления проектами, так что здесь, на github, они действительно сделали это
просто сказать новый репозиторий, поэтому я зашел в свои репозитории и
нажал на новое, а затем я дам ему имя, которое я назову
один мой тест на подчеркивание и дополнительное описание это тест для шоу
хотите ли вы, чтобы он был общедоступным или частным, а затем инициализировать его с помощью
ридми всегда лучше делать так, чтобы люди могли получить к нему доступ
сразу, включая себя, вы хотите добавить лицензию, хотите ли вы добавить
git ignore, я оставлю их пустыми, вы узнаете, что это значит в
будущее и создайте свой репозиторий, так что теперь у меня есть тот, который называется моим тестом подчеркивания
но там ничего нет, и я закончил с браузером, так что теперь, что я собираюсь
я собираюсь поднять свой терминал, и в моем терминале я собираюсь
типа, ладно, так что ты видишь, что я
уже установил его, если у вас еще нет, так что я на Linux Я нахожусь
Debian Linux здесь вы можете ввести apt install git, это то, что вы собираетесь
type Я не грубый sudo su вошел в систему, это нормально, можно установить, но он скажет
мне, что у меня уже есть ток, о, нет, нет, я уже получил
есть и другие обновления для меня, но получить уже самую новую версию, поэтому
если у вас его нет, вам нужно установить его, если вы используете RPM на основе
система это будет yum install git, и вы также можете найти его в своем графическом интерфейсе
менеджер репозитория, ваш менеджер пакетов или что-то, что вы используете, например, какой-то синаптический
менеджер пакетов, например, поэтому после установки создайте папку
вероятно, в вашей домашней папке, и мы назовем эти репозитории, чтобы я
есть место, где я всегда знаю, что мой код правильный, так что это будет
локальная копия моего репозитория git, так что теперь я наберу git clone, и мы
собираюсь скопировать этот URL github.com косая черта кошка 5 телевизор косая черта мой тест подчеркивания, чтобы я мог
скопируйте это просто с помощью ctrl C, вы привыкнете просто набирать его, это ваш
имя пользователя сокращает ваш репозиторий, и теперь, если я посмотрю на свою файловую систему, она
cloned получить клон, а затем имя или URL-адрес репозитория, так что теперь
если я захожу в свою домашнюю папку, а затем в репозитории, замечаю, что она принадлежит root
потому что я вижу суперпользователя, который подает в суд, так что теперь есть папка под названием мой тест и
в моем тесте есть файл с именем readme MD, поэтому в этой папке я
собираюсь войти в свой тест, и я хочу создать новый файл, который я назову
nano test dot SH, и мы создадим быстрый файл SH для запуска сценария bash и
Я собираюсь набрать эхо, привет, как дела, я действительно должен
Придерживайтесь нормы, привет мир, как это нормально
поэтому я написал это и закрыл, так что теперь вы видите, что есть файл с именем
test dot s H теперь, когда я передаю файл на github, разрешения
будет включен с этим нажатием, поэтому, если я сделаю тестовую точку с косой чертой, вы
обратите внимание, в нем говорится, что разрешение отклонено, мне нужно сделать его исполнительным исполнителем all chmod
плюс x test dot s H, так что теперь, если я наберу test dot s HS s привет, мир, я сейчас
подготовьте мой самый первый фрагмент скрипта для перехода на github, это часть моих
репозиторий на моем локальном компьютере, но его еще нет в github, поэтому, если вы посмотрите на
github Я обновлюсь, чтобы доказать, что вы видите здесь свой список файлов и
там все еще есть только readme, так что теперь, вернувшись в окно терминала, я собираюсь
снова используйте эту команду git, я собираюсь добавить звезду в репозиториях
папка, в которой говорится, найдите любые файлы, в которых есть какие-либо изменения, и добавьте их.
commit - am, а затем в кавычках дайте вашему коммиту имя, поэтому я скажу
мой первый сценарий, и это всего лишь короткие описания, и нажмите Enter и
теперь он говорит, эй, тебе нужно сказать нам, кто ты, потому что ты никогда не
запустите git на этом компьютере раньше, поэтому вам нужно выполнить эти две команды довольно
просто получить конфигурацию - - глобально вам нужно только
сделайте это один раз, не волнуйтесь, адрес электронной почты пользователя, и если у вас возникли проблемы с его вводом, просто
скопируйте это нормально, а затем в кавычках я отнесу Робби к категории 5 TV, и это
просто скажу ему свой адрес электронной почты, тогда я пойду имя пользователя точка, я не знаю
если вы слышите это, но на самом деле за пределами нашей студии действительно сильный шторм
сегодня, так что огни мигают несколько раз, но я думаю, мы получим
в любом случае, так что ладно, удалите это и измените мое имя на Робби
Фергюсон входит, хорошо сделано, мне нужно сделать это только один раз, так что теперь сцена
в следующий раз, когда я запускаю этот git commit - он просто добавляет это нормально?
поэтому я добавил его, и он видит, что один файл изменился, есть два
вставки и тестирование SH является новым, так что теперь последний
мне нужно ввести команду get push origin, и я собираюсь указать
master, который является мастером ветки, поэтому origin master, и теперь он собирается
спросите у меня мое имя пользователя и пароль, которые я ввел при создании своего
учетная запись, поэтому cat5 TV - это мое имя пользователя и мой пароль. Я использую LastPass и создаю новый
пароли все время, и они огромные и сумасшедшие, поэтому я скопировал пароль
а затем я вставил его, и вот он загружает эти данные на мой
репозиторий, и это сделано, чтобы обновить f5, и вы должны увидеть тестовый SH
теперь является частью моего репозитория github, и вот он, и он показывает, что это
исполнительный привет мир, теперь вернемся сюда, так что давайте просто представим, что я внес изменения
в другом месте так на другом компьютере, и я собираюсь сделать это через браузер
просто чтобы показать вам эту систему, я снова пойду эхом, привет, ладно, а потом
Я сохраню эти изменения, я не собираюсь называть его имени или чего-то подобного
это описание я просто собираюсь подтвердить, так что теперь сценарий выглядит так, так что смотрите
как я изменил это в браузере, вы можете сделать это откуда угодно, так что теперь, если
Я смотрю свой файл локально на моем компьютере в репозитории, вот и все
просто говорит привет мир хорошо, так что я собираюсь снова потянуть, я делаю все это
в моей тестовой папке подчеркивания, поэтому git pull будет искать любые
изменения, которые были сделаны в другом месте, и перенести их на мой компьютер, чтобы
он всегда синхронизирует эти изменения, поэтому теперь, если я открою Nano и открою этот файл
Вы видите, что новый привет снова стал частью этого, так что я покажу вам эхо
привет три раза, и я сохраню это, а теперь я сделаю то, что
то же самое, но покажу вам, как это изменилось сейчас, когда
Я уже ввел свое имя и адрес электронной почты для получения подтверждения от Ad Star -
последнее обновление получить push origin master cap 5 TV - мое имя пользователя и мой пароль
это строка из примерно 64 символов, выбранных случайным образом, и я собираюсь вставить
Вот и мы идем, так что это все, что нужно, чтобы теперь продвигать мои изменения
локально на сервер github, чтобы снова поделиться им со всеми или
с другими моими системами, когда я делаю тягу, так что, делая это, я могу получить
простите меня, git clone something, и это не обязательно должно быть моим, это может быть
чужой репозиторий github, если он общедоступен, но тогда я могу сделать
меняет его на моем локальном компьютере, а затем я могу сделать push, теперь у вас есть
репозиторий, чтобы сделать push, чтобы внести изменения в кого-то
другой репозиторий должен его разветвлять, поэтому, когда вы переходите в репозиторий, вы нажимаете
кнопка называется fork, и она в основном делает ее копию в вашей учетной записи
в которые вы можете внести изменения, а затем вы можете выполнять запросы на вытягивание
но это основы для начала, которые позволят вам
создавать репозитории загружать файлы загружать код иметь возможность манипулировать
его из любой системы, чтобы вы могли протестировать его на Raspberry Pi на вашем компьютере с Windows
на вашем рабочем столе Linux на чем угодно, а затем отправьте все эти изменения в
сервер, чтобы их можно было загрузить или извлечь во все ваши системы, чтобы
все, что нужно для этого
[Музыка]