ahora, si nunca se ha unido a nosotros para un café comunitario de categoría 5,
Obtenga más información al respecto en TV de categoría cinco puntos, simplemente desplácese hacia abajo en la página de inicio
y verá el café comunitario allí junto con nuestro horario cuando
vamos a hacer el próximo es un evento semanal que mantenemos en zoom '
y es una oportunidad para que nuestra comunidad se una e incluso
aunque todos estamos experimentando lo que estamos experimentando en nuestro mundo hoy, hemos
tomó el enfoque de decir en lugar de hablar de esas cosas, las cosas
que nos están derribando ahora mismo, veámoslo y digamos, mira, estamos todos
atrapado en esta situación, ¿qué es lo que estoy haciendo que me emocionó?
¿Qué es lo que estoy experimentando tecnológicamente que es realmente
interesante para mí y ayudándome a ocupar el tiempo si estoy atrapado en casa
ahora mismo o cualquiera que sea el caso, entonces el tema surgió sobre github porque
estamos hablando de programación y Peter está ahí casi siempre durante un
pausa para el café de la comunidad y Peter estaba preguntando cómo se usa bien github
realmente no son algo que podemos mostrar o hablar, sabes, camina
durante la pausa para el café, pero resultó que, bueno, eso sería realmente un
buen tema para discutir sobre la tecnología de televisión de categoría cinco y la razón por la que
surgió inicialmente es porque cuando Microsoft compró github lo mantuvieron
estaba en una especie de status quo como estaba y tenías que pagar por ciertas funciones, pero
luego, de repente, muy recientemente, Microsoft dijo y todos los que pagaron por características no
todos ellos, pero muchos de ellos pagaban por funciones que antes tenía que pagar
porque ahora son gratis, por lo que están tomando el servicio y son básicamente
regalando su servicio premium absolutamente gratis en github com.
github bueno, github es como un proveedor de servicios en la nube, pero es para
desarrolladores nos ayuda a poder gestionar nuestros proyectos para que puedas ir
retroceder en el tiempo básicamente con código y realmente es útil poder
ver esas confirmaciones y ver cómo los cambios han impactado su proyecto también es un
gran mecanismo de almacenamiento para su código porque puede compartirlo con
otras personas si quieres ahora, por supuesto, Microsoft lo hace gratis
ahora también puede tener repositorios privados gratuitos y puede configurar
tantos equipos como quieras si quieres colaborar con otros programadores pero
esencialmente lo que hace por mí es que me permite compartir mi código en línea en
de tal manera que otras personas puedan usarlo de código abierto, puedan compilarlo o usarlo
o ejecutarlo en sus propias computadoras y luego, si deciden, bueno, prefiero
funciona de esta manera o tal vez hay un error y puedo arreglar que pueden hacer lo que
llamó a una solicitud de extracción, así que básicamente clonaron mi repositorio de github, mi software
código, lo arreglan en su computadora y luego hacen una solicitud de extracción que empuja
lo devuelve mientras lo empujan hacia su bifurcación y luego crea una solicitud de extracción
para mí para que vea que oye Joe soplará su solución este error con mi
software Puedo hacer clic en un botón e importará esa solución a mi software
hay mucho que hacer y es realmente muy poderoso, puede ser
confuso especialmente cuando te metes en aplastarlos y fusionarlos y esos
tipos de cosas en las que no vamos a entrar hoy, pero que sí quiero
mostrarle cómo el conocimiento más básico sobre cómo funciona
le permite usar github de una manera efectiva, piense en ello como donde está
poner su código como software de código abierto y no tiene que ser
puedes tenerlo privado si quieres pero en mi caso eso es lo que estoy haciendo yo quiero
personas que colaboren conmigo ocasionalmente tal vez publiquen problemas
si encuentran un error y yo sigo siendo la persona que tiene que arreglarlo, pero en
al menos mi comunidad está entrando en mi repositorio de software y dice que esto es un
problema y necesitas arreglarlo bien, así que github calm es donde debes ir.
para obtener su cuenta gratuita, todo lo que tiene que hacer es hacer clic en el enlace y hacer clic en
regístrate ahora ya tengo una cuenta así que voy a iniciar sesión como yo mismo
e inicie sesión para que pueda ver aquí que si voy a mis repositorios, si salto
a casa aquí e ir a dejar que se cargue aquí dejar que se cargue bien, solo voy a ir
directamente a cat 5 TV es donde alojo todo mi software para que vayas allí
github.com slash cat 5 TV y ves cómo funciona esto
para que pueda ver que tengo un montón de repositorios de software y todos
diferentes proyectos todas las cosas diferentes que he hecho o que sigo
que hacer y hay páginas y páginas y páginas, así que una vez que tenga su github
cuenta, puede iniciar sesión en lo que ve aquí, que es mi lista de repositorios, pero
cuando se registre por primera vez, no tendrá todos estos elementos que necesita para crear
tu primer repositorio, así que la forma en que voy a hacer eso ahora entiendo
github no es necesario, olvídalo bien y git no es lo mismo que github github es un
servicio en línea y piense en ello como almacenamiento en la nube, olvídese de acuerdo, no es lo mismo
lo que es un almacenamiento en línea para esa herramienta de gestión de paquetes de código abierto o un
herramienta de gestión de proyectos, así que aquí en github lo han hecho realmente
fácil de decir simplemente nuevo repositorio, así que he ido a mis repositorios y he
hice clic en nuevo y luego le daré un nombre que voy a llamar a esto
una mi prueba de subrayado y una descripción opcional esta es una prueba para el programa
si desea que sea público o privado y luego inicializarlo con un
Léame, siempre es mejor hacerlo de modo que la gente pueda acceder a él.
Inmediatamente incluyéndote a ti mismo quieres agregar una licencia ¿quieres agregar una
git ignore Voy a dejar ambos vacíos, descubrirás lo que eso significa en
el futuro y crea tu repositorio, así que ahora tengo uno llamado mi prueba de subrayado
pero no hay nada allí y he terminado con el navegador, así que ahora, ¿qué voy a hacer?
que hacer es abrir mi terminal y en mi terminal voy a
escriba get okay para que pueda ver que he
ya lo instalé si no lo tiene instalado, así que estoy en Linux estoy en
Debian Linux aquí puede escribir apt install git, eso es lo que va a hacer
escriba No soy grosero sudo su log in is rock ok apta instalar pero lo dirá
yo que ya tengo la corriente oh hay un no no ya la tengo
Sin embargo, hay otras actualizaciones para mí, pero get ya es la versión más nueva, así que
si no lo tiene, debe instalarlo si está en un RPM
sistema será yum install git y también puede encontrarlo en su GUI
administrador de repositorio su administrador de paquetes o lo que sea que use como un sináptico
administrador de paquetes, por ejemplo, una vez que lo haya instalado, cree una carpeta
probablemente en su carpeta de inicio y lo llamaremos repositorios solo para que yo
tener un lugar donde siempre sepa que mi código es correcto, por lo que este será un
copia local de mi repositorio de git, así que ahora voy a escribir git clone y estamos
voy a copiar esta URL github.com slash cat 5 TV slash mi prueba de subrayado para poder
copia que solo con ctrl C te acostumbrarás a escribirlo es tu
el nombre de usuario barra su repositorio y ahora, si miro mi sistema de archivos, es
clonado obtener clon y luego el nombre o la URL del repositorio, así que ahora
si voy a mi carpeta de inicio y luego a los repositorios, noto que es propiedad de root
porque veo que el tipo superusuario demandará, así que ahora hay una carpeta llamada mi prueba y
dentro de mi prueba hay un archivo llamado readme MD, así que dentro de esta carpeta estoy
voy a pasar a mi prueba y quiero crear un nuevo archivo, voy a llamar a esto
nano prueba dot SH y crearemos un archivo SH rápido para ejecutar un script bash y
Voy a escribir echo hola ¿cómo es eso?
Quédate con la norma, hola mundo, ¿qué te parece?
así que lo escribí y lo cerré, así que ahora ves que hay un archivo llamado
prueba dot s H ahora cuando transfiero un archivo a github, los permisos son
se incluirá con ese empuje, así que si hago una prueba de barra de puntos, punto s H,
tenga en cuenta que dice permiso denegado.Necesito convertirlo en ejecutivo ejecutivo todo chmod
más x punto de prueba s H así que ahora si escribo punto de prueba s HS s hola mundo así que ahora
tener mi primer fragmento de script listo para subir a github es parte de mi
repositorio en mi computadora local pero aún no está en github, así que si miras
github Voy a actualizar solo para demostrarlo, ve su lista de archivos aquí y
todavía está el archivo Léame ok, así que ahora de vuelta en mi ventana de terminal voy a
nuevamente use ese comando git voy a ir a agregar una estrella dentro de los repositorios
carpeta que dice busque los archivos que tengan cambios y agréguelos.
commit - am y luego entre comillas dale un nombre a tu commit, así que voy a decir
mi primer guión y estas son solo pequeñas descripciones breves y presione enter y
ahora dice, oye, tienes que decirnos quién eres porque nunca jamás
ejecute git en esta computadora antes, así que debe ejecutar estos dos comandos bastante
get config sencillo - - global solo tiene que
haz esto una vez, no te preocupes, el usuario tiene un correo electrónico y si tienes problemas para escribir eso,
Cópialo bien y luego, entre comillas, voy a poner a Robby en la categoría 5 TV y eso es
simplemente diciéndole mi dirección de correo electrónico y luego voy a usar el nombre del punto de usuario que no sé
si puedes escuchar eso, pero en realidad es una tormenta muy fuerte fuera de nuestro estudio
hoy, las luces parpadean un par de veces y creo que vamos a conseguir
a través de él de todos modos, así que está bien, borra eso y cambia mi nombre a Robby
Ferguson entra bien hecho, así que solo tengo que hacer eso una vez, así que ahora escena
La próxima vez que ejecute ese git commit, ¿solo lo está agregando?
así que lo agregué y ve que un archivo ha cambiado, hay dos
inserciones y probar SH es nuevo, así que lo creará, así que ahora el final
comando que necesito ingresar es get push origin y voy a especificar el
master, que es el maestro de la rama, así que el maestro de origen y ahora va a
pedirme mi nombre de usuario y contraseña que ingresé cuando creé mi
cuenta, por lo que cat5 TV es mi nombre de usuario y mi contraseña. Uso LastPass y genero nuevos
contraseñas todo el tiempo y son enormes y locas, así que copié una contraseña
y luego lo pegué y ahí va, está cargando esos datos en mi
repositorio y está hecho, así que f5 para actualizar y debería ver la prueba SH
ahora es parte de mi repositorio de github y ahí está y muestra que es
ejecutivo hola mundo, así que ahora de vuelta aquí, así que finjamos que hice cambios
en otro lugar, así que en otra computadora y lo haré a través del navegador
solo para mostrarte que en este sistema voy a hacer un eco de hola de nuevo, bien y luego
Voy a guardar esos cambios, no le voy a poner un nombre ni nada parecido
la descripción que voy a confirmar, así que ahora el guión se ve así, mira
cómo cambio eso en el navegador, también puedes hacerlo desde cualquier lugar, así que ahora si
Miro mi archivo localmente en mi computadora en el repositorio allí lo seguimos
solo dice hola mundo, está bien, así que voy a volver a tirar. Estoy haciendo todo esto.
dentro de la carpeta de prueba de mi subrayado, por lo que git pull va a buscar cualquier
cambios que se han realizado en otro lugar y los baja a mi computadora para
siempre está sincronizando esos cambios, así que ahora si abro Nano y abro ese archivo
puedes ver que el nuevo hola de nuevo es ahora parte de eso, así que te mostraré el eco
hola por tres y voy a guardar eso y ahora voy a hacer exactamente lo
lo mismo, pero mostrarte cómo es diferente ahora que
Ya ingresé mi nombre y mi dirección de correo electrónico. Obtener Ad Star, comprometerse.
Soy actualización final get push origin master cap 5 TV es mi nombre de usuario y mi contraseña
es una cadena de aproximadamente 64 caracteres seleccionados al azar y voy a pegar
que adentro y ahí vamos, así que eso es todo lo que hay para ahora impulsar mis cambios
localmente al servidor github para que lo comparta de nuevo con todos los demás o
con mis otros sistemas cuando hago un get pull, así que al hacerlo puedo obtener clomp
perdóname, clona algo y no tiene que ser mío, puede ser
repositorio de github de otra persona, siempre que sea público, pero luego puedo hacer
lo cambia en mi máquina local y luego puedo hacer un empujón ahora usted tiene que poseer
el repositorio para hacer un empuje, por lo que la forma de realizar cambios en alguien
el repositorio de else es bifurcarlo para que cuando vaya al repositorio haga clic en
el botón llamado fork y básicamente hace una copia en su propia cuenta
en el que puede realizar cambios y luego es donde puede realizar solicitudes de extracción
pero esos son los conceptos básicos para comenzar que te permitirán
crea repositorios sube tus archivos sube tu código poder manipular
desde cualquier sistema para que pueda probarlo en una Raspberry Pi en su máquina Windows
en su escritorio Linux en lo que sea y luego empuje todos esos cambios a la
servidor para que se puedan descargar o extraer a todos sus sistemas, por lo que
todo lo que hay que hacer
[Música]