카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크에 참여한 적이 없다면
카테고리 5 도트 TV에서 자세한 내용을 확인하십시오. 홈페이지에서 아래로 스크롤하십시오.
그리고 당신은 우리의 일정과 함께 커뮤니티 커피 브레이크를 볼 수 있습니다
우리는 다음 일을 할 것입니다. 우리가 주최하는 주간 행사입니다. '
우리 공동체가 함께 모여서
우리 모두가 오늘날 세상에서 겪고있는 것을 경험하고 있지만
그런 것들에 대해 말하는 것이 아니라 말하기 위해 접근했습니다
우리를 지금 당장 끌어 당기고 있습니다
이 상황에 갇혀서 내가하고있는 일은 무엇입니까?
제가 기술적으로 실험하고있는 것은 무엇입니까?
나에게 흥미 있고 집에 갇혀 있는지 시간을 잡도록 도와주었습니다.
지금 또는 어떤 경우이든 관계없이 github에 관한 주제가 나타났습니다.
우리는 프로그래밍에 대해 이야기하고 있으며 Peter는 거의 항상
커뮤니티 커피 브레이크와 피터 잘 github을 어떻게 사용합니까
우리가 보여 주거나 이야기 할 수있는 것이 아니라
커피 브레이크를 통해하지만 정말 잘 될 것입니다
카테고리 5 기술 TV와 그 이유에 대해 토론하기에 좋은 주제
처음에는 마이크로 소프트가 github를 구매했을 때
상태 그대로 유지되고 특정 기능에 대한 비용을 지불해야하지만
그런 다음 갑자기 매우 최근에 Microsoft가 말했지만 모든 기능에 대한 비용을 지불하지 않은 사람들
당신이 지불해야했던 기능에 대해 많은 돈을 지불했지만
지금은 무료이므로 서비스를 받고 있으며 기본적으로
github com에서 프리미엄 서비스를 무료로 제공합니다.
github well github는 클라우드 서비스 제공 업체와 비슷합니다.
개발자가 프로젝트를 관리 할 수 ​​있도록 도와줍니다.
기본적으로 코드로 돌아가서 실제로 할 수있는 것이 도움이됩니다.
커밋과 변경 사항이 프로젝트에 어떤 영향을 미쳤는지 확인하십시오.
코드를 공유 할 수 있기 때문에 코드를위한 훌륭한 저장 메커니즘
물론 다른 사람들도 원한다면 Microsoft를 무료로 만드십시오.
이제 무료 개인 저장소도 가질 수 있으며 설정할 수 있습니다
다른 프로그래머와 협력하고 싶을 때 원하는만큼의 팀
본질적으로 그것이 나를 위해하는 일은 내 코드를 온라인에서 공유 할 수 있다는 것입니다.
다른 사람들이 그것을 오픈 소스로 사용할 수있는 방식으로 컴파일하거나 사용할 수 있습니다
그것을 자신의 컴퓨터에서 실행하고 그들이 오 잘 결정하면 오히려 오히려
이 방법으로 작동하거나 여기에 버그가 있으며 그들이 할 수있는 것을 고칠 수 있습니다.
풀 요청을 호출하여 기본적으로 내 github 저장소를 소프트웨어로 복제합니다.
코드를 컴퓨터에 고정시킨 다음 풀 요청을 수행하여 푸시합니다.
포크로 다시 밀면 풀 요청이 생깁니다.
저를 위해 Joe가이 버그를 수정하여
소프트웨어 버튼을 클릭하면 해당 수정 사항을 소프트웨어로 가져옵니다.
거기에는 많은 것들이 있으며 그것은 정말 강력 할 수 있습니다.
특히 스쿼시 및 병합 할 때 혼동
우리가 오늘 들어 가지 않을 것들이지만 내가하고 싶은 것
작동 방식에 대한 가장 기본적인 지식이
효과적인 방법으로 github을 사용할 수 있도록하십시오.
코드를 오픈 소스 소프트웨어로 사용하기 때문에
원하는 경우 비공개로 할 수 있지만 제 경우에는 내가하고있는 일입니다.
사람들이 나와 공동 작업을해서 간혹 문제를 게시 할 수도 있습니다
그들이 버그를 찾은 후에도 여전히 문제를 해결해야하지만
최소한 내 커뮤니티가 소프트웨어 저장소에 들어 와서 이것이
문제가 발생하면 github calm이 어디로 가야합니까?
무료 계정을 만들려면 링크를 클릭하고
지금 가입하십시오 이미 계정이 있으므로 본인으로 로그인하겠습니다
로그인하면 저장소에 가서 점프하면
집에 가서 여기로갑니다
cat 5 TV로 바로 이동하면 소프트웨어를 모두 호스팅 할 수 있으므로
github.com은 고양이 5 TV를 슬래시하고 어떻게 작동하는지 볼 수 있습니다
그래서 당신은 내가 수많은 소프트웨어 저장소를 가지고 있고 그것들이 모두임을 알 수 있습니다
내가 한 일이나 계속하고있는 다른 일들
당신이 github를 가지고 있다면 그렇게 할 페이지와 페이지와 페이지가 있습니다.
계정 내 저장소 목록 인 여기에 표시되는 내용에 로그인 할 수 있지만
처음 가입 할 때 만들 필요가있는 것은 아닙니다.
첫 번째 리포지토리를 사용하여 이제 수행 할 방식을 이해합니다.
github은 필요하지 않습니다. ok를 잊어 버리십시오 .git은 github와 동일하지 않습니다.
온라인 서비스와 클라우드 스토리지로 생각하십시오.
해당 오픈 소스 패키지 관리 도구의 온라인 스토리지이거나
프로젝트 관리 도구를 여기 github에서 실제로 만들었습니다.
간단하게 새로운 리포지토리를 말하면 리포지토리로 갔고
새로운 것을 클릭 한 다음 나는 이것을 전화 할 이름을 줄 것입니다.
하나는 내 밑줄 테스트와 선택적인 설명입니다. 이것은 쇼를위한 테스트입니다.
공개 또는 비공개 중 하나를 원하는지 여부
읽어보기 항상 사람들이 액세스 할 수 있도록하는 것이 가장 좋습니다
라이센스를 추가하려는 자신을 포함하여 즉시
git ignore 나는 둘 다 비워 두겠다는 것을 의미합니다.
미래와 저장소를 만들었으므로 이제 밑줄 테스트라고합니다.
하지만 거기에는 아무것도 없으며 브라우저로 끝났으므로 이제는
해야 할 일은 내 터미널을 불러오고 터미널에서
내가 괜찮다는 것을 알 수 있도록 입력하십시오.
설치하지 않은 경우 이미 설치 했으므로 Linux에 있습니다.
데비안 리눅스 여기에 apt install git를 입력하십시오.
내가 무례하지 않은 유형 sudo su에 로그인했다 rock ok apt install yet.
나는 이미 전류를 가지고 오 아니 아니에요 나는 이미 그것을 가지고
그래도 다른 업데이트가 있지만 get은 이미 최신 버전이므로
RPM 기반이 아닌 경우 설치해야합니다.
시스템 그것은 yum install git이며 GUI에서 찾을 수 있습니다.
저장소 관리자 패키지 관리자 또는 시냅틱처럼 사용하는 모든 것
예를 들어 패키지 관리자가 설치되면 폴더를 만듭니다.
아마도 당신의 홈 폴더에 있고 우리는이 저장소를 전화 할 것입니다.
내 코드가 옳다는 것을 항상 알고있는 장소가 있으므로 이것이
내 자식 저장소의 로컬 사본이므로 이제 git clone을 입력하고 우리는
이 URL을 복사 github.com 슬래시 고양이 5 TV 내 밑줄 테스트를 슬래시 할 수 있도록
ctrl C를 사용하면 그것을 입력하는 데 익숙해 질 것입니다.
사용자 이름은 저장소를 슬래시하고 이제 파일 시스템을 보면
cloned get clone을 누른 다음 저장소의 이름 또는 URL을 입력하십시오.
내 홈 폴더로 이동 한 다음 저장소로 이동하면 루트가 소유하고 있음을 알 수 있습니다.
수퍼 유저 친구가 고소하는 것을 보았으므로 이제 테스트라는 폴더가 있습니다.
내 테스트에는 readme MD라는 파일이 있으므로이 폴더 내에 있습니다.
테스트에 들어가서 새 파일을 만들고 싶습니다.
나노 테스트 도트 SH와 우리는 bash 스크립트를 실행하는 빠른 SH 파일을 만들고
에코를 입력하겠습니다 안녕하세요 어떻게해야합니까
표준 hello world에 충실하세요
그래서 나는 그것을 작성했고 그것을 닫았으므로 이제 파일이라는 것이 있습니다.
github로 파일을 전송할 때 권한 s
내가 점 슬래시 테스트를 할 경우 그 푸시에 포함 될거야
허가가 거부되었다는 것을 알았습니다.
더하기 x 테스트 도트 s H 그래서 이제 테스트 도트 s HS s hello world를 입력하면
github에 올라갈 수있는 첫 번째 스크립트를 준비하십시오.
내 로컬 컴퓨터에 저장소가 있지만 아직 github에 있지 않으므로
github 파일 목록이 여기에 있음을 증명하기 위해 새로 고칠 것입니다.
여전히 readme 만 있어도 이제 터미널 창으로 돌아가서
다시 git 명령을 사용하여 저장소에 별표를 추가합니다.
말하는 폴더는 변경 사항이있는 파일을 찾아서 추가하십시오.
커밋-오전에 인용 부호로 커밋 이름을 지정하여 말할 것입니다.
내 첫 스크립트와 이것들은 짧은 작은 설명이며 Enter 키와
지금은 당신이 결코 당신이 누구인지 당신에게 우리에게 말할 필요가 말해
이 컴퓨터에서 git을 실행하기 전에이 두 명령을 꽤 실행해야합니다.
간단한 get config--전역 만하면됩니다.
이 작업을 한 번 수행하면 사용자 도트 이메일이 걱정되지 않으며 입력에 문제가있는 경우
그것을 복사 한 다음 따옴표로 묶어 카테고리 5 TV에 로비를 넣을 것입니다.
그냥 내 이메일 주소를 알려 주면 알 수없는 사용자 이름으로 이동합니다.
당신이 그것을들을 수 있지만 실제로 우리 스튜디오 밖에서 정말 나쁜 폭풍입니다
오늘 조명이 몇 번 깜박이고 있지만
어쨌든 그것을 통해 모든 권리를 삭제하고 내 이름을 Robby로 변경하십시오.
퍼거슨은 괜찮아 들어가서 이제는 한 번만 그렇게하면됩니다 장면
다음에 git commit을 실행하면 괜찮습니다.
그래서 나는 그것을 추가했고 하나의 파일이 두 가지로 바뀌는 것을 보았습니다.
삽입 및 테스트 SH는 새로운 것이기 때문에 이제 최종 결승을 만들 것입니다.
입력 해야하는 명령은 푸시 원점을 얻는 것입니다.
브랜치 마스터 인 master이므로 오리진 마스터입니다.
내가 만들 때 입력 한 사용자 이름과 비밀번호를 묻습니다.
계정이므로 cat5 TV는 내 사용자 이름과 비밀번호이며 LastPass를 사용하여 새 비밀번호를 생성합니다
암호는 항상 크고 거 대해서 암호를 복사했습니다.
그런 다음 붙여 넣은 다음 해당 데이터를 내 데이터에 업로드합니다.
리포지토리와 f5를 새로 고치면 테스트 SH가 표시됩니다.
이제 내 github 저장소의 일부이며 거기에 있으며
안녕하세요 헬로 월드가 여기로 돌아 왔으니 이제 변경 한 척하겠습니다
다른 컴퓨터에서 다른 곳에서 브라우저를 통해이 작업을 수행합니다.
이 시스템에서 보여 드리기 위해 다시 에코 에코를하겠습니다.
나는 그 변경 사항을 저장하고 이름이나 다른 것을주지 않을 것입니다.
설명은 이제 확인하겠습니다. 이제 스크립트가 그렇게 보입니다.
브라우저에서 어떻게 변경합니까? 지금이라면 어디서나 할 수 있습니다.
저장소의 컴퓨터에서 로컬로 파일을 봅니다.
그냥 hello world okay라고 말해서 다시 가져와야 겠어
내 밑줄 테스트 폴더 안에 git pull이 있으면
다른 곳에서 변경 한 내용을 내 컴퓨터로 가져 와서
Nano를 열고 해당 파일을 열면 항상 변경 사항을 동기화합니다.
새로운 안녕하세요가 이제 그 일부이므로 에코를 보여 드리겠습니다.
세 번 안녕하세요. 저장하고 이제는 정확히하겠습니다.
똑같지 만 지금 어떻게 다른지 보여주지
이미 내 이름과 이메일 주소를 입력했는데 Ad Star에 커밋이 표시됩니다.
최종 업데이트는 푸시 원산지 마스터 캡 5입니다 TV는 내 사용자 이름과 암호입니다
무작위로 선택된 약 64 자의 문자열이며 붙여 넣을 것입니다.
거기에 우리가 갈 수 있도록 이제 내 변화를 추진하기 위해 모든 것이 있습니다.
github 서버에 로컬로 연결하여 다른 사람과 다시 공유하거나
다른 시스템과 함께 사용하면 풀림을 할 수 있습니다.
git clone 뭔가를 용서하고 내 것이 될 필요는 없습니다.
공개 된 한 다른 사람의 github 저장소
내 로컬 컴퓨터에서 변경 한 다음 푸시를 할 수 있습니다.
누군가를 변화시키는 방법을 강요하기 위해 저장소
다른 저장소는 그것을 포크하여 저장소로 갈 때 클릭하십시오.
포크라고 불리는 버튼은 기본적으로 자신의 계정에 사본을 만듭니다.
변경을 수행 한 다음 풀 요청을 수행 할 수 있습니다.
하지만 이것들은 당신을 시작할 수있는 기초입니다.
리포지토리 생성 파일 업로드 코드를 조작하여 조작 가능
모든 시스템에서 Windows 시스템의 Raspberry Pi에서 테스트 할 수 있습니다.
무엇이든 Linux 데스크톱에서 모든 변경 사항을
서버를 다운로드하여 모든 시스템에 다운로드하거나 가져올 수 있습니다.
거기에있는 모든 것
[음악]
