ດຽວນີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນປະເພດ 5 ທ່ານ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໂທລະພາບປະເພດຫ້າຈຸດພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດ
ແລະທ່ານຈະເຫັນກາເຟຊຸມຊົນພັກຜ່ອນທີ່ນັ້ນພ້ອມກັບຕາຕະລາງເວລາຂອງພວກເຮົາເມື່ອ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດຕໍ່ໄປມັນເປັນເຫດການປະ ຈຳ ອາທິດທີ່ພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍອອກໄປ '
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນໂອກາດ ສຳ ລັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະມາເຕົ້າໂຮມກັນແລະອື່ນໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນປະສົບກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະສົບຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນນີ້
ໄດ້ໃຊ້ວິທີການເວົ້າຫຼາຍກ່ວາເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ ກຳ ລັງ ນຳ ພວກເຮົາລົງດຽວນີ້ລອງມາເບິ່ງແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາລ້ວນແຕ່ຢູ່
ຕິດຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງທົດລອງໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແມ່ນແທ້
ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍແລະຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຄອບຄອງເວລາບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນ
ດຽວນີ້ຫລືກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມທີ່ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຫົວຂໍ້ກໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ github ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຂຽນໂປຼແກຼມແລະເປໂຕແມ່ນມີເກືອບທຸກໆຄັ້ງ ສຳ ລັບ a
ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນແລະເປໂຕໄດ້ຖາມວ່າທ່ານໃຊ້ github ດີແນວໃດ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດສະແດງຫລືເວົ້າທ່ານຮູ້ວ່າຍ່າງທ່ານ
ຜ່ານການພັກຜ່ອນກາເຟແຕ່ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນວ່າເຮີ້ດີທີ່ຈະເປັນຈິງ
ຫົວຂໍ້ທີ່ດີທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າແລະເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນ
ເກີດຂື້ນໃນເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເມື່ອ Microsoft ຊື້ github ພວກເຂົາເກັບມັນໄວ້
ໄປປະເພດຂອງສະຖານະພາບທີ່ມັນເປັນແລະທ່ານຕ້ອງຈ່າຍສໍາລັບຄຸນລັກສະນະທີ່ແນ່ນອນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດຫຼາຍ Microsoft ເວົ້າແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນຈ່າຍສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດບໍ່ໄດ້
ທັງ ໝົດ ລ້ວນແຕ່ຈ່າຍຫຼາຍ ສຳ ລັບຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້
ສຳ ລັບປະຈຸບັນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຮັບໃຊ້ບໍລິການແລະພວກມັນແມ່ນພື້ນຖານ
ການໃຫ້ບໍລິການທີ່ນິຍົມຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆທີ່ github com ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
github ດີ github ແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເມຄ ສຳ ລັບມັນ
ນັກພັດທະນາມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຈັດການໂຄງການຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ຍ້ອນກັບລະຫັດແລະມັນກໍ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງການກະ ທຳ ເຫຼົ່ານັ້ນແລະເບິ່ງວ່າການປ່ຽນແປງມີຜົນກະທົບຕໍ່ໂຄງການຂອງທ່ານຄືແນວໃດ
ກົນໄກການເກັບຮັກສາທີ່ດີ ສຳ ລັບລະຫັດຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານສາມາດແບ່ງປັນມັນໄດ້
ຄົນອື່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການດຽວນີ້ Microsoft ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດມີຫ້ອງເກັບເອກະຊົນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານກໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເປັນທີມຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮ່ວມມືກັບນັກຂຽນໂປແກຼມອື່ນໆແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນລະຫັດຂອງຂ້ອຍຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ວິທີການທີ່ຄົນອື່ນສາມາດ ນຳ ໃຊ້ມັນເປີດແຫຼ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດລວບລວມຫຼື ນຳ ໃຊ້
ມັນຫລືໃຊ້ມັນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຕັດສິນໃຈໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ມັນເຮັດວຽກແບບນີ້ຫລືບາງທີມັນອາດຈະເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງແລະຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ເອີ້ນວ່າການຮ້ອງຂໍດຶງດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາ clone github repository software ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດທີ່ພວກເຂົາແກ້ໄຂມັນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຮ້ອງຂໍການດຶງເຊິ່ງກົດດັນ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍູ້ມັນກັບໄປຫາຄວາມຍາວຂອງສ້ອມຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງການຮ້ອງຂໍດຶງ
ສຳ ລັບຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າ hey Joe ຈະລະເບີດຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງພວກເຂົາທີ່ມີຂອງຂ້ອຍ
ຊອບແວຂ້ອຍສາມາດກົດປຸ່ມແລະມັນຈະ ນຳ ເຂົ້າການແກ້ໄຂນັ້ນເຂົ້າໃນຊອບແວຂອງຂ້ອຍ
ມັນມີທັງ ໝົດ ແລະມັນກໍ່ມີພະລັງຫລາຍທີ່ມັນສາມາດເປັນໄດ້
ສັບສົນໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນການຂູດແລະການລວມຕົວພວກມັນແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມື້ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຮູ້ພື້ນຖານທີ່ສຸດກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກຂອງມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃຊ້ github ໃນແບບທີ່ມີປະສິດທິພາບຄິດວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ເອົາລະຫັດຂອງທ່ານອອກເປັນຊອບແວແຫຼ່ງເປີດແລະບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ທ່ານສາມາດມີເອກະຊົນຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງຄັ້ງຄົນອື່ນຈະຮ່ວມມືກັບຂ້ອຍບາງຄັ້ງບາງຄາວເຂົາເຈົ້າຈະລົງປະກາດ
ຖ້າພວກເຂົາພົບຂໍ້ບົກພ່ອງແລະຂ້ອຍກໍ່ຍັງເປັນຄົນທີ່ຕ້ອງແກ້ໄຂແຕ່ມັນຢູ່
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຊຸມຊົນຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປໃນຫໍສະ ໝຸດ ຊອບແວຂອງຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ບັນຫາແລະທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຄວາມສະຫງົບ github ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປແມ່ນສັນຍາລັກ
ທຸກບັນຊີທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນກົດເຂົ້າໄປທີ່ລິ້ງແລະກົດເຂົ້າ
ລົງທະບຽນດຽວນີ້ຂ້ອຍມີບັນຊີຢູ່ແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບເອງ
ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນທີ່ນີ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປທີ່ຫໍສະມຸດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໂດດ
ບ້ານນີ້ແລະໄປປ່ອຍໃຫ້ມັນໂຫລດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃຫ້ມັນໂຫລດບໍ່ຖືກແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ກົງກັບ cat 5 ໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ເພື່ອເຈົ້າຈະໄປທີ່ນັ້ນ
github.com slash cat 5 TV ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫໍສະ ໝຸດ ຊອບແວ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ແລະພວກມັນແມ່ນທັງ ໝົດ
ໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສືບຕໍ່
ເພື່ອເຮັດແລະມີ ໜ້າ ເວັບຕ່າງໆແລະ ໜ້າ ເວັບແລະ ໜ້າ ຕ່າງໆຂອງມັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານມີ github ຂອງທ່ານ
ບັນຊີທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຊ້ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້ເຊິ່ງແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຫໍສະ ໝຸດ ຂອງຂ້ອຍແຕ່
ເມື່ອທ່ານລົງທະບຽນຄັ້ງ ທຳ ອິດທ່ານຈະບໍ່ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນເຄື່ອງ ທຳ ອິດຂອງເຈົ້າສະນັ້ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໃຈແລ້ວ
github ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລືມ ok ແລະ git ບໍ່ຄືກັນກັບ github github ແມ່ນ
ບໍລິການ online ແລະຄິດວ່າມັນເປັນການເກັບຮັກສາຟັງລືມແລ້ວງາມມັນບໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນແບບອອ່ນ໌ ສຳ ລັບເຄື່ອງມືຄຸ້ມຄອງແພັກເກດທີ່ເປີດເຜີຍຫລື a
ເຄື່ອງມືການຄຸ້ມຄອງໂຄງການດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ github ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນແທ້ໆ
ງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າງ່າຍວ່າຫໍສະມຸດ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໄປທີ່ຫໍສະມຸດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ກົດໃສ່ບ່ອນ ໃໝ່ ແລະຕໍ່ມາຂ້ອຍຈະຕັ້ງຊື່ໃຫ້ຂ້ອຍຈະໂທຫາມັນ
ການທົດສອບຂີດກ້ອງຂອງຂ້ອຍແລະ ຄຳ ອະທິບາຍທີ່ເປັນທາງເລືອກນີ້ແມ່ນການທົດສອບ ສຳ ລັບການສະແດງ
ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນສາທາລະນະຫຼືສ່ວນຕົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນເຂົ້າເຖິງໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມໃບອະນຸຍາດທັນທີເຊິ່ງທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມໃບອະນຸຍາດ
ບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ທັງສອງຫວ່າງຂອງເຈົ້ານັ້ນເຈົ້າຈະຄົ້ນພົບວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ອະນາຄົດແລະສ້າງຫໍສະມຸດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເອີ້ນວ່າການທົດສອບຂີດກ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບໂປແກຼມທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເອົາບ່ອນຢູ່ຂອງຂ້ອຍແລະຢູ່ປາຍຂ້ອຍຈະໄປ
ປະເພດໄດ້ຮັບເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux ຂ້ອຍຢູ່
Linux Debian ຢູ່ນີ້ທ່ານສາມາດພິມ git ທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ທ່ານຈະໄປ
type ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເສຍມາລະຍາດ sudo su ເຂົ້າລະບົບແມ່ນ Rock ok apt install yet ມັນຈະບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວໃນປະຈຸບັນບໍ່ມີເລີຍຂ້າພະເຈົ້າມີມັນແລ້ວ
ມີການປັບປຸງອື່ນໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າແຕ່ໄດ້ຮັບແລ້ວແມ່ນຮຸ່ນ ໃໝ່ ລ້າສຸດແລ້ວ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີມັນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງມັນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນລະບົບ RPM
system ມັນຈະເປັນ yum install git ແລະທ່ານຍັງສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ GUI ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການຫໍໄຕຂອງທ່ານຜູ້ຈັດການຊຸດຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ຄືກັບບາງຊິ້ງ
ຜູ້ຈັດການຊຸດຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວກໍ່ຈະສ້າງໂຟນເດີ
ອາດຈະຢູ່ໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງເຈົ້າແລະພວກເຮົາຈະໂທຫາຫໍສະ ໝຸດ ແຫ່ງນີ້ເພື່ອຂ້ອຍ
ມີສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລະຫັດຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະເປັນ
ສຳ ເນົາໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງຫໍໄຕ git ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະພິມ clone git ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
gonna copy this URL github.com slash cat 5 TV slash ການທົດສອບ underscore ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສຳ ເນົາວ່າພຽງແຕ່ດ້ວຍ CTRL C ທ່ານຈະຖືກໃຊ້ເພື່ອພຽງແຕ່ພິມມັນມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຖີ້ມຫໍສະມຸດຂອງທ່ານແລະດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງລະບົບແຟ້ມເອກະສານຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນ
cloned ໄດ້ຮັບ clone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ຂອງຫຼື URL ຂອງຫໍໄຕດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ຖ້າຂ້ອຍໄປທີ່ໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຫໍສັງເກດການມັນເປັນຂອງຮາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍເຫັນຜູ້ໃຊ້ Super dude ທີ່ຈະຟ້ອງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ມີໂຟນເດີທີ່ເອີ້ນວ່າການທົດສອບຂອງຂ້ອຍແລະ
ພາຍໃນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍມີເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າ readme MD ສະນັ້ນຢູ່ໃນໂຟນເດີນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າໄປໃນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງເອກະສານ ໃໝ່ ຂ້ອຍຈະໂທຫານີ້
nano test dot SH ແລະພວກເຮົາຈະສ້າງເອກະສານ SH ໄວໆເພື່ອຈະແລ່ນ script bash ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມ echo hi ມີວິທີການທີ່ວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍຄວນຈະເປັນແທ້ໆ
ຕິດກັບໂລກສະບາຍດີມາດຕະຖານວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນອອກມາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດມັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານເຫັນມີເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າ
test dot s H ດຽວນີ້ເມື່ອຂ້ອຍໂອນຟາຍເຖິງ github ສິດອະນຸຍາດແມ່ນ
ຈະຖືກລວມເຂົ້າກັບການຊຸກຍູ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດການທົດສອບລະຫັດ d H ເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນບອກວ່າການອະນຸຍາດຖືກປະຕິເສດຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຜູ້ບໍລິຫານບໍລິຫານຕະຫລາດ
ບວກກັບ x test dot s H ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍພິມທົດສອບສະບາຍດີໂລກຂອງ HS ສະບາຍດີຂ້ອຍຕອນນີ້
ມີບົດຂຽນ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ພ້ອມທີ່ຈະຂຶ້ນໄປທີ່ github ມັນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນເທິງຄອມພິວເຕີໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນເປັນ github ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າເບິ່ງ
github ຂ້ອຍຈະໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນພຽງແຕ່ເພື່ອພິສູດວ່າທ່ານເຫັນລາຍຊື່ແຟ້ມຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ
ມັນຍັງມີພຽງແຕ່ readme ok ສະນັ້ນຕອນນີ້ກັບໄປທີ່ window terminal ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ gonna
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃຊ້ ຄຳ ສັ່ງ git ນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບດາວໃນຂອບເຂດຫໍໄຕ
folder ທີ່ເວົ້າວ່າຊອກຫາໄຟລ໌ທີ່ມີການປ່ຽນແປງໃດໆແລະເພີ່ມພວກມັນ ok ຮັບ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ - am ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນວົງຢືມໃຫ້ຊື່ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າ
ສະຄິບ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແລະ ຄຳ ເຫຼົ່ານີ້ເປັນພຽງ ຄຳ ອະທິບາຍສັ້ນໆແລະກົດປຸ່ມ enter ແລະ
ດຽວນີ້ມັນເວົ້າວ່າເຮີ້ທ່ານຕ້ອງການບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານແມ່ນໃຜເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ໃຊ້ git ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ນີ້ມາກ່ອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ ຄຳ ສັ່ງທັງສອງຢ່າງນີ້ໃຫ້ສວຍງາມ
ໂດຍກົງໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ - - ທົ່ວໂລກທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງນີ້ເມື່ອບໍ່ຕ້ອງກັງວົນອີເມວຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະຖ້າທ່ານມີບັນຫາໃນການພິມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄັດລອກມັນດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນວົງຢືມຂ້ອຍຈະເອົາ Robby ຢູ່ໂທລະພາບ 5 ປະເພດແລະນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບອກມັນທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕັ້ງຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນພາຍຸທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ນອກສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ສະນັ້ນແສງໄຟກໍ່ດັງກ້ຽງສອງສາມຄັ້ງແລະແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນທຸກສິ່ງທີ່ຖືກລົບນັ້ນແລະປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນ Robby
Ferguson ກະລຸນາເຂົ້າເຮັດແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນດຽວເທົ່ານັ້ນໃນຕອນນີ້
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປຂ້ອຍ ດຳ ເນີນການ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍານັ້ນ - ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເພີ່ມມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມມັນແລະມັນເຫັນວ່າເອກະສານ ໜຶ່ງ ໄດ້ປ່ຽນແປງມີສອງ
ສະແດງກິ່ງງ່າແລະການທົດສອບ SH ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ໆ ສະນັ້ນມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ສ້າງຂື້ນເພາະສະນັ້ນຕອນນີ້ເປັນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຄຳ ສັ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ແມ່ນໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ແລະຂ້ອຍຈະ ກຳ ນົດລະຫັດ
ຕົ້ນສະບັບເຊິ່ງແມ່ນແມ່ບົດສາຂາດັ່ງນັ້ນຕົ້ນສະບັບຕົ້ນສະບັບແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຈະໄປ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໃສ່ເມື່ອຂ້ອຍສ້າງ
account so cat5 TV ແມ່ນຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ LastPass ແລະສ້າງ ໃໝ່
ລະຫັດຜ່ານຕະຫຼອດເວລາແລະພວກມັນໃຫຍ່ແລະເປັນບ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄັດລອກລະຫັດຜ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດມັນໄວ້ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນການອັບໂຫລດຂໍ້ມູນນັ້ນໃສ່ຂອງຂ້ອຍ
repository ແລະມັນໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ f5 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນແລະທ່ານຄວນຈະເຫັນ SH ທົດສອບ
ດຽວນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຫໍສະມຸດ github ຂອງຂ້ອຍແລະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
ສະບາຍດີຜູ້ບໍລິຫານໂລກສະນັ້ນຕອນນີ້ກັບມາຢູ່ນີ້ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ ທຳ ທ່າວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນຄອມພິວເຕີ້ອື່ນແລະຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຜ່ານ browser
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນກ່ຽວກັບລະບົບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສະບາຍດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລ້ວບໍ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຊ່ວຍປະຢັດການປ່ຽນແປງເຫລົ່ານັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຊື່ຫລືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນກັນ
ຄຳ ອະທິບາຍນັ້ນຂ້ອຍຂໍຢືນຢັນສະນັ້ນຕອນນີ້ສະຄິບຈະເປັນແບບນັ້ນ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນມັນຢູ່ໃນ browser ເຊັ່ນດຽວກັນເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຈາກບ່ອນໃດກໍ່ຕາມດຽວນີ້ຖ້າ
ຂ້ອຍເບິ່ງເອກະສານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເກັບມ້ຽນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປມັນຢູ່
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີໂລກບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະດຶງມັນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ທັງ ໝົດ
ພາຍໃນໂຟນເດີທີ່ຂີດກ້ອງຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນການດຶງ git ກຳ ລັງຈະຊອກຫາຢູ່ບ່ອນໃດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ໄດ້ເຮັດຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະດຶງພວກມັນລົງໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ມັນເຮັດໄດ້ສະ ເໝີ ກັນການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປີດ Nano ແລະເປີດເອກະສານນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຫັນສະບາຍດີ ໃໝ່ ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຕອນນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຟັງ
ສະບາຍດີເວລາສາມແລະຂ້ອຍຈະບັນທຶກນັ້ນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ສິ່ງດຽວກັນແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດໃນຕອນນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ Ad Star ປະຕິບັດ -
am update ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບ push ຕົ້ນສະບັບຕົ້ນສະບັບທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນສາຍອັກສອນປະມານ 64 ຕົວອັກສອນທີ່ຖືກເລືອກແບບສຸ່ມແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະວາງ
ວ່າໃນແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຊຸກຍູ້ການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ github ເພື່ອໃຫ້ມັນແບ່ງປັນມັນກັບຄົນອື່ນຫຼື
ກັບລະບົບອື່ນໆຂອງຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ດຶງດູດໂດຍການເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ clomp
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຂອງຂ້ອຍມັນອາດຈະເປັນ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນ github ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຕາບໃດທີ່ມັນສາທາລະນະແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນເພື່ອທີ່ຈະຊຸກຍູ້ວິທີການເພື່ອໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງຕໍ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນບ່ອນອື່ນແມ່ນເພື່ອແຍກມັນໄວ້ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານໄປທີ່ຫໍສະມຸດທີ່ທ່ານກົດເຂົ້າ
ປຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມຍາວຂອງສ້ອມແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເຮັດສໍາເນົາຂອງມັນຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານເອງ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດການປ່ຽນແປງແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດດຶງ ຄຳ ຮ້ອງຂໍ
ແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ repositories ອັບໂຫລດໄຟລ໌ຂອງທ່ານອັບໂຫລດລະຫັດຂອງທ່ານຈະສາມາດຈັດການໄດ້
ມັນມາຈາກລະບົບໃດກໍ່ໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດທົດສອບໄດ້ໃນ Raspberry Pi ໃນເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ
ເທິງຄອມພິວເຕີ້ Linux ຂອງທ່ານໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຈາກນັ້ນກົດດັນການປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ ນັ້ນໃຫ້ເປັນ
server ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດດາວໂຫລດຫລືດຶງໄປທີ່ລະບົບທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານເພື່ອວ່ານັ້ນ
ທັງຫມົດແມ່ນມີມັນ
[ເພງ]
