ယခုအမျိုးအစား ၅ တွင်အသိုင်းအဝိုင်းကော်ဖီသောက်ရန်ကျွန်ုပ်တို့နှင့်မပေါင်းဘူးဆိုရင်
ဤအကြောင်းအရာနှင့်စပ်လျဉ်း။ အမျိုးအစား ၅ အစက်တီဗွီတွင်ပင် homepage ကို scroll လုပ်ပါ
နောက်ပြီးကျွန်တော်တို့ရဲ့အချိန်ဇယားနှင့်အတူကော်ဖီသောက်တာကိုတွေ့လိမ့်မယ်
နောက်တစ်ကြိမ်လုပ်မယ်၊ ငါတို့က zoom ကိုကိုင်တဲ့အပတ်စဉ်ဖြစ်ရပ်
ငါတို့အသိုင်းအ ၀ ိုင်းကအတူတကွစုစည်းနိုင်ဖို့အခွင့်အရေးပဲ
ငါတို့ရှိသမျှသည်ယနေ့ငါတို့၏လောက၌တွေ့ကြုံခံစားရသောအရာများကိုငါတို့တွေ့ကြုံခံစားနေရသော်လည်း
သူတို့အားအမှုအရာအကြောင်းပြောနေတာထက်ပြောဖို့ဖို့ချဉ်းကပ်မှုယူ
အခုငါတို့ကိုနှိမ့်ချနေတယ်ကြည့်ကြစို့။ ငါတို့အားလုံးကြည့်ကြစို့
ဒီအခြေအနေမျိုးမှာငါစွဲနေခဲ့တာကဘာလဲဆိုတာငါစိတ်လှုပ်ရှားသွားအောင်လုပ်နိုင်တာဘာလဲ
ငါနည်းပညာနဲ့စမ်းသပ်နေတာကဘာလဲဒါကတကယ်ပဲ
ငါအိမ်မှာရှိနေတာလားအချိန်ကုန်ခံဖို့ငါ့ကိုကူညီပေးတယ်
အခုအချိန်မှာဖြစ်စေဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဒီတော့အကြောင်းအရာခေါင်းစဉ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ github အကြောင်းကိုပေါ်လာ၏
ငါတို့ကပရိုဂရမ်းမင်းအကြောင်းပြောနေတာပဲ
အသိုင်းအဝိုင်းကော်ဖီသောက်ပြီးပေတရုကသင် github ကိုဘယ်လိုကောင်းကောင်းသုံးလဲလို့ကောင်းကောင်းမေးခဲ့တယ်
တကယ်တော့သူတို့ဟာမင်းတို့လမ်းလျှောက်နေတာကိုငါတို့သိနိုင်၊ ပြောနိုင်တဲ့အရာမဟုတ်ဘူး
ကော်ဖီသောက်ချိန်မှာဖြတ်သန်းခဲ့ပေမယ့်တကယ့်ဖြစ်လိမ့်မယ်ဟေးကောင်းစွာကြောင်းတက်လာ၏
အမျိုးအစားငါးနည်းပညာတီဗီနှင့်ထိုသို့အကြောင်းပြချက်အပေါ်ဆွေးနွေးရန်ကောင်းသောခေါင်းစဉ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့မိုက်ကရိုဆော့ဖ် github ကို ၀ ယ်တဲ့အခါသူတို့ကသိမ်းထားလို့ပဲ
အရင်တုန်းကလိုမျိုးပိုနေမြဲကျားနေမြဲအခြေအနေကိုရောက်သွားပြီးသင်ဟာအချို့သောအင်္ဂါရပ်တွေအတွက်ပေးဆပ်ခဲ့ရတယ်
ထို့နောက်ရုတ်တရက်အလွန်မကြာသေးမီက Microsoft ကပြောကြားခဲ့သည်
သူတို့အားလုံးပေမယ့်သင်ပေးရမယ့်အင်္ဂါရပ်တွေအတွက်ပေးရတဲ့သူတွေအများကြီး
အခုတော့အခမဲ့ဖြစ်နေပြီ၊ သူတို့က ၀ န်ဆောင်မှုကိုယူတော့မယ်၊
github com မှာသူတို့ရဲ့အထူး ၀ န်ဆောင်မှုကိုအခမဲ့ပေးပြီးဒါဘာလဲ
github ကောင်းစွာ github သည်၎င်းအတွက် cloud service service တစ်ခုကဲ့သို့ဖြစ်သည်
သငျသညျသှားနိုငျအောငျငါတို့စီမံကိန်းများကိုစီမံခန့်ခွဲနိုင်ဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုကူညီပေးပါတယ် developer များ
အချိန်ပြန်အခြေခံအားဖြင့်ကုဒ်နှင့်အတူနှင့်နိုင်ဖြစ်ဖို့ကတကယ်အထောက်အကူဖြစ်ပါတယ်
ထိုဆောင်ရွက်မှုများကိုကြည့်ပါနှင့်အပြောင်းအလဲများသည်သင်၏စီမံကိန်းအပေါ်မည်သို့အကျိုးသက်ရောက်သည်ကိုကြည့်ပါ
သင်၏ကုဒ်အတွက်သိုလှောင်မှုယန္တရားကသင်နှင့်၎င်းကိုမျှဝေနိုင်သောကြောင့်ဖြစ်သည်
အခြားလူများကယခုသင်အလိုရှိပါက Microsoft ကိုအခမဲ့ပြုလုပ်ပေးသည်
ယခုသင်၌လည်းသီးသန့်လွတ်လပ်သောသိုလှောင်ခွင့်ရှိသည်နှင့်တပ်ဆင်နိုင်သည်
အခြားပရိုဂရမ်မာများနှင့်သင်ပူးပေါင်းလိုပါကသင်လိုချင်သလောက်အသင်းများထားရှိနိုင်သော်လည်း
မရှိမဖြစ်လိုအပ်တဲ့အရာကငါ့အတွက်လုပ်ပေးတာက၊ ငါ့ကုဒ်ကိုအွန်လိုင်းမှာဝေမျှခွင့်ပေးတယ်
အခြားလူများက၎င်းကိုစုစည်းနိုင်သည်သို့မဟုတ်အသုံးပြုနိုင်သည် open source ကိုသုံးနိုင်သည်
အဲဒါကိုသူတို့ကိုယ်ပိုင်ကွန်ပျူတာတွေပေါ်မှာ run ပြီးရင်ကောင်းပြီလို့ဆုံးဖြတ်မယ်ဆိုရင်ငါလိုချင်တာပဲ
ဒါကဒီနည်းနဲ့အလုပ်လုပ်တာလားဒီမှာ bug ပါ။ သူတို့လုပ်နိုင်တာကိုငါပြင်လို့ရတယ်
ဒါကြောင့်အခြေခံအားဖြင့်သူတို့ကငါ့ github repository ကိုငါ့ software ကိုပုံတူပွားတဲ့ဆွဲတောင်းဆိုမှုကိုခေါ်
ကုဒ်ကိုသူတို့ကွန်ပျူတာပေါ်မှာ fix ပြီးတဲ့နောက်သူတို့ကဆွဲထုတ်တဲ့တောင်းဆိုမှုကိုလုပ်တယ်
သူတို့ကသူတို့ရဲ့လမ်းဆုံလမ်းခွသို့ပြန်တွန်းပြီးတော့သူကဆွဲတောင်းဆိုမှုကိုဖန်တီးနေစဉ်ပြန်
ငါ့အတွက်ငါဒါဟေးဂျိုးကဒီအမှားကိုငါ့ရဲ့အမှားတွေနဲ့အတူမှုတ်ထုတ်လိမ့်မယ်ဆိုတာငါသိတယ်
ဆော့ဗ်ဝဲငါခလုတ်ကိုနှိပ်နိုင်ပြီး၎င်းကိုကျွန်ုပ်၏ဆော့ဗ်ဝဲသို့တင်သွင်းပါလိမ့်မည်
အဲဒါအများကြီးရှိပါတယ်၊ တကယ်ဖြစ်နိုင်တာကအင်အားကြီးမားတယ်
သငျသညျသူတို့ကိုနှင့်သူတို့အား squashing နှင့်ပေါင်းစည်းသို့ရအထူးသဖြင့်ရှုပ်ထွေး
ကျွန်တော်တို့ဒီနေ့မဝင်ရောက်တော့တဲ့အရာတွေ၊ ဒါပေမယ့်ငါလုပ်ချင်တာတွေ
သင်ပြတာကဘယ်လိုအလုပ်လုပ်သလဲဆိုတာနဲ့အခြေခံအကျဆုံးအသိပညာဘယ်လိုသွားနေတယ်ဆိုတာပြပါ
github ကိုထိရောက်တဲ့နည်းနဲ့အသုံးပြုဖို့ခွင့်ပြုပါ
သင်၏ code ကို open source ဆော့ဝဲလ်အနေနှင့်ထားခြင်းမလိုအပ်ပါ
သင်လိုချင်လျှင်သင်ကလျှို့ဝှက်ချက်ရှိနိုင်သည်။ သို့သော်ကျွန်ုပ်ကိစ္စတွင်ကျွန်ုပ်လုပ်နေတာကလိုချင်သည်
လူတွေဟာငါနဲ့အတူရံဖန်ရံခါပူးပေါင်းလုပ်ကိုင်ကြလိမ့်မယ်
သူတို့က bug တစ်ခုတွေ့ရင်ငါကသူကပြင်ပေးရမယ့်လူပဲ
အနည်းဆုံးတော့ကျနော့်အသိုင်းအဝိုင်းဟာကျွန်တော့်ဆော့ဗ်ဝဲသိုလှောင်ရုံထဲကို ၀ င်လာပြီးဒီဟာကဒါလို့ပြောပါတယ်
ပြနာရှိရင်အဲဒါကိုပြင်ဖို့လိုတယ်။ ဒါကြောင့် github အေးဆေးတည်ငြိမ်မှုဆိုတာမင်းသွားတဲ့နေရာမှာနိမိတ်လက္ခဏာဖြစ်တယ်
သင်၏အခမဲ့အကောင့်အတွက်သင်လုပ်ရန်လိုအပ်သည်မှာ link ကိုနှိပ်ပြီးနှိပ်ပါ
ယခုပင်မှတ်ပုံတင်ပါကျွန်ုပ်တွင်အကောင့်ရှိပြီးသားဖြစ်သောကြောင့်ကျွန်ုပ်အနေဖြင့်ကျွန်ုပ်ကိုယ်တိုင်ဝင်ရောက်မည်
ငါ၏အ repositories သို့သွားလျှင်ငါခုန်လျှင်သင်ဒီမှာတွေ့မြင်နိုင်သည်ဆိုင်းအင်လုပ်ပါ
ဒီမှာနေပြီးဒီကိုသွားပြီးသွားလိုက်စမ်းပါ ဦး ။ သွားတော့မယ်
straight to cat 5 TV သည်ကျွန်ုပ်ဆော့ဖ်ဝဲအားလုံးကိုလက်ခံသောနေရာဖြစ်သည်
github.com သည် cat 5 TV ကိုလျှော့ချပြီးသင်မည်သို့အလုပ်လုပ်သည်ကိုသင်ကြည့်ပါ
ကျွန်တော့်မှာ software repositories တွေအများကြီးရှိတယ်ဆိုတာအားလုံးမြင်နိုင်ပါတယ်
ငါကွဲပြားသောပရောဂျက်များငါလုပ်ခဲ့တာတွေအားလုံးကွဲပြားခြားနားတဲ့အရာတွေ၊
မင်းမှာ github ရှိရင်လုပ်ရမယ်။ အဲဒီမှာစာမျက်နှာတွေ၊ စာမျက်နှာတွေ၊ စာမျက်နှာတွေရှိတယ်
သင်ဒီမှာမြင်ရတာကို log in လုပ်နိူင်တယ်၊ ငါ့ repositories စာရင်းပါ
သင်ပထမ ဦး ဆုံး sign up လုပ်တဲ့အခါမှာဒါတွေအားလုံးကိုသင်ဖန်တီးဖို့လိုမှာမဟုတ်ပါဘူး
မင်းရဲ့ပထမဆုံး repository ကိုငါဒါလုပ်တော့မယ်ဆိုတာအခုနားလည်ပြီ
github မလိုအပ်ပါဘူး ok ကိုမေ့လိုက်ပါနှင့် git သည် github github တစ်ခုနှင့်မတူပါ
အွန်လိုင်း ၀ န်ဆောင်မှုနှင့်၎င်းကို Cloud သိုလှောင်မှုအဖြစ်မှတ်ယူခြင်းသည်ထိုအရာနှင့်မတူပါ
အဲဒါဟာ open-source package စီမံခန့်ခွဲရေးကိရိယာတစ်ခု (သို့) အွန်လိုင်းသိုလှောင်မှုတခုဖြစ်တယ်
ပရောဂျက်စီမံခန့်ခွဲရေးကိရိယာဒီတော့ဒီမှာ github ကိုသူတို့တကယ်လုပ်နိုင်ခဲ့တယ်
repository အသစ်ကိုရိုးရိုးရှင်းရှင်းပြောဖို့လွယ်တယ်၊ ဒါကြောင့်ငါ repositories ကိုသွားပြီးပြီ
အသစ်ကိုနှိပ်လိုက်ရင်အဲ့ဒီနာမည်ကိုငါခေါ်မယ်
တစ်ခုကကျနော့်ရဲ့ underscore test နဲ့ optional ဖော်ပြချက်ပါ။ ဒါကပြပွဲအတွက်စမ်းသပ်မှုတစ်ခုပါ
သင်ကအများဆိုင်ဖြစ်စေ၊ သီးသန့်ဖြစ်စေလိုသည်ဖြစ်စေ၊
လူတွေကိုကြည့်ရှုနိုင်အောင်လုပ်တာကအမြဲတမ်းအကောင်းဆုံးဖြစ်တယ်
သင်ကိုယ်တိုင်အပါအ ၀ င်သင်လိုင်စင်တစ်ခုထပ်ထည့်ချင်သည်
ငါဆိုလိုတာကသင်ရှာတွေ့လိမ့်မယ်သင်သူတို့အားဗလာနှစ် ဦး စလုံးစွန့်ခွာတော့မည် git လျစ်လျူရှု
အနာဂတ်နှင့်သင့် repository ကိုဖန်တီးပါ။ ယခုတွင်ကျွန်ုပ်သည်ငါ၏ underscore test ကိုခေါ်သည်
ဒါပေမယ့်အဲဒီမှာဘာမှမရှိဘူး။ အခုငါ browser သွားပြီ
လုပ်ဖို့ကတော့ terminal ကိုခေါ်သွားမယ်၊ terminal မှာသွားမယ်
ငါရိုက်တယ်ဆိုတာသိအောင်ရိုက်ပါအိုကေ
သင်တပ်ဆင်ရန်မလိုအပ်ပါက၎င်းကိုထည့်သွင်းထားပြီးဖြစ်သည်။ ကျွန်ုပ်သည် Linux ပေါ်တွင်ကျွန်ုပ်ရှိသည်
ဒီမှာ Debian Linux apt install git လို့ရိုက်လို့ရပါတယ်
ငါမရိုင်းစိုင်းသော sudo su သည်အမျိုးအစားဖြစ်သည်။ ok ok apt ထည့်သွင်းထားသော်လည်းပြောမည်
ငါလက်ရှိရှိပြီးသားငါ့ကိုငါပြီးသားငါမပြီးသားတစ်ခုမျှမရှိတယ်ရှိပါတယ်
ငါ့အဘို့အခြား updates များကိုရှိပါတယ်သော်လည်း get get ဒီတော့နောက်ဆုံးပေါ်ဗားရှင်းဖြစ်ပါတယ်
သင်၌မရှိလျှင် RPM ကိုအခြေခံထားပါကထည့်သွင်းရန်လိုအပ်သည်
system က yum install ဖြစ်လိမ့်မည်။ ၎င်းကိုသင်၏ GUI တွင်လည်းတွေ့နိုင်သည်
repository ကသင်၏ package manager သို့မဟုတ်သင်အသုံးပြုသမျှကို synaptic ကဲ့သို့စီမံသည်
ဥပမာအားဖြင့် package manager ဆိုတော့သင် install လုပ်ပြီးပြီဆိုရင် folder တစ်ခုလုပ်လိုက်ပါ
ဖြစ်နိုင်ရင်သင့်ရဲ့ home folder ထဲမှာဖြစ်ဖြစ်ငါအဲ့ဒီ repositories ကိုငါခေါ်လိမ့်မယ်
ကျွန်ုပ်၏ကုဒ်မှန်ကန်ကြောင်းကျွန်ုပ်အမြဲသိသောနေရာတစ်ခုရှိသည်။ ထို့ကြောင့်၎င်းသည်ဖြစ်လိမ့်မည်
ငါ၏အ git repository ၏ဒေသခံမိတ္တူဒါကြောင့်ယခုငါ git clone ရိုက်တော့မယ်ကျနော်တို့
ဒီ URL ကိုကော်ပီကူးပါ github.com slash cat 5 TV ကကျွန်မရဲ့ underscore test ကိုလျှော့လိုက်တယ်
ctrl C နည်းနဲ့ပဲကော်ပီကူးပါ၊ ဒါကသင့်ရဲ့စာရိုက်ဖို့ပဲလေ
user name ကသင့်ရဲ့ repository ကိုလျှော့ချလိုက်ပြီ။ ဒါဆိုငါ့ file system ကိုကြည့်လိုက်ရင်ဒါပဲ
clone get clone, ထို့နောက်၎င်းသို့မဟုတ် repository ၏ URL ၏အမည်ကိုယခုယခုပြုလုပ်သည်
ကျွန်ုပ်၏ home folder သို့ သွား၍ repositories သို့သွားလျှင်၎င်းသည် root ပိုင်ဆိုင်ကြောင်းသတိပြုမိသည်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့စူပါအသုံးပြုသူကတရားစွဲဆိုတာကိုကျွန်တော်မြင်နေလို့ပါ။ အခုတော့ကျွန်ုပ်ရဲ့ test လို့ခေါ်တဲ့ဖိုဒါတစ်ခုရှိပါတယ်
စမ်းသပ်မှုအတွင်းမှာ readme MD လို့ခေါ်တဲ့ဖိုင်ရှိတယ်။ ဒီဖိုင်တွဲထဲမှာငါရှိတယ်
ကျွန်တော့်စမ်းသပ်မှုကိုသွားမယ်၊ ဒီဖိုင်ကိုငါခေါ်တော့မယ်
nano test dot SH နဲ့ကျနော်တို့ bash script ကို run ဖို့အမြန် SH file တစ်ခုဖန်တီးပါမယ်
ငါပဲ့တင်သံကိုရိုက်ထည့်တော့မယ်။ ငါတကယ်ဖြစ်သင့်တယ်
ဘယ်လိုအဆင်ပြေမလဲဆိုတဲ့စံဟဲလိုကမ္ဘာကြီးနဲ့ကပ်ပါ
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်အဲဒီစာကိုရေးပြီးပြီ။ အဲဒါကိုပိတ်လိုက်တယ်။ ဒါဆိုအခုဖိုင်တစ်ပုဒ်ကိုတွေ့ပြီ
ငါခွင့်ပြုချက်များမှာ github မှဖိုင်တစ်ခုတက်လွှဲပြောင်းသောအခါယခုစမ်းသပ် dot s ကို H ကို
ငါတွန်းအားပေးစမ်းသပ်မှု dot s ကိုသင်တို့ကိုငါ dot ပြုလျှင်ဒါတွန်းအားပေးနှင့်အတူထည့်သွင်းခံရလိမ့်မယ်
ခွင့်ပြုချက်ကိုကျွန်ုပ်ကအလုပ်အမှုဆောင်အမှုဆောင်အရာရှိချုပ်ကိုလုပ်ရန်လိုအပ်သည်ဟုငြင်းဆိုသည်
ငါက test dot s HS s မင်္ဂလာပါကမ္ဘာကိုရိုက်ထည့်မယ်ဆိုရင်ဒါငါအခု x ထပ်စမ်းသပ် d s s H
ကျွန်တော့်ရဲ့ပထမဆုံးအပိုင်းကို github သွားဖို့အဆင်သင့်ဖြစ်အောင်လုပ်ပါ
ကျွန်ုပ်၏ကွန်ပျူတာပေါ်တွင်သိုလှောင်မှုရှိသော်လည်း၎င်းကို github တွင်မတွေ့ရပါ
github မင်းဒီမှာဖိုင်စာရင်းကိုမင်းဒီမှာတွေ့တာကိုသက်သေပြနိုင်ဖို့ငါလန်းဆန်းစေတယ်
readme ok ပဲရှိသေးတယ်၊ ငါ terminal ကိုပြတင်းပေါက်ကနေပြန်သွားတော့မယ်
ငါ repositories အတွင်းမှာကြယ်ပွင့် get ရသွားတော့မယ်ငါ git command ကိုသုံးပါ
အပြောင်းအလဲရှိသည့်မည်သည့်ဖိုင်မဆိုရှာပြီး၎င်းတို့ကိုထည့်ပါ
commit - am၊ ပြီးတော့ကိုးကားချက်တွေမှာမင်းရဲ့ကျူးလွန်မှုနာမည်ကိုပေးပါ။ ငါပြောမယ်
ကျွန်တော့်ရဲ့ပထမဆုံး script နဲ့ဒီဟာကဖော်ပြချက်အနည်းငယ်သာဖြစ်ပြီး enter and ကိုနှိပ်ပါ
အခုတော့ဟေးမင်းကမင်းဘယ်သူလဲဆိုတာမင်းကိုပြောပြဖို့လိုပြီလို့ပြောနေတာ
ဒီကွန်ပြူတာမှာ git ကိုအရင် run ပါ
ရိုးရှင်းသော get config - - သင်သာကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာ
ဒါကိုတစ်ကြိမ်ပြုလုပ်ပါ။ သုံးစွဲသူမှအီးမေးလ်ကိုစိတ်မပူပါနဲ့။ သင်အဲဒီ့စာလုံးကိုရိုက်ထည့်ရန်အခက်တွေ့နေလျှင်
အဲဒါကိုကော်ပီကူးပြီးရင်ကိုးကားပြီးရောဘတ်ကိုအမျိုးအစား ၅ TV မှာသွားမယ်
အဲဒါကိုကျွန်တော့်အီးမေးလ်လိပ်စာကိုပြောရုံသာမဟုတ်ပါ။ ကျွန်ုပ်မသိသော user dot name ကိုသွားပါမည်
အကယ်လို့သင်ကြားနိုင်ရင်၊ ဒါကတကယ်တော့ငါတို့စတူဒီယိုအပြင်ဘက်မှာတကယ်မုန်တိုင်းထန်တယ်
ဒီနေ့မီးတွေအကြိမ်အနည်းငယ်မှိတ်တုတ်မှိတ်တုတ်နဲ့ငါတို့ငါတို့ရတော့မယ်လို့ထင်ပါတယ်
အဲဒါကိုဖြတ်ပြီးဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဒါအားလုံးညာဘက်ကြောင်းဖျက်ပစ်နှင့် Robby သို့ငါ၏နာမကိုပြောင်းလဲ
ဖာဂူဆန်အဆင်ပြေသွားပြီဒါကြောင့်ငါသာယခုတစ်ကြိမ်ယခုမြင်ကွင်းတစ်ခုလုပ်ဖို့ရှိသည်
နောက်တခါဒီ git commit ကိုငါ run လိုက်တာကအဆင်ပြေပါတယ်
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်ထပ်ထည့်လိုက်တာနဲ့ဖိုင်တစ်ခုပြောင်းသွားပြီဆိုတာသိလိုက်ရတယ်
သွင်းခြင်းနှင့် SH ထုတ်စမ်းသပ်အသစ်ဖြစ်။ ဒါကြောင့်ယခုနောက်ဆုံးသောဖန်တီးပါလိမ့်မယ်
ငါရိုက်ထည့်ဖို့လိုတယ် command ကို push push နဲ့ငါသတ်မှတ်မယ်
မာစတာဖြစ်သောဌာနခွဲဖြစ်သောဒီမာစတာသည်မူလဖြစ်သည်
ကျွန်ုပ်ဖန်တီးခဲ့သည့်အချိန်တွင်ကျွန်ုပ်ထည့်ခဲ့သောကျွန်ုပ်၏သုံးစွဲသူအမည်နှင့်စကားဝှက်ကိုတောင်းပါ
account so cat5 TV သည်ကျွန်ုပ်၏အသုံးပြုသူအမည်နှင့်ကျွန်ုပ်၏စကားဝှက်ကို LastPass ကို အသုံးပြု၍ အသစ်ထုတ်သည်
အမြဲတမ်းလျှို့ဝှက်နံပါတ်များဖြစ်သောကြောင့်၎င်းတို့သည်ကြီးမားပြီးအရူးဖြစ်၏။ ထို့ကြောင့်ငါစကားဝှက်ကိုကူးယူလိုက်သည်
ပြီးတော့ငါက paste လုပ်လိုက်တယ်အဲဒီမှာကငါ့အဒေတာ uploading ရဲ့သွား
repository ကဒါ f5 ကိုလုပ်ပြီးပြီ။ SH test ကိုတွေ့ရမယ်
ယခုကျွန်ုပ်၏ github repository ၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်ပြီး၎င်းသည်၎င်းကိုပြသသည်
အုပ်ချုပ်ရေးမင်္ဂလာပါကမ္ဘာ။ ဒါကြောင့်ဒီကိုပြန်လာပါ။ ငါအပြောင်းအလဲတွေလုပ်မိပြီလို့ဟန်ဆောင်ကြပါစို့
အခြားကွန်ပျူတာတစ်လုံးရှိရင်ဘရောင်ဆာကနေတစ်ဆင့်ဒါကိုလုပ်မယ်
ဒီစနစ်ကိုခင်ဗျားကိုပြဖို့ပဲငါပဲ့တင်သံကိုထပ်ပြီးအဆင်ပြေသွားမှာပါ
ဒီအပြောင်းအလဲတွေကိုငါသိမ်းဆည်းတော့မယ်။ ငါမနာမည်တစ်ခုပေးလိုက်တာမျိုးပေါ့
ဒီဖော်ပြချက်ငါအတည်ပြုတော့မယ်။ ဒါဆိုအခု script ကကြည့်လိုက်ပြီ
ငါ browser ထဲကိုဘယ်လိုပြောင်းလဲဆိုတာကိုဘယ်နေရာမှာမဆိုအခုလုပ်ရင်လုပ်နိုင်တယ်
ကျွန်ုပ်၏ဖိုင်ကိုကျွန်ုပ်၏ကွန်ပျူတာပေါ်တွင်ကျွနု်ပ်တို့ကြည့်ရှုနေသည့်နေရာတွင်ကျွန်ုပ်ကြည့်နေသည်
မင်္ဂလာပါကမ္ဘာကြီးကအဆင်ပြေတယ်လို့ပဲပြောတာပါ၊ ဒါကြောင့်ငါဒီ့တာတွေအားလုံးကိုလုပ်နေတယ်၊
ငါ၏အ underscore စမ်းသပ် folder ထဲမှာဒါ git pull ထို့နောက်မည်သည့်အဘို့ကိုရှာဖွေသွားသည်
အခြားနေရာများတွင်လုပ်ပြီးသောအရာများကိုကျွန်ုပ်၏ကွန်ပျူတာသို့ဆွဲချပါ
အဲဒီပြောင်းလဲမှုတွေကိုအမြဲတမ်းထပ်တူကျအောင်လုပ်တယ်၊ အကယ်လို့ငါ Nano ကိုဖွင့်ပြီးအဲဒီဖိုင်ကိုဖွင့်လိုက်ရင်
နောက်တဖန်ဟဲလိုအသစ်သည်ယခုအစိတ်အပိုင်း၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်ကြောင်းသင်တွေ့နိုင်ပါသည်။ ထို့ကြောင့်ကျွန်ုပ်သည်ပဲ့တင်သံကိုပြသပါမည်
မင်္ဂလာပါ။ သုံးခုငါသိမ်းတော့မယ်။ အခုငါအတိအကျလုပ်တော့မယ်
တူညီတဲ့အရာဒါပေမယ့်အခုဘယ်လိုကွဲပြားခြားနားပုံကိုပြပါ
ကျွန်ုပ်သည်ကျွန်ုပ်၏နာမည်နှင့်အီးမေးလ်လိပ်စာကိုကြော်ငြာစတားကျူးလွန်ခြင်းခံရပါပြီ။
am နောက်ဆုံး update ကိုရရှိရန် push origin master cap 5 တီဗီသည်ကျွန်ုပ်၏သုံးစွဲသူအမည်နှင့်စကားဝှက်ဖြစ်သည်
ကျပန်းရွေးချယ်ထားတဲ့စာလုံး ၆၄ လုံးပါတဲ့ string တစ်ခုပါ။ ကျွန်တော် paste လုပ်ပါမယ်
အဲဒီအတွင်းထဲကိုကျွန်တော်တို့သွားတယ်။ ဒါကြောင့်အခုငါ့အပြောင်းအလဲတွေကိုတွန်းအားပေးဖို့ကအကုန်လုံးပဲ
local သို့မဟုတ် github server သို့၎င်းကိုအခြားသူများနှင့်မျှဝေပါ
ငါက get ဆွဲထုတ်လုပ်သောအခါငါသည်အခြားစနစ်များနှင့်အတူငါ clomp ရနိုင်အောင်လုပ်နေတာအားဖြင့်
ငါ့ကို git ကိုယ်ပွားတစ်ခုခုကိုခွင့်လွှတ်ပါကဖြစ်နိုင်ပါတယ်သတ္တုတွင်းဖြစ်ရန်မလိုပါ
တစ်ယောက်ယောက်ရဲ့ github repository ကအများသုံးဖြစ်ပေမယ့်ငါလုပ်နိုင်ပါပြီ
ကျွန်ုပ်၏ဒေသခံစက်၌၎င်းကိုပြောင်းလဲပြီးသည်နှင့်သင်ပိုင်ဆိုင်ရန်ယခုကျွန်ုပ်တွန်းအားပေးနိုင်သည်
တစ်စုံတစ် ဦး မှအပြောင်းအလဲတွေလုပ်ဖို့လမ်းဒါတွန်းအားပေးလုပ်ဖို့နိုင်ရန်အတွက် repository ကို
else's repository သည် fork ကိုဖွင့်ရန်ဖြစ်သည်၊ သင်ကသင်နှိပ်လိုက်သည့် repository သို့သွားသောအခါဖြစ်သည်
ခလုတ်ကို fork ဟုခေါ်သည်၊ ၎င်းသည်အခြေခံအားဖြင့်သင့်ကိုယ်ပိုင်အကောင့်တွင်မိတ္တူကူးစေသည်
သင်သည်ပြောင်းလဲမှုများပြုလုပ်နိုင်သည်၊ ထို့နောက်၎င်းသည်တောင်းဆိုမှုများကိုသင်လုပ်နိုင်သည့်နေရာဖြစ်သည်
ဒါပေမဲ့ဒါတွေကသင့်ကိုခွင့်ပြုမယ့်သင်စတင်ရန်အခြေခံများ
create repositories ကသင်၏ဖိုင်များကို upload လုပ်ပါ
သင်၏ Windows စက်ရှိ Raspberry Pi တွင်စမ်းသပ်နိုင်သည်
သင်၏ Linux Desktop ပေါ်တွင်မည်သည့်နေရာ၌မဆို၎င်းပြောင်းလဲမှုများအားလုံးကိုတွန်းတင်ပါ
သင်၏ system များအားလုံးကို download ချခြင်းသို့မဟုတ်ဆွဲထုတ်နိုင်ခြင်းကြောင့် server သည်
ဒါတွေအားလုံးပဲ
[ဂီတ]
