カテゴリ5のコミュニティコーヒーブレークに参加したことがない場合は、
カテゴリー5ドットテレビで詳細をご覧ください。ホームページを下にスクロールしてください。
コミュニティのコーヒーブレイクとスケジュールが表示されます
次のイベントは、ズームを行う毎週のイベントです」
私たちのコミュニティが集まり、さらには
私たちは皆、今日私たちの世界で経験していることを経験していますが、
それらのことについて話すのではなく、
今私たちを倒しているそれを見てみましょう
この状況で立ち往生している私は何をしているのですかそれは私を興奮させます
技術的に実験していることは何ですか
私にとって興味深く、私が家にいるのかどうかにかかわらず、時間を費やすのを助けてくれます
現在またはどんなケースであろうとgithubについてのトピックが浮上しました
私たちはプログラミングについて話している、そしてピーターはほとんど毎回そこにいます
コミュニティのコーヒーブレイクとピーターはよくgithubをうまく使う方法を尋ねていました
実際には、私たちがあなたに見せたり話したりすることができるものではありません
コーヒーブレイクを終えましたが、それは本当に
カテゴリー5のテクノロジーTVとその理由について話し合うのに適したトピック
最初に登場したのは、Microsoftがgithubを購入したときに、それを維持したからです。
現状のままで、特定の機能に料金を支払わなければなりませんでしたが、
その後、突然非常に最近マイクロソフトが言ったとすべてのそれらの機能のために支払った
それらのすべてを除いて、あなたが以前に支払わなければならなかった機能に支払われたそれらの多く
今は無料ですので、彼らはサービスを受けており、基本的に
プレミアムサービスをgithub comで完全無料で提供しています。
githubもgithubはクラウドサービスプロバイダーのようなものですが、
あなたが行くことができるように私たちが私たちのプロジェクトを管理できるようにするのに役立ちます
基本的にコードで時間を遡ります。
これらのコミットを確認し、変更がプロジェクトにどのように影響したかを確認してください。
コードを共有できるため、コードの優れたストレージメカニズム
もちろん、あなたが今欲しいなら他の人はもちろんそれを無料にします
これで、無料のプライベートリポジトリも使用できるようになり、セットアップできます。
他のプログラマーとコラボレーションしたい場合は、必要な数のチームが
基本的にそれが私のために何をしているのですか？
他の人々がそれをオープンソースで使用できるように、彼らはそれをコンパイルしたり使用したりできます
それを自分のコンピュータで実行するか、彼らがまあまあ決断した場合、私はむしろ
このように機能するか、おそらくここにバグがあり、彼らができることを修正できます
プルリクエストと呼ばれるので、基本的に彼らは私のgithubリポジトリを私のソフトウェアのクローンにします
彼らは自分のコンピューターでそれを修正し、その後プッシュするプルリクエストを実行するコード
彼らがフォークに押し戻している間にそれを戻し、それからプルリクエストを作成します
私にとっては、ジョーが彼らの修正を吹き飛ばしてくれることを確認するために、このバグを私の
ソフトウェアをクリックすると、その修正がソフトウェアにインポートされます。
それにはたくさんのことがあり、それは本当にそれは非常に強力であることができます
特に、それらを押しつぶしてマージするときに混乱します
今日は取り上げないけど、やりたいこと
それがどのように機能するかについての最も基本的な知識が
効果的な方法でgithubを使用できるようにします。
あなたのコードをオープンソースソフトウェアとして公開している必要はありません
あなたが望むならそれをプライベートにすることができますが、私の場合はそれが私がやっていることです
時々私と協力する人々が問題を投稿するかもしれません
彼らがバグを見つけた場合、私はまだそれを修正しなければならない人ですが、
少なくとも私のコミュニティは私のソフトウェアリポジトリに入っており、これは
問題とあなたはそれをすべて修正する必要がありますので、github穏やかなあなたが行くところはサインです
無料アカウントの準備は、リンクをクリックしてクリックするだけです
今すぐサインアップするすでにアカウントを持っているので、自分でログインします
サインインすると、リポジトリに行ってジャンプしたときに、
ここに帰って、ここにロードさせてください。
まっすぐに猫5テレビは私のすべてのソフトウェアをホストしているので、あなたはそこに行きます
github.comが猫5のテレビをスラッシュすると、これがどのように機能するかがわかります
だから、私はソフトウェアリポジトリをたくさん持っていることがわかります。
私が行った、または継続しているすべての異なるプロジェクト
やるとページとページとそのページがあるので、githubを入手したら
ここに表示されるものにログインできますが、これは私のリポジトリリストですが
あなたが最初にサインアップするとき、あなたはあなたが作成する必要があるこれらのすべてを持っていないでしょう
あなたの最初のリポジトリなので、私がそれを行う方法は今理解しています
githubは不要です。okを忘れてください。gitはgithubと同じではありません。githubは
オンラインサービスとそれをクラウドストレージとして考えるそれは同じではない忘れてください
オープンソースのパッケージ管理ツールや
プロジェクト管理ツールなので、ここgithubで本当に作りました
新しいリポジトリと簡単に言うので、自分のリポジトリに行って、
[新規]をクリックしてから、これに名前を付けます。
1つの私のアンダースコアテストとオプションの説明これはショーのテストです
パブリックにするかプライベートにするかを指定してから、
readme人々がそれにアクセスできるようにすることは、それを作ることであることが常に最善です
ライセンスを追加したい自分を含めてすぐに追加したい
git ignore私はそれらの両方を空のままにするつもりですあなたはそれが何を意味するかを発見します
将来、あなたのリポジトリを作成するので、今私は私のアンダースコアテストと呼ばれるものを持っています
しかし、そこには何もありません。ブラウザはこれで完了です。
行うには、私の端末を起動し、私の端末で私はするつもりです
get OKと入力して、私が確認したことを確認します
あなたがインストールしていないのですでにインストールされているので、私はLinuxを使っています
ここにDebian Linuxと入力すると、apt install gitと入力できます。
タイプ私は失礼ではありませんsudo suログインはロックok apt installですが、
私はすでに電流を持っていることを知っています
私のための他の更新がありますが、getはすでに最新バージョンなので、
RPMベースでない場合は、インストールする必要があります。
システムはyum install gitで、GUIでも見つけることができます
リポジトリマネージャー、パッケージマネージャー、またはいくつかのシナプスのように使用するもの
たとえば、パッケージマネージャーをインストールしたら、フォルダーを作成します。
おそらくあなたのホームフォルダにあり、私がこのリポジトリを呼び出すために私は
私のコードが正しいことを常に知っている場所があるので、これは
gitリポジトリのローカルコピーなので、「git clone」と入力して、
このURLをコピーしますgithub.com slash cat 5 TVスラッシュでアンダースコアテスト
それをctrl Cだけでコピーすると、それを入力するだけで慣れます
ユーザー名でリポジトリにスラッシュを付けて、ファイルシステムを確認すると、
cloned get cloneの名前またはリポジトリのURLなので、ここで
ホームフォルダーに移動してリポジトリに移動すると、ルートが所有していることがわかります
スーパーユーザーが訴訟を起こすのを見たので、今度は私のテストと呼ばれるフォルダーがあり、
テスト内にはreadme MDというファイルがあり、このフォルダー内にあるので
私のテストに入り、これを呼び出す新しいファイルを作成したいと思います
nano test dot SHとbashスクリプトを実行するためのクイックSHファイルを作成し、
ここにエコーこんにちはと入力します
通常のHello Worldに固執する
それを書いて閉じたので、ファイルが
githubまでファイルを転送するときに、ドットs Hをテストすると、アクセス許可は
そのプッシュに含まれるので、もし私がドットスラッシュテストドットs Hを行うなら
許可が拒否されたと書いてありますので、エグゼクティブエグゼクティブ全員をchmodにする必要があります。
プラスxテストドットs Hなので、テストドットs HS s hello worldと入力すると、
最初のスクリプトをgithubに移動する準備ができています。これは私の一部です
私のローカルコンピューター上のリポジトリですが、githubにはまだありません。
github更新して、ファイルリストがここに表示されていることを証明します。
まだreadmeだけでいいので、ターミナルウィンドウに戻ります。
もう一度そのgitコマンドを使用して、リポジトリ内にスターを追加します
変更のあるファイルを見つけて追加し、ok getと言っているフォルダ
コミット-引用符であなたのコミットに名前を付けるので、私は言うつもりです
私の最初のスクリプトとこれらは短い短い説明であり、Enterキーを押して
今それはあなたが私たちに誰であるかを言う必要があると言っています
このコンピューターでgitを実行する前に、これらの2つのコマンドを実行する必要があります。
簡単なget config--必要なのはグローバルのみ
一度これを行うと、ユーザーのドットメールを心配する必要はありません。
コピーして大丈夫です。引用符で、ロビーをカテゴリ5のテレビに配置します。
自分のメールアドレスを伝えるだけで、ユーザードット名がわかりません。
あなたはそれを聞くことができますが、それは実際には私たちのスタジオの外で本当にひどい嵐です
今日はライトが数回ちらつきますが、私たちは得るつもりだと思います
とにかくそれを通してそれを削除して、私の名前をRobbyに変更します
ファーガソンは大丈夫です、それで私は一度だけそれをしなければならないので、今のシーン
次回git commitを実行したとき-それは単にそれを追加しているだけですか？
それを追加したところ、1つのファイルが変更されたことがわかります。
挿入とSHのテストは新しいので作成しますので、最終的に
入力する必要があるコマンドはget originで、次のように指定します。
マスターはブランチマスターなので、オリジンマスターであり、
作成時に入力したユーザー名とパスワードを尋ねます
アカウントなので、cat5 TVは私のユーザー名とパスワードで、LastPassを使用して新しい
パスワードは常にあり、それらは巨大でクレイジーなので、パスワードをコピーしました
そして、それを貼り付け、そこにデータをアップロードします
リポジトリとf5で更新され、テストSHが表示されます。
今私のgithubリポジトリの一部であり、そこにあり、それはそれがであることを示しています
エグゼクティブこんにちは世界だから、ここに戻って、私が変更を加えたふりをしましょう
他の場所では別のコンピューターで、ブラウザーでこれを実行します
ただ見せるために、このシステムでもう一度こんにちはこんにちはこんにちはエコーしに行きます
それらの変更を保存します名前などは付けません
この説明は確認するだけなので、スクリプトは次のようになります。
私がブラウザでそれを変更する方法もあなたがどこからでもこれを行うことができるので、今なら
私は自分のコンピューターのリポジトリでファイルをローカルで確認します。
こんにちは世界大丈夫だと言うので、私はもう一度引っ張りに行くつもりです私はこれをすべてやっています
私のアンダースコアテストフォルダ内にあるので、git pullはその後すべてを探します
他の場所で行われた変更と私のコンピューターにそれらをプルダウン
常にそれらの変更を同期しているので、Nanoを開いてそのファイルを開くと、
新しいこんにちはこんにちは今その一部であることを見ることができるので、私はあなたにエコーを示すつもりです
こんにちは3回目です。これを保存します。今から正確に
同じことですが、それが今どのように違うかを示します
私はすでに名前とメールアドレスを入力しました。AdStar get commit-
最終更新はプッシュオリジンマスターキャップを取得します5 TVは私のユーザー名とパスワードです
ランダムに選択された約64文字の文字列で、貼り付けます
それはあちこちにあるので、変更をプッシュするために必要なことはこれだけです。
githubサーバーのローカルにあるため、他の全員と再び共有するか、
私が他のシステムでget pullを行うと、それにより、clompを取得できます
git cloneしてください。私のものである必要はありません。
公開されている限り、他の誰かのgithubリポジトリを作成できます。
私のローカルマシンでそれを変更してから、私はプッシュを行うことができます
プッシュを実行するためのリポジトリなので、誰かに変更を加える方法
他のリポジトリはフォークすることですので、リポジトリに行くときにクリックします
forkというボタンを押すと、基本的に自分のアカウントにコピーが作成されます
変更を加えることができ、それからプルリクエストを行うことができます
しかし、これらはあなたが始めるための基本であり、
リポジトリを作成するファイルをアップロードするコードをアップロードする操作できる
WindowsマシンのRaspberry Piでテストできるように、どのシステムからでもテストできます
Linuxデスクトップ上で何でもし、それらすべての変更を
サーバーにダウンロードしたり、すべてのシステムにプルしたりできるように
それにすべてがあります
[音楽]
