Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días mi
nombre es Carrie y mi nombre es Chen y
en la presentación de hoy y hablar de lo
es si te va a hacer permanecer malvado Malik
bienvenida de nuevo el amor que ha sintonizado
De nuevo a nuevo todos los días seguro que esperamos
estas viendo nuestro nuevo sitio web
Todos los días la televisión vio el más nuevo
publicar para ver nuestras páginas de socios
Haga clic en socios del enlace en la parte superior de
La página puedes ver todo lo maravilloso.
La gente que tenemos nos apoya y la
organizaciones maravillosas así que revísalos
nuestra página de socios en la nueva TV diaria
y como no estas mal es el fin de
El día que fuimos a explorar hoy nos
no lo hagas muy a menudo porque eres
voy a empezar a pensar wow esas chicas
Viaja mucho y bueno relativamente si pero
Sólo ves el viaje, pero sí
hay muchos días entre nosotros estamos
No viajaba pero hoy en realidad teníamos
un día en el que es como oh estamos los dos en casa
¿Por qué no vamos a la marisma Y y así
Hoy fuimos a este lugar llamado el
el Centro de Conservación Y marsh sí para
el propósito en Midland Ontario sí para
El propósito de caminar por la nieve.
raquetas de nieve y la celebración de chickadees en
Nuestras manos y ese era el verdadero propósito.
de ir pero está a unos 45 minutos
de donde vivimos y simplemente
dijo que queremos estar afuera queremos ir
raquetas de nieve pero en última instancia queremos
mantener chickadees en nuestras manos oh sí
cada invierno mi familia y yo hicimos una
punto de ir allí para que pudiéramos ya sea
Esquí de fondo y alimentarlos les puedo
alimentarlos con raquetas de nieve y alimentarlos hay
solo algo tan hermoso
sosteniendo esta pequeña criatura en tu
la mano y sólo confía en usted viene y
se sienta y lo sientes tan lindo que es uno
De ellos realmente solo quieren mantenerlo 10
podría no haber tenido ganas de hacer eso, pero
De todos modos aterrizan y luego toman la
La comida y se agitan y se puede
escucha sus alas y luego puedes escuchar
los tocan el tap tocan las semillas para abrirlas
arriba y es tan hermoso y
Cada vez que voy mi corazón está tan lleno.
sosteniendo estas aves porque me siento como
Es una imagen tan maravillosa de
Confía en que los chickadees vendrán a
nosotros somos mucho más grandes que yo
Podría simplemente ir así y atraparlo y
herir
Nunca lo haría, lo entendí.
que cuando sean niños pequeños lo sabrían
herir el dicho señor des que simplemente odiaba que
y era una imagen tan hermosa de
confianza y provisión al mismo tiempo
sabiendo que ella ha pensado en eso
y no lo hace me hace feliz ver que soy
No voy a exprimir el dulce y pequeño.
cosa de verdad oh bien, sí lo hago yo
Lo disfruté totalmente , lo hago, me encanta.
hecho de que pones estas semillas en el
Mano y los pájaros vienen y tienen.
estado alrededor de la gente lo suficiente que eres
derecho sí confían en ellos confían en el
hecho de que esas semillas son seguras y que
Sabes que pueden venir y comerlos volar.
fuera y todo está bien y lo que estamos
hablando del gran día de preguntas es
que es lo que te hará
Creo que sí ahora para esos pájaros
Se han convencido las horas extraordinarias de que la gente
Son seguros que como nunca nos han conocido.
antes nunca han visto esto antes
y sin embargo, pasando por esta parte de
la caminata es como uno de los chickadees
literalmente vino y se paró frente a nosotros
Me gusta solo decir poner su mano sí
Creo que me gustó más, ¿no?
Siento como la presión bien veo, creo
fue porque estabas haciendo tu tickity
llamé a chickadee dddddd pero no lo había hecho
En realidad lo dijo todavía como llegamos a eso
punto y miraron y yo soy como oh
los dos estábamos como ooh sabemos qué
hacer y lo sabían y lo sabían tan
Con el tiempo, la confianza se ha construido
La gente está segura si los miro o si
me llamaron bien es todo eso
Respuesta condicionada pero ellos creen.
Que las personas estén a salvo y que se alimenten.
ellos y así cuando hablamos de lo que es
eso te haría creer el
la pregunta es qué es lo que te hace
Creemos en Dios, sí, y estamos pidiendo
esa pregunta porque nos dirigimos hacia
Pascua y así en el libro de Juan.
La semana de la pasión comienza sobre Juan 12
con la entrada triunfal
y como estábamos leyendo de antemano y
preparando a Carrie se topó con una
parte interesante del pasaje por lo que
Sólo le pediría que lo leyera, sí, es
en Juan 12 y en realidad es el verso 37
y el contexto de esta primera es que
Jesús de antemano en el capítulo anterior.
Capítulo 11 acababa de levantar a Lázaro de
Los muertos como realizaron esta increíble
milagro y la gente venía de lejos
Y amplios y fariseos también venían
No solo para ver a Jesús sino para mirar.
Lázaro el que resucitó de entre los muertos.
Ver como es esto de verdad lo hizo
En realidad sucedió que querían ver
interactuar con ellos y ahí está el
verso interesante es el verso 37 pero
Aunque había hecho tantas señales.
antes de ellos no creían en él
Que la palabra de Isaías el profeta.
Podría cumplirse lo que ella habló Señor
¿Quién ha creído nuestro informe y a quién?
ha sido revelado el brazo del Señor tan
a pesar de que había hecho esto increíble
milagro que todavía no creían mm-hmm
y a veces sabes lo que pienso bien
lo que va a ser la propina
punto para las personas que van a
dice que sabe lo que hay un Dios o
Jesús realmente es el hijo de Dios que sabes
O tal vez necesitan algún tipo de milagro.
en su vida tal vez necesitan ser
curado de algo tal vez necesitan
Ver y escrito a través del cielo pero qué
Es más dramático que ver a alguien.
resucitados de los muertos también éramos
hablando antes sobre cómo las personas
A quienes reciben algún tipo de radical.
intervención médica y tipo de conseguir una
nuevo contrato de arrendamiento en la vida cómo su perspectiva
Es totalmente diferente a un cambio como
Tengo una segunda oportunidad y y y
a menudo se dan cuenta de que Dios ha dado
esto para mí es Dios quien ha hecho esto
Pero incluso estas personas lo vieron levantado
de entre los muertos que aún no era suficiente
para creer mm-hmm y estábamos hablando
hoy es como sostenía el
chickadees y me hace pensar en el
Primero dice que abres la mano y
satisfacer los deseos de cada ser vivo
cosa y Dios provee milagrosamente para
Cada ecosistema en la guerra.
viejo por lo que nos fijamos en la diversidad en el
Océano y cómo hay plancton es
algo que necesita estar en blanco y
nos fijamos en cómo algunas cosas son simplemente
tan diverso y sin embargo Dios estaba cuidando
de las necesidades individuales y se alimenta cada uno
uno y es tan increíble y la
privilegio que tuvimos que alimentar a estos
Las criaturas y la alegría que me dieron.
Sosteniéndolos que creo que Dios ama
provee para nosotros que él ama abrir su mano
y satisfacer nuestros deseos y nuestras necesidades.
y que para mí ver como Dios provee.
viendo la biodiversidad viendo la
La complejidad de la naturaleza y cómo todo.
trabaja juntos en este afinado
La máquina era un escalón en la construcción.
mi fe en el arroz en dios lo que habia
algo en tu vida Jen que te hizo
Sé que viniste a Cristo cuando
Eran bastante jovenes pero tenian
ha habido puntos en el camino donde
eres como si eso solo reafirmó mi
fe o sí, eso fue un verdadero cheque
Punto en mi vida es una gran pregunta.
por lo general es una cosa diaria como es una
todos los días Wow Dios como tú respondiste que
oración wow tu respondiste tu contestaste eso
oracion bien tu contestaste esa oración
de nuevo, sí, y así para mí que sabes
¿Qué te va a llevar a creer?
es más de un bien en curso que está
real, sí bien, usted es real, está bien
me escuchaste y entonces sabes cuando
lee este pasaje y tu que eres
saber qué es lo que va a tomarlo
llevarte a un punto donde elijas
Creo que a veces creo que algunas de las
argumentos que he escuchado es bueno si
elige creer entonces eso significa que tengo
renunciar a todo bien, sí
Y así es mucho más fácil descontar.
La verdad entonces elige vivirla y tu.
Sabes que eso te pide algo porque
pide algo de eso y yo a menudo
piensa en ravi zacharias y como va
arriba
cómo se enfrenta a todos los diferentes
Quiero decir que los principales ateos de la
derecho del mundo voy a que están en contra de Dios y
sabes que están tratando de refutar el
existencia de dios y raava es Ravi es
Probando la existencia de Dios y estoy
Escuchando y la verdad solo suena tan
claro pero eso podría ser porque yo
cree la verdad que era jugador de noticias
por lo que me parece claro y en el
otro lado para probar que Dios no lo hace
existo simplemente me gusta realmente lo que cuando se
mira al mundo y eso es lo que romana
dice derecho dice su pozo, déjame solo
girar a sus romanos 120 o algo así
que voy a usar mi biblia techie mi
Las páginas están pegadas porque
dice Romanos 119 ya que lo que se sepa
acerca de Dios es claro para ellos porque Dios
ha hecho una llanura para ellos desde la
Creación del mundo invisible de Dios.
Cualidades de su poder eterno y divino.
La naturaleza se ha visto claramente siendo
entendido de lo que se ha hecho tan
Que los hombres no tienen excusa para que la creación.
debe testificar que hay un Dios sí
y el salmo 19 dice que los cielos declaran
la gloria de dios los cielos proclaman
Trabajo de sus manos día tras día.
verter el discurso noche tras noche fecha
Revelan el conocimiento de Dios, sí, sí
puede ver todo a nuestro alrededor, sí, y por lo que
Sé que sí creo que Dios existe
mirando a la naturaleza, sino también a través de
experiencia personal que he visto respuestas a
oración que no fue coincidencia bien yo
¿Sabes como respuestas físicas a
oración lloviendo que quieres decir con como
físico como en mi cuerpo físico o
me gusta
Bueno , supongo que iba a decir no como
Es algo correcto como el de Dios.
provisión para usted
hmm cuando he visto respuestas a la oración
bueno te avisaremos cuando estemos
volver estad atentos hola soy Robbie Ferguson
y me encanta ser un miembro de vimeo pro como
locutor web necesito un asequible
plataforma de alojamiento de video que es como
Flexible como yo, una membresía profesional te permite
Sube hasta 20 gigabytes de video HD
todas y cada semana sin adicional
restricciones de ancho de banda que significa si
Producir un espectáculo que usa hasta 20.
gigabytes de almacenamiento tu límite se restablece
En sí la semana siguiente para que puedas hacer.
otros 20 gigabytes y seguir haciendo eso
semana tras semana ahora categoría 5 con todos
De nuestros shows usamos aproximadamente 10 gigabytes.
Por semana desde allí vimeo automáticamente.
Genera todos los archivos que necesitas
aprovisione sus canales RSS del canal roku
sitio web reproductor de medios o incluso video
descargas en múltiples velocidades de bits sin
límites en el uso de ancho de banda o cómo
muchas personas pueden acceder a sus archivos lo que es
mejor el precio es asombrosamente
Asequible y por tiempo limitado.
Amigos de la red de televisión de categoría 5.
recibirá la friolera de veinticinco
por ciento del precio anual todo lo que
Lo que hay que hacer es pasar por nuestro enlace cat.
Five dot TV / vimeo y regístrate hoy
para su descuento del veinticinco por ciento a
Para terminar, tienes 30 días para probarlo.
Sin riesgos si no estás contento con vimeo
Pro no pagas nada, el trato es solo para
un tiempo muy limitado ir al gato cinco puntos
TV / vimeo bienvenido a nuevo todos los días
Jen solo vas a compartir una historia
de como Dios te proveyó
Fue una especie de afirmación de nuevo de su
fe en él no sabía que eras no yo
iba a decir cómo respondo a la oración, sí
No como el vino que me dio fue como
Esa fue la conversación anterior pero
no esta fue sobre la oración contestada
como si no creo que pueda trabajar ese
alrededor eres bastante hábil con las palabras
pero es una posibilidad muy larga, vamos a intentarlo
Jen otra vez antes de que tomáramos ese descanso
Estábamos a punto de decir cómo responde Dios.
oración correcta como sé que Dios tiene
respondió la oración, sí, y es
interesante porque suele venir
sobre cuando cuando la gente donde he orado
para alguien y luego se mensaje
yo o dime cara a cara Jen tu
oró por mí y esto sucedió oh sí
por lo que es a través de otra persona oh sí y
Ya ha pasado bastante a donde voy y
de alguna manera se pone y eso me recuerda que
Dios, oye, aquí están mis oraciones, sí, porque
no es la misma persona que viene y
diciéndome todo el tiempo que es diferente
personas en diferentes áreas de mi vida que
He dicho que oraste por mí y esto.
sucedió y yo estaba como wow él oye
Yo Wow, él responde la oración ahora allí
Han sido tiempos en los que he tenido dificultades.
conversaciones para tenerlo soy como
querido señor por favor ayúdame y luego wow él
va antes de que él prepare el camino y yo
salido yendo wow dios que fue
Sorprendentemente bien eras bueno y ahora
un amigo mío eh Susan Zerk me evalúa
todo el tiempo ella es como Jen simplemente
reza para salir de todo, pero
eso es porque en realidad honestamente
cree que alguien está en el otro extremo
de mis oraciones como si alguien estuviera en el
otro extremo de mis oraciones escuchando tan
cuando hablamos de lo que va a hacer
Toma para que creas que he tenido suficiente
experiencia supongo para mí ahora es
experiencia donde Dios ha dicho que lo hice
Veo otra vez Veo que lo hice Veo que lo hice
de nuevo y por eso también he visto como la vida
cambio en la gente bien, sé que has visto
Cambio de vida en personas a las que solo vas
oh, sí, sí, no lo habrías hecho
por su cuenta no o esa respuesta que acaba
se dio no era usted mismo es debido a
una vida transformada en Cristo, sí, y yo
incluso encontró mi mal conmigo mismo, sí me gusta
wow Dios como tu déjame decir que dejaste
yo no digo eso mas importante bien
Usted sabe lo que va a reafirmar en realidad
Por eso creemos que es como nosotros
originalmente creímos porque mientras yo
Se planteó en la iglesia pero sólo todo
Comencé a tener sentido y estaba teniendo
mis propias experiencias de Dios y así, pero tú
vino a la fe de manera diferente pero también
A través de la experiencia y mirándolo.
Pasa y Dios obrando en tu propia vida.
y como sí, así que así hemos tenido nuestro
experiencia y luego hemos tenido
reafirmando la experiencia hace bien esto es
por qué creo que sí es por eso que creo
y sin embargo sabes el pasaje que fueron
estamos mirando a los hombres están diciendo
Jesús está diciendo que no van a
creer como aunque aunque
vieron este signo, sí, aunque a pesar de
resucitó a Lázaro de entre los muertos no es
va a ser suficiente para ti sí ahora
Quería que quisieras compartir un pasaje de
Una parábola que Jesús dio, sí lo es.
en realidad en Lucas 16 y comienza primero
19 y se llama el hombre rico y
Lázaro, este es un Lázaro diferente, pero
Parafraseando la historia hubo una muy
hombre rico y había un mendigo llamado
Lázaro que estaba lleno de llagas y tendido.
en la puerta del hombre rico como
fuera de su gran mansión esencialmente una
rodilla y el mendigo estaba deseando
ser alimentado con las migajas que cayeron de
La mesa del rico y los perros vinieron.
y lamió sus llagas así que un día el
mendigo muere el Lázaro murió y él y
fue llevado por los ángeles a Abraham
Pecho el hombre rico también murió y fue
Enterrado y el rico va al Hades.
como un infierno tipo de lugar correcto y él estaba
Podía ver a Lázaro desde donde estaba.
y vio que estaba en paz pero estaba
que el rico estaba atormentado
cualquier e le dice al área de Abraham que soy como yo
por favor manden a Lázaro a mis hermanos
y mi padre para que ellos no tienen que
ven a este lugar que puedan
experimenta la paz de Dios como yo
no resultó escuchas sabes que no no hago
va a agregar palabras a la Escritura, pero
de todos modos esencialmente diciendo por favor envíe
Este hombre, sí, porque si ven a un chico
quien resucitó de entre los muertos tal vez
ellos creerán, sí, él dice que no hay padre
Abraham si uno va a ellos desde el
muertos entonces se arrepentirán pero él dijo
a él si no oyen a Moisés y al
Los profetas tampoco serán persuadidos.
el que se levanta de entre los muertos y cuando
Jesús estaba hablando a la gente que dijo
uno mayor que Abraham está aquí uno
más grande que Moisés está aquí, te dijo
busca en las Escrituras porque piensas
Que los compren obtengan vida pero estos
son las escrituras que testifican de mi
y él estaba hablando con el viejo
Testamento Jesús está en el Antiguo Testamento.
y en el Libro de los Salmos dice el
Palabra de Dios es perfecto revivir o
convirtiendo el alma esencialmente correcto por lo
Hay algo vivo en activo sobre
La Palabra de Dios y el Antiguo Testamento.
Eso alude a Cristo y su salvación.
Poder y creo que Dios puede usar como
Escritura para transformarte y deberíamos
ser capaz de ver a Cristo en las Escrituras es
tan interesante que incluso Jesús dijo
escucha si la gente no cree ni siquiera
aunque ven a alguien levantarse de la
muerto no será suficiente de una señal, sí
Pero Dios no trabaja en la transformación.
corazones de la gente y llevándolos a
él y tu dijiste algo
interesante acerca de cómo Dios atrae a la gente
hoy bien y dice que es amabilidad
Eso nos atrae bien y él nos ama.
¿Fuiste nosotros incluso dijiste que él es el sabueso de
el cielo que ronronea como si nos persiguiera y
sin embargo, a menos que alguien lo haga voluntario
La elección y acepta que el amor entonces es
como si no importara que pasara
simplemente no vas a creer
hacen una elección voluntaria de no
cree y para mi esa es una de las
como literalmente, no sé qué decir
sobre eso cuando la gente acaba de hacer una
Opción voluntaria de no salir cuando el
la evidencia está ahí, sí, y son como
no o oh sí puedo ver dónde es eso
Es cierto, pero simplemente no voy a creer
Es y es como, pero es verdad, sí
Supongo que no sé que lucho con eso
porque la verdad es tan clara y
Sin embargo, la gente sigue diciendo que no y puedo
Entiende la perspectiva que conoces
de mis amigos que han pasado por una B
y C o que han tenido una mala experiencia.
en la iglesia y yo y eso es algo así como
Poned un mal sabor de boca para Dios.
pero ha sido tergiversado por personas
Quienes dicen que lo conocieron o dicen que
estaban actuando en su nombre, así que tipo de
entiendo entiendo de donde vienen
porque nuestra historia pasada nuestras emociones
todo lo que pueda nublar nuestro
perspectiva donde sabes que incluso podríamos
ver a alguien que ha resucitado de entre los muertos
Y todavía no creo, pero sabes que
Piensa que la fe es un don de Dios y
Dios nos acerca a sí mismo y a la salvación.
incluso si era cuando eras joven o
cuando eras mayor que es un milagro
y para celebrar eso en Dios y acabo
mira sabes algunas personas en mi propia
familia que pensé que sabes ellos
Nunca creerían en Dios lo harían
nunca han tenido la peor historia que
sabes que sí ha pasado por tanto y
que tienes en su gracia ha revelado
él mismo para ellos no lo entiendo no lo hago
consíguelo porque no puedes ganarlo sí
y así cuando haces la pregunta
saber qué es lo que ayudaría
eso es lo que te haría
Creo que tal vez una de las preguntas es
bueno, ¿de qué te está frenando?
creyendo y así vamos a despedirnos
Ahora porque es ese momento pero queremos
para dejarte con esa pregunta lo que es
lo que sabes te hace creer o
que es lo que te hizo creer y
¿Qué es lo que te hace tropezar?
¿Qué es si no hubieras hecho eso?
Compromiso con Cristo sin embargo, ¿qué es?
eso te detiene
y sin embargo, has sintonizado en nuestro programa y
Estás escuchando y estamos muy.
agradecido por eso pero simplemente rezamos bien
ahora que la gracia de Dios simplemente iría
antes de tocar tu corazón y si
tiene una pregunta si ha estado llamando
a Dios, entonces pedimos en nombre de
Jesús que él solo se haría a sí mismo.
Real para ti incluso ahora y que tu vida.
sería cambiado y dirías que yo
Creo que la Biblia es muy clara, dice.
Si confiesas con tu boca es Jesús.
Señor y cree en tu corazón que él.
resucitó que Dios lo levantó de los muertos
Serás salvo y por eso te pedimos que
para usted hoy rogamos que lo haría
Confiesa con tu boca que Jesús.
Cristo es el Señor y cree en tu corazón.
que Dios lo levantó de entre los muertos que
No serías como esta gente que
están eligiendo voluntariamente no creer
que algo realmente le sucedió a
puede que creas hoy y miremos
Esperamos verte la próxima semana en Nueva
cosas cotidianas de televisión tanto 14
Atrapalo
