ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຊື່ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Chen ແລະ
ໃນ ມື້ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ Malik ຢູ່ກັບໃຈ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຮັກທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈ ໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫມ່ທຸກໆມື້ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງກວດເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບທຸກມື້ໄດ້ເບິ່ງການໃຫມ່
ການລົງທະບຽນເພື່ອກວດສອບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ປາຍສຸດຂອງ
ຫນ້າທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ປະເສີດ
ປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງພວກເຂົາ
ອອກຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາໃນໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່
ແລະວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ດີມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງການ
ມື້ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນຫາໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ ເຮັດ ເລື້ອຍໆເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າ wow ເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການເດີນທາງຫຼາຍແລະດີຂ້ອນຂ້າງແມ່ນແຕ່ວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງການຍ່າງທາງແຕ່ແລ້ວ
ມີຫຼາຍມື້ ຢູ່ໃນລະຫວ່າງພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ບໍ່ເດີນທາງແຕ່ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍ່ມີ
ມື້ຫນຶ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ເຮືອນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າໄປທີ່ເມືອງ Y ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາສະຖານທີ່ນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ສູນສະ ຫງວນ Y marsh ແມ່ນມີສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງໃນ Midland Ontario ແມ່ນແລ້ວ
ຈຸດປະສົງຂອງການຍ່າງຜ່ານຫິມະ
snowshoeing ແລະຖື chickadees ໃນ
ມື ຂອງພວກເຮົາ ແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງໄປແຕ່ມັນ ປະມານ 45 ນາທີ
ຈາກບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ນອກພວກເຮົາຕ້ອງການໄປ
snowshoeing ແຕ່ສຸດທ້າຍພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຖື chickadees ໃນມືຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍແລ້ວ
ທຸກໆລະດູຫນາວຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເຮົາຈະມີສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
skiing ຂ້າມປະເທດແລະອາຫານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ອາຫານພວກເຂົາ snowshoe ແລະອາຫານພວກເຂົາມີ
ພຽງແຕ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບ
ການຖືສັດນ້ອຍນີ້ໃນຂອງທ່ານ
ມືແລະມັນພຽງແຕ່ໄວ້ວາງໃຈທ່ານໃນແລະມາ
ນັ່ງແລະທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນ ງາມ ມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາກໍ່ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຖືມັນ 10
ອາດຈະບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າເຮັດແນວນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຂົາທີ່ດິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເອົາ
ອາຫານແລະ ພວກເຂົາ flutter ອອກແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນປີກຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ພວກເຂົາປາດປາດແຕະແກ່ນເພື່ອ ເປີດ
ພວກມັນຂຶ້ນແລະມັນກໍ່ ງາມແລະສວຍງາມ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍໄປຫົວໃຈຂ້ອຍເຕັມໄປຫມົດ
ຖືນົກເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ມັນພຽງແຕ່ເປັນ ຮູບ ທີ່ປະເສີດ ຂອງ
ເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າພວກເຂົາຈະມາຮອດ
ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍກ່ວາ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ໄປເຊັ່ນນັ້ນແລະຈັບມັນ ແລະ
ເຈັບປວດ
ມັນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍຊາຍຈະຮູ້
ເຈັບປວດບອກບອກວ່າມັນກຽດຊັງວ່າ
ແລະ ມັນແມ່ນຮູບດັ່ງກ່າວທີ່ສວຍງາມ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະການສະຫນອງໃນເວລາດຽວກັນ
ຮູ້ວ່ານາງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະບໍ່ເຮັດມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີຄວາມສຸກທີ່ເຫັນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ບີບບັງບົດຫວານພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງສໍາລັບແທ້ຈິງໂອ້ ອືມແມ່ນຂ້ອຍເຮັດມັນ
ທັງຫມົດ ມັກມັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານເອົາເມັດເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໃນ
ມືແລະ ນົກມາແລະພວກເຂົາມີ
ໄດ້ ປະມານປະ ຊາຊົນພຽງພໍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃຫ້ພວກເຂົາໄວ້ວາງໃຈ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເມັດເຫຼົ່ານັ້ນມີຄວາມປອດໄພແລະນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດ ມາແລະກິນພວກເຂົາບິນ
off ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ດີແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ຄໍາຖາມໃຫຍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເຊື່ອແລ້ວພວກເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບນົກທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີເວລາເພີ່ມເຕີມໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າຜູ້ຄົນ
ແມ່ນປອດໄພທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍພົບກັບພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນນີ້ກ່ອນ
ແລະຍັງໄດ້ຜ່ານສ່ວນຫນຶ່ງນີ້ ຂອງ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງມັນຄ້າຍຄືຫນຶ່ງຂອງ chickadees ໄດ້
ຕົວຈິງມາແລະຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ຄືພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າເອົາມືຂອງທ່ານອອກໄປແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສຶກຄື ກັບຄວາມກົດດັນທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ມັນ ແມ່ນ ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດທ່າ ອຽງ ຂອງທ່ານ
ໂທຫາ chickadee dddddd ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ກ່າວວ່າມັນຍັງຄືກັນກັບພວກເຮົາທີ່ ໄດ້ຮັບການດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຈຸດແລະພວກເຂົາເບິ່ງແລະຂ້ອຍຄືໂອ້
ທັງສອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄື ooh ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ຈະ
ເຮັດແລະພວກເຂົາຮູ້ ມັນແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນນັ້ນ
ໃນໄລຍະ ທີ່ໃຊ້ເວລາຄວາມໄວ້ວາງໃຈໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນມີຄວາມປອດໄພຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງພວກເຂົາຫລືຖ້າ
ພວກເຂົາຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນທັງຫມົດ
ຕອບສະຫນອງເງື່ອນໄຂແຕ່ພວກເຂົາເຊື່ອ
ວ່າປະຊາຊົນມີຄວາມປອດໄພແລະທີ່ຈະອາຫານ
ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອ
ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເຊື່ອໃນ ພຣະເຈົ້າແທ້ໆແລະພວກເຮົາກໍາລັງຂໍ
ຄໍາຖາມນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈ
Easter ແລະອື່ນໆໃນຫນັງສືຂອງໂຢຮັນ
ອາທິດການ Passion ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບ John 12
ມີການເຂົ້າເຖິງໄຊຊະນະ
ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ອ່ານກ່ອນແລະ
ການກະກຽມ Carrie ໄດ້ພົບທົ່ວໄປ
ສ່ວນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂອງ passage ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະຂໍໃຫ້ນາງອ່ານມັນແລ້ວມັນ
ໃນໂຢຮັນ 12 ແລະມັນແມ່ນຂໍ້ທີ 37
ແລະສະພາບ ການນີ້ແມ່ນອັນທໍາອິດ
ພຣະເຢຊູຢູ່ໃນ ບົດ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ບົດທີ 11 ໄດ້ຍົກເລີກ Lazarus ຈາກ
ຄົນຕາຍຄືການປະຕິບັດນີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ມະຫັດສະຈັນແລະປະຊາຊົນໄດ້ມາ ຈາກໄກ
ແລະກວ້າງແລະພວກຟາຣີຊາຍຍັງມາເຖິງ
ເພື່ອບໍ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງພຣະເຢຊູແຕ່ເພື່ອເບິ່ງ
Lazarus ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຈາກຄົນຕາຍ
ເພື່ອເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບ ຕົວຈິງນີ້ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກເຫັນ
ປະຕິສໍາພັນກັບພວກເຂົາແລະມີການ
verse ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ verse 37 ແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວໄດ້ເຮັດ ອາການ ຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ອນພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອ ໃນພຣະອົງ
ວ່າ ຄໍາຂອງເອຊາຢາສາດສະດາ
ອາດຈະຖືກບັນລຸຜົນທີ່ນາງໄດ້ເວົ້າເຖິງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອວ່າບົດລາຍງານຂອງພວກເຮົາແລະໃຜແດ່
ມີແຂນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ປະລາດໃຈນີ້
ມະຫັດສະຈັນທີ່ພວກເຂົາຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່າ mm-hmm
ແລະບາງຄັ້ງ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີ
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນແນວໃດ?
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີພຣະເຈົ້າຫຼື
ພຣະເຢຊູເປັນລູກຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຫຼືບາງທີພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີມະຫັດສະຈັນບາງຊະນິດ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາບາງທີພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນ
ການປິ່ນປົວບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງແລະຂຽນໃນທົ່ວເຄົ້າແຕ່ສິ່ງທີ່
ແມ່ນເດັ່ນ ກວ່າການເຫັນຄົນອື່ນ
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຈາກການຕາຍພວກເຮົາຍັງໄດ້
ເວົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບວິທີການຄືກັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດທີ່ຮຸນແຮງ
ການແຊກແຊງດ້ານການປິ່ນປົວແລະປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບ
ການເຊົ່າໃຫມ່ໃນຊີວິດວິທີທັດສະນະຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບການປ່ຽນແປງຄື
ຂ້ອຍມີໂອກາດທີ່ສອງແລະແລະແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຈະຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້
ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ແຕ່ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຍັງໄດ້ເຫັນພຣະອົງຍົກຂຶ້ນມາ
ຈາກການເສຍຊີວິດທີ່ຍັງບໍ່ພຽງພໍ
ເຊື່ອວ່າ mm-hmm ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ມື້ນີ້ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຖື
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດເຖິງ
ຄັ້ງທໍາອິດ ມັນບອກວ່າທ່ານເປີດມືແລະ
ຕອບສະຫນອງຄວາມປາຖະຫນາຂອງທຸກໆຄົນ
ສິ່ງທີ່ແລະ ພຣະເຈົ້າສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບ miraculously
ແຕ່ລະລະບົບນິເວດໃນ ສົງຄາມ
ອາຍຸດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງຄວາມຫຼາກຫຼາຍໃນ
ມະຫາສະຫມຸດແລະວິທີການມີ plankton ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງການຫວ່າງຢູ່ໃນມັນແລະ
ທ່ານເບິ່ງວິທີການບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງແມ່ນພຽງແຕ່
ສະນັ້ນມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍແລະທັນພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດູແລ
ຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງແຕ່ລະຄົນແລະລາວໄດ້ກິນອາຫານແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງແລະມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນແລະ
ສິດທິພິເສດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ອາຫານເຫລົ່ານີ້
creatures ແລະຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ
ຖືພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພຣະເຈົ້າຮັກ
ໃຫ້ສໍາລັບ ພວກເຮົາເຂົາຮັກເພື່ອເປີດມືຂອງລາວ
ແລະຕອບສະຫນອງຄວາມປາຖະຫນາແລະຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ແລະວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າສະຫນອງ
ເບິ່ງຊີວະນາໆພັນທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ຄວາມສັບສົນຂອງທໍາມະຊາດແລະ ວິທີການທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໃນການປັບປຸງນີ້
ເຄື່ອງຈັກແມ່ນ ຫີນກ້າວຫນ້າໃນການກໍ່ສ້າງ
ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການເຂົ້າໃນພຣະເຈົ້າສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ Jen ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານມາຫາພຣະຄຣິດເມື່ອທ່ານ
ແມ່ນໄວຫນຸ່ມແຕ່ວ່າມັນມີຢູ່
ມີຈຸດຕ່າງໆຕາມວິທີທາງທີ່
ທ່ານຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢືນຢັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄວາມເຊື່ອຫລືວ່າແມ່ນການກວດສອບທີ່ແທ້ຈິງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍມັນເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ
ປົກກະຕິມັນເປັນ ສິ່ງ ປະຈໍາວັນ ຄືມັນເປັນ
ປະຈໍາວັນ Wow ພຣະເຈົ້າຄືທ່ານທີ່ທ່ານຕອບວ່າ
ຄໍາອະທິຖານທີ່ ທ່ານຕອບທ່ານຕອບວ່າ
ອະທິຖານບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຕອບຄໍາ ອະທິຖານນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວແລະສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ ເຈົ້າຮູ້
ມັນ ຈະເຮັດຫຍັງໃຫ້ທ່ານເຊື່ອ
ມັນຫຼາຍຂອງການສືບຕໍ່ okay ທ່ານແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah okay ທ່ານທ່ານແມ່ນແທ້ບໍ່ງາມທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ເມື່ອເຈົ້າ
ອ່ານຂໍ້ຄວາມນີ້ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ເອົາທ່ານໄປຫາ ຈຸດທີ່ທ່ານເລືອກທີ່ຈະ
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄັ້ງບາງຢ່າງ
ການໂຕ້ຖຽງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນດີຖ້າຂ້ອຍ
ເລືອກທີ່ຈະເຊື່ອວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ
ເພື່ອໃຫ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນ
ຄວາມຈິງແລ້ວເລືອກທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດແລະທ່ານ
ຮູ້ ວ່າຂໍໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ມັນຮຽກຮ້ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງມັນແລະຂ້ອຍມັກ
ຄິດວ່າ ravi zacharias ແລະວິທີທີ່ລາວໄປ
ຂຶ້ນ
ເຮັດແນວໃດລາວກ້າວຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານທຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າຜູ້ເຊື່ອຖືນໍາຫນ້າຂອງທ່ານ
ສິດທິຂອງໂລກຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີຕໍ່ພຣະເຈົ້າແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະປະ ຕິເສດ
ການມີຊີວິດຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະ Rava raava ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມມີຢູ່ຂອງພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຟັງ ແລະ ຄວາມຈິງພຽງແຕ່ສຽງເທົ່ານັ້ນ
ແຈ້ງແຕ່ວ່າອາດຈະເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເຊື່ອຄວາມຈິງມັນເປັນຜູ້ຫຼິ້ນຂ່າວ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະກ່ຽວກັບ
ອີກ ດ້ານຫນຶ່ງເພື່ອພິສູດວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມີຈິງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ເບິ່ງ ໂລກແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Roman
ເວົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງມັນບອກວ່າລາວດີໃຈຂ້ອຍ
ຫັນໄປຫາ Romans 120 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເຕັກນິກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນພະຄໍາພີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າແມ່ນຕິດກັນເພາະມັນ
Romans Romans 119 ນັບຕັ້ງແຕ່ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແມ່ນແຈ້ງແກ່ພວກເຂົາເພາະວ່າພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນ ທົ່ງພຽງເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການນັບຕັ້ງແຕ່
ການສ້າງໂລກຂອງພະເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ຄຸນນະພາບຂອງພະລັງງານນິລັນດອນແລະ divine ຂອງລາວ
ທໍາມະຊາດໄດ້ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນເປັນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຈາກສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ວ່າຜູ້ຊາຍແມ່ນບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວດັ່ງນັ້ນການສ້າງ
ຄວນເປັນພະຍານວ່າມີພຣະເຈົ້າແລ້ວ
ແລະເພງສັນລະເສີນ 19 ເວົ້າວ່າຟ້າສະຫວັນ ປະກາດ
ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະເຈົ້າ ຟ້າສະຫວັນປະກາດ
ການເຮັດວຽກຂອງມືລາວມື້ຫຼັງຈາກມື້ພວກເຂົາ
ອອກຄໍາເວົ້າໃນຕອນກາງຄືນພາຍຫຼັງມື້ຄືນ
ພວກເຂົາເປີດເຜີຍຄວາມຮູ້ຂອງພຣະເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງມັນທັງຫມົດປະມານພວກເຮົາແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່
ໂດຍຊອກຫາຢູ່ໃນລັກສະນະແຕ່ຍັງຜ່ານ
ປະສົບການສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄໍາຕອບຕໍ່
ການອະທິຖານທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ກົງກັນຂ້າໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກກັບຄໍາຕອບທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການອະທິຖານຂໍ ຝົນຕົກສິ່ງທີ່ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັນ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຄືໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທາງດ້ານຮ່າງກາຍຫຼື
ຄ້າຍຄືກັນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເວົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພຣະເຈົ້າ
ການໃຫ້ສໍາລັບທ່ານ
ເມື່ອຂ້ອຍພົບຄໍາຕອບຕໍ່ຄໍາອະທິຖານ
ດີ ພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າທາບເມື່ອເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ສະເຫມີຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ແລະຂ້ອຍຮັກການເປັນ ສະມາຊິກ vimeo ເປັນ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການມີລາຄາແພງ
ເວບໄຊທ໌ວິດີໂອທີ່ເປັນ
ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເປັນສະມາຊິກສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານ
ອັບໂຫລດສູງເຖິງ 20 gigabytes ຂອງວີດີໂອ HD
ແຕ່ລະອາທິດແຕ່ ບໍ່ມີການເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດ bandwidth ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ຜະລິດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 ເຖິງ
gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາການກໍານົດຂອບເຂດກໍານົດຂອງທ່ານ
ຕົວເອງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີກ 20 ກິໂລໄບແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການນັ້ນ
ອາທິດຕໍ່ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ມີທັງຫມົດ
ຂອງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົານໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes
ຕໍ່ອາທິດຈາກ vimeo ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ສ້າງໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສະຫນອງ ຊ່ອງ RSS feeds ຂອງທ່ານ roku channel
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນເວັບໄຊທ໌ຫຼືເຖິງ ວິດີໂອ
ການດາວໂຫລດໃນອັດຕາບິດຫລາຍບໍ່ມີ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼືວິທີການ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ທີ່ດີທີ່ສຸດລາຄາແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນ
ມີລາຄາຖືກແລະສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດ
ຫມູ່ ຂອງເຄືອຂ່າຍທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ
ຈະໄດ້ຮັບ ການປະດັບປະດາສິບຫ້າ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຄາປະຈໍາປີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ cat
5 dot TV / vimeo ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນມື້ນີ້
ສໍາລັບການ ຫຼຸດລົງປະມານຊາວຫ້າປີສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ໃສ່ມັນອອກທ່ານໄດ້ຮັບ 30 ມື້ເພື່ອທົດລອງໃຊ້
ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບ vimeo
ສໍາລັບທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ deal ແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບການ
ເປັນ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫຼາຍ ໄປຫາ cat ຫ້າ dot
TV / vimeo ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກໆມື້
Jen ທ່ານພຽງແຕ່ຈະແບ່ງປັນ ເລື່ອງ
ຂອງວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ແມ່ນປະເພດຂອງການຢືນຢັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ສັດທາໃນພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ໄດ້ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕອບຄໍາອະທິຖານແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ລາວສະຫນອງໃຫ້ຂ້ອຍເຫລົ້າທີ່ເຮັດຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນການສົນທະນາທີ່ຜ່ານມາແຕ່
ບໍ່ມີໃຜນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຄໍາຕອບອະທິຖານ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້
ປະມານທ່ານກໍາລັງມີຄວາມຊໍານິຊໍານານກັບຄໍາເວົ້າ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການສັກຢາທີ່ຍາວໄກ, ໃຫ້ເຮົາ ລອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Jen ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າຕອບ
ການອະທິຖານທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າມີ
ຕອບຄໍາອະທິຖານແລ້ວແລ້ວ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະມັນມັກຈະມາ
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິຖານ
ສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບອກຂ້າພະເຈົ້າໃບຫນ້າປະເຊີນຫນ້າກັບ Jen ທ່ານ
ໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້ໄດ້ເກີດຂື້ນແລ້ວໂອ້
ສະນັ້ນມັນແມ່ນຜ່ານຄົນອື່ນໂອ້ແລ້ວແລະ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢ່າງພຽງພໍໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄປແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແລະມັນໄດ້ເຕືອນ ຂ້ອຍ ວ່າ
ພຣະເຈົ້າ hey ນີ້ແມ່ນຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນດຽວກັນມາແລະ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ມັນແຕກຕ່າງກັນ
ປະຊາຊົນໃນເຂດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້
ເກີດຂຶ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຄວາມດີທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Wow ເຂົາບໍ່ຕອບຄໍາອະທິດຖານໃນທີ່ນີ້
ໄດ້ມີເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ການສົນທະນາທີ່ມີມັນຂ້ອຍ ຄືກັນ
ເຈົ້ານາຍທີ່ຮັກແພງກະລຸນາຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ wow ເຂົາ
ໄປກ່ອນທີ່ ລາວກຽມທາງແລະຂ້ອຍ
ອອກມາໄປທີ່ ພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ດີທ່ານໄດ້ດີແລະປະຈຸບັນ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ uh Susan zerk ປະເມີນຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລານາງຄ້າຍຄື Jen ທ່ານພຽງແຕ່
ອະທິຖານວິທີການຂອງທ່ານອອກຈາກ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຈິງໆ
ເຊື່ອວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢູ່ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຂອງການອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນຢູ່ໃນ
ຕອນທ້າຍຂອງຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ມັນຈະໄປ
ໃຊ້ເວລາສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ພຽງພໍ
ປະສົບການຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ປະສົບການທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊີວິດ
ປ່ຽນແປງຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດໃນຄົນທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ໄປ
ໂອ້ຍດີແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການຕອບສະຫນອງຂອງທ່ານເອງຫຼືຄໍາຕອບທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຕົວທ່ານເອງມັນເປັນເພາະວ່າ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດໃນພຣະຄຣິດແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ ກ່ຽວກັບຕົວເອງແລ້ວ
wow ພຣະເຈົ້າຄືທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງໃດທີ່ຈະກັບຄືນໃຫມ່ແທ້ໆ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາເຊື່ອກັນວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາໃນສາດສະຫນາຈັກແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ປະສົບການຂອງຕົນເອງຂອງພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ທ່ານ
ມາສູ່ຄວາມເຊື່ອແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຍັງມີ
ໂດຍຜ່ານປະສົບການແລະການສັງເກດເບິ່ງມັນ
ເກີດຂຶ້ນແລະພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ເອງ
ແລະຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ມີຂອງພວກເຮົາ
ປະສົບການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ປະສົບການທີ່ຢືນຢັນຄືນໃຫມ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ passage ທີ່ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍກໍາລັງເວົ້າ
ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ ໄປ
ເຊື່ອຄືກັນ ແມ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນສັນຍາລັກນີ້ຄືກັນແມ້ ວ່າ
ພຣະອົງໄດ້ຍົກລາວມາຈາກຕາຍແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້
ຈະເປັນພຽງພໍສໍາລັບທ່ານແລ້ວທ່ານແລ້ວ
ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ທ່ານຢາກແບ່ງປັນຂໍ້ຄວາມຂອງ
ຄໍາອຸປະມາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ມັນ ແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນລູກາ 16 ແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ
19 ແລະ ມັນເອີ້ນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ອຸດົມສົມບູນແລະ
Lazarus ນີ້ແມ່ນ Lazarus ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ເພື່ອ paraphrase ເລື່ອງທີ່ມີຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ອຸດົມສົມບູນ ແລະມີຜູ້ຂໍຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມີຊື່ວ່າ
ລາຊະໂລທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍບາດແຜແລະວາງໄວ້
ຢູ່ທີ່ ປະຕູຮົ້ວ ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ອຸດົມສົມບູນຄື
ຢູ່ນອກເຮືອນທີ່ໃຫຍ່ຂອງລາວເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າແລະຜູ້ທີ່ຂໍທານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບອາຫານກັບ crumbs ທີ່ຫຼຸດລົງຈາກ
ໂຕະຜູ້ຊາຍທີ່ອຸດົມສົມບູນແລະຫມາໄດ້ມາ
ແລະ licked ບາດແຜຂອງເຂົານັ້ນມື້ຫນຶ່ງ
ຄົນຂໍທານເສຍຊີວິດ Lazarus ເສຍຊີວິດແລະລາວແລະ
ພຣະອົງໄດ້ຖືກປະຕິບັດໂດຍທູດສະຫວັນກັບອັບຣາຮາມ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ອຸດົມສົມບູນ ຍັງໄດ້ເສຍຊີວິດແລະໄດ້
ຝັງແລະຜູ້ຊາຍທີ່ອຸດົມສົມບູນໄປຫາຮາດາ
ຄ້າຍຄືສະຖານທີ່ປະເພດ hell ແລະລາວແມ່ນ
ສາມາດ ເບິ່ງ Lazarus ຈາກບ່ອນທີ່ລາວ ຢູ່
ແລະເຫັນວ່າ ລາວຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບແຕ່ລາວໄດ້
ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ອຸດົມສົມບູນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມທໍລະມານ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບພື້ນທີ່ຂອງອັບຣາຮາມວ່າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ໂປດສົ່ງລາຊາໂລດໄປຫາອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ແລະພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ມາຮອດ ສະຖານທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະສົບຄວາມສະຫງົບຂອງພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຟັງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະເພີ່ມຄໍາສັບໃນ ພຣະຄໍາພີແຕ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເວົ້າວ່າກະລຸນາສົ່ງ
ຜູ້ຊາຍນີ້ແລ້ວເພາະວ່າ ຖ້າພວກເຂົາເຫັນຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຈາກຕາຍອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຊື່ອວ່າເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີພໍ່
ອັບຣາຮາມຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໄປຫາ ເຂົາເຈົ້າຈາກ
ຕາຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາຈະກັບໃຈແຕ່ເຂົາເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ເຂົາຖ້າພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ຍິນໂມເຊແລະໂຢຮັນ
ພວກສາດສະດາບໍ່ໄດ້ຮັບການຊັກຊວນ
ຫນຶ່ງໃນການເພີ່ມຂຶ້ນຈາກການຕາຍແລະໃນເວລາທີ່
ພະເຍຊູເວົ້າກັບຜູ້ຄົນທີ່ລາວເວົ້າ
ຫນຶ່ງໃຫຍ່ກວ່າອັບຣາຮາມແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼາຍ ກວ່າໂມເຊຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ
ຄົ້ນຫາພຣະຄໍາພີເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ທີ່ຊື້ພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ຮັບຊີວິດແຕ່ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນພຣະຄໍາພີທີ່ເປັນພະຍານກ່ຽວກັບເຮົາ
ແລະລາວໄດ້ເວົ້າກັບອາຍຸ
ພຣະສັນຍາ ພຣະເຢຊູແມ່ນຢູ່ໃນຫຼັກການເກົ່າ
ແລະໃນປື້ມບັນທຶກຂອງເພງສັນລະເສີນມັນບອກວ່າ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ ການຟື້ນຟູທີ່ສົມບູນແບບຫຼື
ການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຈິດວິນຍານທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນກິດຈະກໍາກ່ຽວກັບ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະ ພຣະສັນຍາເດີມ
ວ່າ alludes ກັບພຣະຄຣິດແລະການປະຢັດຂອງພຣະອົງ
ພະລັງງານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ພຣະເຈົ້າມັກຈະສາມາດໃຊ້
ພຣະຄໍາພີທີ່ຈະປ່ຽນແປງທ່ານແລະພວກເຮົາຄວນ
ສາມາດເຫັນພຣະຄຣິດໃນພຣະຄໍາພີໄດ້
ພຽງແຕ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ jesus ເວົ້າ
ຟັງ ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນຈະບໍ່ເຊື່ອເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເຫັນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເພີ່ມຂື້ນຈາກ
ຕາຍມັນຈະບໍ່ ພຽງພໍຂອງສັນຍານແລ້ວ
ແຕ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນການປ່ຽນແປງ
ຫົວໃຈຂອງປະຊາຊົນແລະແຕ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປ
ຕົວເອງ ແລະທ່ານເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າແຕ້ມປະຊາຊົນ
ມື້ນີ້ມັນຖືກຕ້ອງດີ, ມັນບອກວ່າມັນເປັນຄວາມກະລຸນາ
ທີ່ draws ພວກເຮົາສິດແລະເຂົາຮັກພວກເຮົາເຂົາ
ແມ່ນພວກເຮົາພວກທ່ານຍັງເວົ້າວ່າລາວເປັນນາຍພົນ ຂອງ
ພຣະວິຫານພຣະອົງ purrs ຄືເຂົາ purses ພວກເຮົາແລະ
ແຕ່ວ່າເວລາທີ່ຜູ້ໃດເຮັດແບບນັ້ນ
ເລືອກແລະຮັບຄວາມຮັກທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນການ
ຄືມັນບໍ່ ສໍາຄັນຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ ບໍ່ຢາກ ເຊື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ການເລືອກທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ເຊື່ອແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄືຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ຈະບໍ່ອອກຈາກເວລາທີ່
ຫຼັກຖານແມ່ນມີແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍ່ມັກ
ບໍ່ມີຫຼືໂອ້ຍ, ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ນັ້ນ
ຈິງໆແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເຊື່ອ
ມັນແລະມັນ ຄ້າຍຄືແຕ່ ມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາກັບວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມຈິງແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນຈະແຈ້ງແລະ
ແຕ່ປະຊາຊົນຍັງສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈທັດສະນະທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ຜ່ານ B
ແລະ C ຫຼືຜູ້ທີ່ມີ ປະສົບການບໍ່ດີ
ໃນຄຣິສຕະຈັກແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ມີລົດຊາດທີ່ບໍ່ດີໃນປາກຂອງພວກເຂົາສໍາລັບພຣະເຈົ້າ
ແຕ່ລາວໄດ້ຖືກປະທ້ວງໂດຍປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຮູ້ເຂົາຫຼືເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ປະຕິບັດ ໃນນາມຂອງຕົນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຫວັດສາດທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາອາລົມຂອງພວກເຮົາ
ໃດກໍ່ຕາມສາມາດປະເພດຂອງພວກເຮົາຟັງ
ທັດສະນະທີ່ທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນພວກເຮົາອາດຈະ
ເບິ່ງຄົນທີ່ໄດ້ລຸກຂຶ້ນຈາກການຕາຍ
ແລະຍັງບໍ່ເຊື່ອແຕ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສັດທາແມ່ນຂອງປະທານແຫ່ງພຣະເຈົ້າແລະ
ພຣະເຈົ້າດຶງພວກເຮົາມາສູ່ຕົວເອງແລະຄວາມລອດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ ທ່ານຍັງອ່ອນຫຼື
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານອາຍຸຫຼາຍວ່າມັນເປັນມະຫັດສະຈັນ
ແລະເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງວ່າໃນພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງຄົນໃນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ
ຄອບຄົວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາຈະ ບໍ່ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍມີປະຫວັດສາດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວວ່າໄດ້ຜ່ານຫຼາຍແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຕົວເອງກັບພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ມັນຂ້ອຍບໍ່
ໄດ້ຮັບ ມັນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດມີລາຍໄດ້ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ວ່າສິ່ງທີ່ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເຊື່ອບາງທີອາດເປັນຄໍາຖາມຫນຶ່ງ
ດີສິ່ງທີ່ຖືທ່ານມາຈາກ
ເຊື່ອແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຊັນລົງ
ຕອນນີ້ ເພາະວ່າມັນເປັນເວລານັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄໍາຖາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອຫຼື
ສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານລຸກຂຶ້ນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາກັບພຣະຄຣິດແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ວ່າການຢຸດທ່ານ
ແລະຍັງທ່ານໄດ້ ເຂົ້າໃຈໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະ
ທ່ານກໍາລັງຟັງ ແລະພວກເຮົາຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ອະທິຖານສິດ
ຕອນນີ້ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າຈະໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະສໍາຜັດຫົວໃຈຂອງທ່ານແລະຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມຖ້າທ່ານໄດ້ໂທຫາ
ອອກໄປຫາພຣະເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາຂໍຢູ່ໃນຊື່ຂອງ
ພຣະເຢຊູ ວ່າລາວຈະເຮັດຕົວເອງ
ຈິງກັບທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະວ່າຊີວິດຂອງທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບ ການປ່ຽນແປງແລະທ່ານຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນຈະແຈ້ງຢ່າງຊັດເຈນ
ຖ້າທ່ານ ສາລະພາບດ້ວຍປາກຂອງທ່ານພຣະເຢຊູແມ່ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເຊື່ອໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານວ່າພຣະອົງ
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຍົກໃຫ້ລາວຈາກຕາຍ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອະທິຖານນັ້ນ
ສໍາລັບທ່ານໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາອະທິຖານວ່າທ່ານ ຈະ
ຮັບເອົານາງກັບ ປາກຂອງເຈົ້າວ່າພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເຊື່ອໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຍົກໃຫ້ລາວຈາກຕາຍ
ທ່ານ ຈະບໍ່ ຄືກັບ ຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນ willfully ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈິງໆເກີດຂຶ້ນ ກັບ
ທ່ານອາດຈະເຊື່ອໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ຕໍ່ໄປເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບໃຫມ່
ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບໂທລະພາບປະຈໍາວັນ 14
ຈັບມັນ
