สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ทุกวันของฉัน
ชื่อคือ แครี่และชื่อของฉันคือเฉินและ
ใน วันนี้ ปรากฏขึ้นและพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่
คือ ถ้ามันจะทำให้คุณมาลิกคอยติดตาม
ต้อนรับการกลับมาความรักที่คุณได้ปรับใน
ใหม่อีกครั้งทุกวันเราหวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
คุณกำลังตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราใหม่
ทีวีทุกวันไม่ได้ดูใหม่ล่าสุด
โพสต์เพื่อตรวจสอบหน้าพันธมิตรของเรา
คลิกที่ลิงค์พันธมิตรที่ด้านบนของ
หน้าคุณสามารถดูทั้งหมด ที่ยอดเยี่ยม
ผู้คนที่เราให้การสนับสนุนเราและ
องค์กรที่ยอดเยี่ยมดังนั้นตรวจสอบพวกเขา
ดูหน้าพันธมิตรของเราที่ทีวีใหม่ทุกวัน
และคุณจะไม่เลวมันเป็นจุดจบของ
วันที่เราไปสำรวจวันนี้เรา
อย่า ทำ บ่อยนักเพราะคุณ
จะ เริ่มคิดว้าวผู้หญิงเหล่านั้น
เดินทางบ่อยและค่อนข้างดี แต่
คุณเห็นแค่การเดินทางใช่ แต่
มีหลายวัน ในระหว่างพวกเรา
ไม่ได้เดินทาง แต่วันนี้เรามีจริง
วันที่มันเหมือนกันโอ้พวกเราทั้งคู่อยู่บ้านกัน
ทำไมเราไม่ไปที่บึง Y
วันนี้เราไปที่นี่ที่เรียกว่า
ศูนย์อนุรักษ์ Y marsh ใช่สำหรับ
วัตถุประสงค์ใน Midland Ontario ใช่สำหรับ
จุดประสงค์ของการเดินผ่านหิมะ
snowshoeing และถือ chickadees ใน
มือ ของเรา และนั่นคือจุดประสงค์ที่แท้จริง
จะไป แต่ก็ ประมาณ 45 นาที
จากที่ เราอยู่และเราเพียงแค่
บอกว่าเราต้องการที่จะออกไปข้างนอกเราต้องการที่จะไป
snowshoeing แต่ท้ายที่สุดเราต้องการ
ถือ Chickadees ในมือของเราโอ้ใช่
ทุกฤดูหนาวครอบครัวของฉันและ ฉันทำ
จุดของการไปที่นั่นเพื่อเราจะได้
เล่นสกีข้ามประเทศและให้อาหารพวกมันได้
ฟีดรองเท้าหิมะและให้อาหารพวกเขามี
แค่ บางสิ่งที่สวยงามมาก ๆ
ถือสิ่งมีชีวิตเล็ก ๆ นี้ในตัวคุณ
มือและมันก็วางใจในคุณมาและ
นั่งและคุณรู้สึกว่ามัน น่ารักมาก มันเป็นหนึ่ง
ของพวกเขา ต้องการเพียงแค่ ถือ 10
อาจไม่รู้สึก เหมือนทำอย่างนั้น แต่
anyways ที่ดินที่พวกเขาและพวกเขาก็จะใช้
อาหารและ พวกเขากระเพื่อมออกไปและคุณสามารถ
ได้ยินเสียงของพวกเขาแล้วคุณจะได้ยิน
พวกเขาแตะแตะที่แตะเมล็ดเพื่อ เปิด
พวกเขาและมัน ก็สวยงามและ
ทุกครั้งที่ ใจของฉันเต็ม
จับนกเหล่านี้เพราะฉันรู้สึก เหมือน
มันเป็นเพียง ภาพที่ ยอดเยี่ยม ของ
เชื่อมั่น ว่าลูกไก่จะมาถึง
เราว่าเรากำลังให้มีขนาดใหญ่กว่าที่ผมว่า
สามารถ ไปได้อย่างนั้นและจับมัน และ
ทำให้เจ็บ
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นฉันเข้าใจ
เมื่อพวกเขาเป็นเด็กชายตัวเล็ก ๆ จะได้รู้
เจ็บบอกคุณว่ามันแค่เกลียดที่
และ มันก็เป็นภาพที่สวยงามของ
ความไว้วางใจและการจัดเตรียมในเวลาเดียวกัน
รู้ว่าเธอคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
และไม่ทำมันทำให้ฉัน มีความสุขเห็นฉัน
จะไม่บีบความหวานเล็กน้อย
ของจริงโอ้ ไม่เป็นไรใช่ฉันทำแล้ว
มีความสุข ทั้งหมด ฉันทำฉันรัก
ความจริง ที่ว่าคุณใส่เมล็ดเหล่านี้ใน
มือและ นกมาและพวกเขามี
รับ คน รอบตัว มากพอที่คุณจะ
พวกเขาเชื่อในสิ่งที่ถูกต้อง
ความจริงที่ว่าเมล็ดเหล่านั้นมีความปลอดภัยและที่
คุณรู้ว่าพวกเขาสามารถ มากินได้ทันที
ปิดและ ทุกอย่าง ดีและ สิ่งที่เรา
การพูดเกี่ยวกับคำถามที่ยิ่งใหญ่ในวันนี้คือ
มัน คืออะไร ที่จะทำให้คุณ
ตอนนี้เชื่อเถอะสำหรับนกเหล่านั้นพวกเขา
ล่วงเวลาได้รับความเชื่อมั่น ว่าผู้คน
ปลอดภัยเหมือนที่พวกเขาไม่เคยพบเรา
ก่อนที่พวกเขาไม่เคยเห็นสิ่งนี้มาก่อน
และยังผ่านส่วนหนึ่ง ของ
การปีนเขาเหมือนหนึ่งในลูกไก่
แท้จริงมาและยืนอยู่ตรงหน้าเรา
แค่ พูดออกมาว่าใช่
ฉันคิดว่าคุณไม่ชอบอีกต่อไป
รู้สึกเหมือน แรงกดดันดีฉันคิดว่า
มันเป็นเพราะคุณกำลังทำ tickity ของคุณ
โทร chickadee dddddd แต่ ฉันไม่มี
จริง ๆ แล้วมันพูดเหมือนว่าเรา ได้
ชี้และพวกเขามองและฉันชอบโอ้
เราทั้งคู่เป็นเหมือน โอเรารู้ว่าจะทำอย่างไร
ทำและพวกเขาก็รู้ และพวกเขาก็รู้
เมื่อ เวลา ผ่านไป ความเชื่อมั่นที่ถูกสร้างขึ้น
คนปลอดภัยถ้าฉันดูพวกเขาหรือถ้า
พวกเขาเรียกฉันว่ามันคือทั้งหมด
ตอบสนองปรับอากาศ แต่พวกเขาเชื่อว่า
ว่าคนปลอดภัยและที่จะเลี้ยง
พวกเขาและเมื่อ เราพูด ถึงสิ่งที่เป็น
มัน จะทำให้คุณเชื่อ
คำถามคืออะไรที่ทำให้คุณ
เชื่อใน พระเจ้าใช่แล้วเรากำลังถาม
คำถามนั้นเพราะเรามุ่งหน้าไป
อีสเตอร์และอื่น ๆ ในหนังสือของจอห์น
Passion Week เริ่มต้นที่ John 12
กับรายการที่มีชัย
และในขณะที่เรากำลัง อ่านล่วงหน้าและ
การเตรียมแครีเจอกับ
ส่วนที่น่าสนใจ ของข้อความดังนั้นฉัน
แค่ ขอให้เธออ่านใช่มัน
ในจอห์น 12 และจริงๆแล้วมันเป็นข้อ 37
และบริบทของ สิ่งนี้ก่อนคือ
พระเยซูล่วงหน้าใน บท ก่อนหน้า
บทที่ 11 เพิ่งฟื้นจาก Lazarus
คนตายอย่างนี้แสดงถึงความมหัศจรรย์
ปาฏิหาริย์และผู้คนมา จากที่ไกล
กว้างและพวกฟาริสีก็มาด้วย
เพื่อไม่เพียง แต่เห็นพระเยซูเท่านั้น แต่ยังต้องดูอีกด้วย
Lazarus ผู้ที่ฟื้นขึ้นมาจากความตาย
เพื่อดูว่านี่เป็นของ จริงหรือไม่
เกิดขึ้นจริงพวกเขาต้องการที่จะเห็น
โต้ตอบกับพวกเขาและมีของ
ข้อที่น่าสนใจคือข้อ 37 แต่
แม้ว่าเขาได้ทำ สัญญาณ มากมาย
ก่อนหน้าพวกเขาพวกเขาไม่ศรัทธาต่อ เขา
ว่า คำของอิสยาห์ผู้เผยพระวจนะ
อาจสำเร็จซึ่งเธอพูดลอร์ด
ผู้ที่เชื่อรายงานของเราและกับใคร
แขนของพระเจ้าเผยออกมาแล้ว
แม้ว่าเขาจะทำ สิ่งนี้ได้อย่างน่าอัศจรรย์
ปาฏิหาริย์ที่พวกเขายังไม่เชื่อมม
และบางครั้ง คุณ ก็ รู้ว่าฉันคิด อะไรดี
สิ่งที่จะเป็นการให้ทิป
ชี้ไปที่ คนที่พวกเขากำลังจะไป
บอกว่าคุณรู้ว่ามีพระเจ้าหรืออะไร
พระเยซูจริงๆเป็นบุตรชายของพระเจ้าที่คุณรู้จัก
หรือบางทีพวกเขาต้องการปาฏิหาริย์บางชนิด
ในชีวิตของพวกเขาบางทีพวกเขาจำเป็นต้อง เป็น
รักษาบางสิ่งบางอย่างที่ พวกเขาต้องการ
เห็นและเขียนข้ามฟากฟ้า แต่อะไรนะ
น่าทึ่ง กว่าการได้เห็นใครบางคน
ฟื้นคืนชีพขึ้นมาจากความตายเราก็เช่นกัน
พูดคุยก่อนหน้านี้เกี่ยวกับว่าเหมือนคน
ที่พวกเขาได้รับรุนแรงบางชนิด
การแทรกแซงทางการแพทย์และชนิด ของการได้รับ
เช่าใหม่ในชีวิตว่ามุมมองของพวกเขา
ต่างจากการเปลี่ยนแปลงอย่างสิ้นเชิง
ฉันมีโอกาสครั้งที่สองและและและ
พวกเขามักจะรู้ว่าใช่ พระเจ้าให้
สำหรับฉันนี่คือพระเจ้าผู้ทำสิ่งนี้
แต่ แม้แต่คนเหล่านี้ก็เห็นเขาฟื้นคืนชีพขึ้นมา
จากความตายที่ยังไม่เพียงพอ
เพื่อเชื่อมม. และเรากำลังพูดถึง
วันนี้เป็นวิธีที่ฉัน ถือ
Chickadees และมันทำให้ฉัน คิดถึง
ก่อนอื่น มันบอกว่าคุณเปิดมือและ
สนองความต้องการของทุกชีวิต
สิ่งต่าง ๆ และ พระเจ้าให้การอัศจรรย์
แต่ละระบบนิเวศใน สงคราม
เก่าดังนั้นคุณดูความหลากหลายใน
มหาสมุทรและแพลงก์ตอนเป็นอย่างไร
บางสิ่งบางอย่างที่ต้องการ blanked ในนั้นและ
คุณดูว่าบาง สิ่งเป็นเพียงแค่
มีความหลากหลายและยังพระเจ้าที่ฉันดูแล
ของความต้องการส่วนบุคคลและเขาดึงข้อมูลแต่ละอย่าง
หนึ่งและมันก็น่าอัศจรรย์และ
สิทธิพิเศษที่เราต้องให้อาหารเหล่านี้
สิ่งมีชีวิตและความสุขที่ฉันได้รับจาก
ถือพวกเขาว่าฉันคิดว่าพระเจ้ารัก
ให้ เราเขารักที่จะเปิดมือของเขา
และสนองความต้องการและความต้องการของเรา
และนั่นคือสิ่งที่ฉันเห็นว่าพระเจ้าให้
การเห็นความหลากหลายทางชีวภาพ
ความซับซ้อนของธรรมชาติและ วิธีการทั้งหมด
ทำงานร่วมกันในการปรับแต่งนี้
เครื่องจักรเป็น หินก้าวในอาคาร
ความศรัทธาในข้าวในพระเจ้าของฉันอยู่ที่นั่น
บางสิ่งในชีวิตของคุณ เจนที่ทำให้คุณ
ฉันรู้ว่า คุณมาที่พระคริสต์เมื่อคุณ
ยังเด็กอยู่ แต่มีอยู่
มีจุดตามทางที่
คุณก็เหมือนใช่ที่เพิ่งยืนยันของฉัน
ศรัทธาหรือใช่นั่นคือการตรวจสอบจริง
ชี้ในชีวิตของฉันมันเป็น คำถาม ที่ดี
โดยปกติแล้วมันเป็น สิ่งที่ ทุกวัน เหมือนมันเป็น
ว้าว ทุกวัน พระเจ้าอย่างที่คุณตอบว่า
คำอธิษฐาน ว้าวคุณตอบว่าคุณตอบว่า
คำอธิษฐานโอเคคุณตอบ ว่าได้คำอธิษฐานนั้น
ใช่อีกแล้วสำหรับ ฉันที่ คุณรู้
สิ่งที่ จะพาคุณไปเชื่อ
มันเป็นเรื่องที่ โอเคที่คุณจะทำต่อไป
ใช่จริงโอเคคุณคุณเป็นจริงโอเคคุณ
ไม่ได้ยิน ฉันและคุณรู้เมื่อคุณ
อ่านข้อนี้และคุณคืออะไร
รู้ว่ามันคืออะไรที่จะเอามัน
พาคุณไปยัง จุดที่คุณเลือก
ฉันเชื่อว่าบางครั้ง
ข้อโต้แย้งที่ฉันเคยได้ยินนั้นดีถ้าฉัน
เลือกที่จะเชื่อแล้วนั่นหมายความว่าฉันมี
ที่จะยอมแพ้ ทุกอย่างใช่มั้ย
และลดราคาได้ง่ายกว่ามาก
ความจริงจากนั้นเลือกที่จะมีชีวิตอยู่และคุณ
รู้ ว่าถามอะไรบางอย่างกับคุณเพราะ
มันถามอะไรบางอย่างและฉันมักจะ
คิดว่า zacharias ravi และวิธีการที่เขาไป
ขึ้น
เขาขึ้นไปสู้กับคนละแบบกันได้อย่างไร
ฉันอยาก จะบอกว่าผู้ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าชั้นนำ
โลกที่ถูกต้องฉันจะเป็นผู้ต่อต้านพระเจ้าและ
คุณรู้ว่าพวกเขากำลังพยายาม พิสูจน์ว่า
การดำรงอยู่ของ พระเจ้าและ ราวาราวีคือ
พิสูจน์การมีอยู่ของพระเจ้าและฉัน
ฟัง และ ความจริงก็ฟังดังนั้น
ชัดเจน แต่นั่นอาจเป็นเพราะฉัน
เชื่อในความจริงว่าเป็นผู้เล่นข่าว
คุณ เห็นได้ชัดสำหรับฉันและบน
อีก ด้านหนึ่งเพื่อพิสูจน์ว่าพระเจ้าไม่ได้
มีอยู่เพียงฉันชอบจริงๆดังนั้นเมื่อ คุณ
มอง โลกและนั่นคือสิ่งที่โรมัน
พูดถูกมันบอกว่าเขาเป็นอย่างดีให้ฉันเพียงแค่
หันไปหาโรม 120 หรืออะไรทำนองนั้น
ว่าฉันจะ ใช้ Techie Bible ของฉัน
หน้าติดกันเพราะมัน
โรมัน 119 กล่าว เพราะสิ่งที่อาจเป็นที่รู้จัก
เกี่ยวกับพระเจ้านั้นชัดเจนสำหรับพวกเขาเพราะพระเจ้า
ทำให้ ธรรมดาสำหรับพวกเขามาตั้งแต่
การสร้างโลกที่มองไม่เห็นของพระเจ้า
คุณสมบัติอำนาจนิรันดร์และพระเจ้าของเขา
ธรรมชาติได้รับการเห็นอย่างชัดเจนว่าเป็น
เข้าใจจากสิ่งที่ได้ทำ
ที่มนุษย์ไม่มีข้อแก้ตัวดังนั้นการสร้าง
ควรเป็นพยานว่ามีพระเจ้า ใช่
และสดุดี 19 บอกว่าสวรรค์ ประกาศ
ความรุ่งโรจน์ของพระเจ้า ท้องฟ้าประกาศ
ทำงานจากมือของเขาทุกวันพวกเขา
เทคำปราศรัยคืนวันที่กลางคืน
พวกเขาเปิดเผยความรู้ของพระเจ้าใช่แล้วเรา
สามารถเห็นได้รอบตัวเราใช่และเพื่อคุณ
รู้ ฉันเชื่อในพระเจ้า
โดยดูที่ธรรมชาติ แต่ก็ผ่าน
ประสบการณ์ส่วนตัวที่ฉันได้เห็นคำตอบ
คำอธิษฐานที่ไม่ได้เกิดขึ้นพร้อมกันฉัน
คุณรู้ไหมว่าชอบคำตอบทางกายภาพ
การสวดมนต์ ฝนตก คุณหมายถึงอะไรโดยชอบ
เหมือนในร่างกายฉันหรือ
ชอบ
ฉันเดาว่าฉันจะ ไม่ชอบ
มันเป็นเรื่องทางอารมณ์ที่ถูกต้องเหมือนของพระเจ้า
ข้อกำหนดสำหรับคุณ
อืมเมื่อฉันเห็นคำตอบของการอธิษฐาน
เราจะแจ้งให้คุณทราบเมื่อเรามา
กลับมาติดตามสวัสดีฉัน Robbie เฟอร์กูสัน
และฉันชอบเป็น สมาชิก vimeo pro ในฐานะ
ผู้เผยแพร่เว็บ ฉันต้องการราคาไม่แพง
แพลตฟอร์มการโฮสต์วิดีโอที่เป็นเช่นนั้น
มีความยืดหยุ่นเนื่องจากฉันเป็นสมาชิกระดับมืออาชีพช่วยให้คุณ
อัปโหลดวิดีโอ HD สูงสุด 20 กิกะไบต์
ทุก ๆ สัปดาห์โดย ไม่มีการเพิ่มเติม
ข้อ จำกัด แบนด์วิดท์นั่น หมายความว่าถ้าคุณ
ผลิตรายการที่ใช้มากถึง 20 รายการ
พื้นที่จัดเก็บที่ จำกัด ไว้ที่กิกะไบต์ของคุณจะถูกรีเซ็ต
สัปดาห์ ถัดไปเอง ดังนั้นคุณสามารถทำได้
อีก 20 กิกะไบต์และทำอย่างนั้นต่อไป
สัปดาห์หลังจากสัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 พร้อมทั้งหมด
จากรายการของเราใช้ประมาณ 10 กิกะไบต์
ต่อสัปดาห์จากที่นั่น vimeo โดยอัตโนมัติ
สร้างไฟล์ทั้งหมดที่ คุณต้องการ
จัดสรร RSS ฟีดของคุณช่อง roku
เครื่องเล่นสื่อเว็บไซต์หรือแม้แต่ วิดีโอ
ดาวน์โหลดในอัตราบิตหลายรายการโดยไม่มี
จำกัด การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรืออย่างไร
หลายคนสามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณได้
ราคาที่ดีที่สุดอย่างน่าอัศจรรย์
ราคาไม่แพงและในเวลา จำกัด
เพื่อน ของเครือข่ายโทรทัศน์ประเภท 5
จะได้รับ มหันต์ยี่สิบห้า
ร้อยละจากราคาประจำปีทั้งหมดที่คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือไป ตามลิงค์แมวของเรา
ทีวีห้าจุด / vimeo และสมัครวันนี้
เพื่อรับ ส่วนลดร้อยละยี่สิบห้า ของคุณ ถึง
คุณ สามารถลองใช้งาน ได้ 30 วัน
ปราศจากความเสี่ยงหากคุณไม่พอใจ vimeo
โปรคุณไม่ต้องจ่ายอะไรเลยข้อตกลงนี้มี ไว้สำหรับ
เวลาที่ จำกัด มาก ไปที่แมวห้าจุด
TV / vimeo ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ ทุกวัน
เจนคุณกำลังจะแบ่งปัน เรื่องราว
เกี่ยวกับวิธีที่พระเจ้าจัดเตรียมไว้ให้คุณ
เป็นการยืนยันอีกครั้งจากคุณ
ศรัทธาในตัวเขาฉันไม่รู้ว่าคุณไม่ใช่ ฉัน
ก็จะบอกว่าฉันตอบคำอธิษฐานใช่
ไม่ใช่วิธีที่เขาให้ฉันไวน์มันเหมือน
นั่นคือการสนทนาก่อนหน้านี้ แต่
ไม่มีใครได้ตอบคำอธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้
เหมือนฉันไม่ คิดว่า ฉันสามารถ ทำงานได้
รอบตัวคุณมีทักษะด้านคำพูดค่อนข้างมาก
แต่มันเป็นระยะเวลานาน ลองมาลองดูกัน
เจน อีกครั้ง ก่อนที่เราจะทำลายคุณ
กำลังจะบอกว่าพระเจ้าตอบอย่างไร
การอธิษฐานในแบบที่ฉันรู้ว่า พระเจ้ามี
ตอบคำอธิษฐานใช่แล้ว
น่าสนใจเพราะมันมักจะมา
เมื่อไหร่ที่คนที่ฉันสวดอ้อนวอน
สำหรับใครบางคนแล้วพวกเขาจะส่งข้อความ
ฉันหรือบอกฉันแบบตัวต่อตัวเพื่อเผชิญหน้ากับเจน
อธิษฐานเผื่อฉันและสิ่งนี้เกิดขึ้นใช่แล้ว
ดังนั้นผ่านคนอื่นโอ้ใช่แล้ว
มันเกิดขึ้นพอตอนนี้ที่ฉันไปและ
มันเป็นประเภทที่ได้รับและนั่นทำให้ ฉัน นึกถึง สิ่งนั้น
พระเจ้า ที่นี่คือคำอธิษฐานของฉันใช่แล้ว เพราะ
มันไม่ใช่คนคนเดียวกันที่มาและ
บอกฉัน ตลอดเวลาว่ามันแตกต่างกัน
ผู้คนในพื้นที่ที่แตกต่างกัน ในชีวิตของฉันที่
ได้กล่าวว่าคุณภาวนาให้ฉันและสิ่งนี้
เกิดขึ้นและ ฉันก็เหมือนว่าเขาได้ยิน
ฉัน ว้าวเขาตอบคำอธิษฐานตอนนี้ที่นั่น
มีหลายครั้งที่ฉัน ลำบาก
บทสนทนาที่มีมันฉัน ชอบ
ท่านที่รักโปรดช่วยฉันด้วยแล้วว้าวเขา
ไปก่อนที่ เขา จะ เตรียมทางและฉัน
ว้าว พระเจ้าที่ไป
น่าประหลาดใจที่คุณเป็นคนดีและตอนนี้
เพื่อนของฉันเอ่อ Susan zerk ประเมินฉัน
ตลอดเวลาที่เธอชอบเจนคุณเพียงแค่
สวดอ้อนวอนขอทางออกจาก ทุกสิ่ง แต่
นั่นเป็นเพราะฉันจริง ๆ แล้วสุจริต
เชื่อว่าใครบางคนอยู่ที่ปลายอีกด้าน
คำอธิษฐานของฉันเหมือน มีคนกำลัง
ส่วนท้ายของคำอธิษฐานของฉันฟังดังนั้น
เมื่อเราพูดถึงสิ่งที่ มันจะไป
พาคุณไปเชื่อว่าฉันมี เพียงพอแล้ว
ประสบการณ์ที่ฉัน คาดเดาสำหรับฉันตอนนี้มันเป็น
ประสบการณ์ที่ พระเจ้าตรัสว่าเห็นฉันทำ
ฉันเห็น มัน ฉันเห็นมันอีกครั้ง
อีกครั้งดังนั้นฉันก็เห็นเหมือนชีวิต
การเปลี่ยนแปลงของผู้คนโอเคฉันรู้ว่าคุณเคยเห็น
เปลี่ยนชีวิตคนที่คุณ ไป
โอ้ไม่เป็นไรคุณจะไม่ทำอย่างนั้น
ด้วยตัวคุณเองหรือไม่ตอบสนองคุณเพียง
ให้ไม่ได้เป็นตัวคุณเองมันเป็นเพราะ
ชีวิตที่เปลี่ยนไปในคริสต์ใช่แล้วและฉัน
ฉันพบว่า ตัวเอง แย่ เกี่ยวกับตัวเองใช่ ไหม
ว้าว พระเจ้าเหมือนคุณให้ฉันบอกว่า คุณให้
ฉันไม่ได้พูดที่สำคัญยิ่งกว่านั้นถูกต้อง
คุณรู้ที่จะยืนยันจริง
ทำไมเราถึงเชื่อว่าถูกต้องเหมือนเป็น เรา
ตอนแรกเราเชื่อเพราะในขณะที่ฉัน
ถูกยกขึ้นในคริสตจักร แต่ทั้งหมด
เริ่มมีเหตุผล และฉันก็มี
ประสบการณ์ของฉันเองเกี่ยวกับพระเจ้าและดังนั้น แต่คุณ
มาถึงความเชื่อที่แตกต่างกัน แต่ยัง
ผ่านประสบการณ์และดูมัน
เกิดขึ้นและพระเจ้าทรงทำงานใน ชีวิตของ คุณ เอง
และเช่นเดียวกับใช่ดังนั้นเราจึง มีของเรา
ประสบการณ์แล้วเรา มี
ยืนยันอีกครั้งประสบการณ์ที่ผ่านมาโอเคนี่คือ
ทำไมฉันเชื่อว่า ใช่นี่คือเหตุผลที่ฉันเชื่อ
แต่คุณก็รู้เนื้อเรื่องที่ผ่านมา
เรากำลังดูผู้ชายกำลังพูดอยู่
พระเยซูบอกว่าพวกเขาจะไม่ ไป
เชื่อเช่น นั้นแม้ว่า
พวกเขาเห็นสัญลักษณ์นี้ใช่เช่นแม้ว่า
เขาทำให้ลาซารัสฟื้นขึ้นมาจากความตายไม่ใช่
จะเพียงพอสำหรับคุณใช่ตอนนี้คุณ
อยากให้คุณอยากแบ่งปันเรื่องราวของ
คำอุปมาที่ว่าพระเยซูให้ใช่มันเป็น
จริงๆแล้ว ในลูกา 16 และมันเริ่มต้นก่อน
19 และ มันเรียกว่าเศรษฐีและ
Lazarus นี่คือ Lazarus ที่แตกต่างกัน แต่
การถอดความเรื่องมีมาก
คนรวย และมีคนขอทานชื่อ
ลาซารัสที่เต็มไปด้วยแผลและถูกวาง
ที่ ประตู ของคนรวยเช่น
นอกคฤหาสน์ใหญ่ของเขา
เข่าและคนขอทานเป็นที่ต้องการ
ให้อาหารกับเศษที่ตกลงมา
โต๊ะของเศรษฐีกับหมามา
และเลียแผลของเขาดังนั้นวันหนึ่ง
ขอทานตายลาซารัสเสียชีวิตและเขาและ
เขาถูกเทวดาไปยังของอับราฮัม
อกคนรวย ก็ตายและก็เช่นกัน
ฝังและคนรวยไปที่นรก
เหมือนนรกแบบที่ถูกและเขาเป็น
สามารถ เห็นลาซารัสจากที่เขา อยู่
และเห็นว่า เขาอยู่ในความสงบ แต่เขาก็เป็น
ว่าคนร่ำรวยกำลังเดือดดาล
ผู้ใดก็ตามพูดกับอับราฮัมในพื้นที่ฉันชอบฉัน
โปรดส่งลาซารัสไปหาพี่น้องของฉันด้วย
และพ่อของฉันเพื่อที่พวกเขาจะได้ไม่ต้อง
มาที่ นี่ เพื่อ พวกเขา
สัมผัสกับความสงบของพระเจ้าเช่นฉัน
ไม่ได้ฟังคุณรู้ว่าฉัน ไม่
กำลังจะเพิ่มคำลงใน คัมภีร์ แต่
ยังไงก็ตามโปรดบอกว่าโปรดส่ง
ชายคนนี้ใช่เพราะ ถ้าพวกเขาเห็นผู้ชาย
ใครเป็นขึ้นมาจากความตายอาจจะ
พวกเขาจะเชื่อว่าใช่เขาบอกว่าไม่มีพ่อ
อับราฮัมถ้าใครไปหา พวกเขาจาก
ตาย แล้ว พวกเขาจะกลับใจ แต่เขาพูด
ถึงเขาหากพวกเขาไม่ ได้ยินโมเสสและ
ผู้พยากรณ์จะไม่ถูกชักชวน
คนหนึ่งเพิ่มขึ้นจากความตายและเมื่อ
พระเยซูกำลังพูดกับคนที่เขาพูด
หนึ่งที่ยิ่งใหญ่กว่าอับราฮัมอยู่ที่นี่หนึ่ง
ยิ่งใหญ่ กว่าโมเสสที่นี่เขาพูดว่าคุณ
ค้นหาพระคัมภีร์เพราะคุณคิดว่า
ที่ซื้อพวกเขาพวกเขาได้รับชีวิต แต่สิ่งเหล่านี้
เป็นพระคัมภีร์ที่เป็นพยานเกี่ยวกับฉัน
และเขากำลังพูดกับผู้เฒ่า
พระ เยซูอยู่ในพันธสัญญาเดิม
และในหนังสือสดุดีกล่าวว่า
พระวจนะของพระเจ้านั้นทรง ฟื้นฟูอย่างสมบูรณ์แบบหรือ
การเปลี่ยนจิตวิญญาณเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
มี บางอย่างที่ใช้งานอยู่เกี่ยวกับ
พระวจนะของพระเจ้าและ พันธสัญญาเดิม
นั่นหมายถึงพระคริสต์และการช่วยให้รอดของเขา
พลังและฉันคิด ว่า พระเจ้าชอบสามารถใช้
ข้อพระคัมภีร์ที่จะเปลี่ยนแปลงคุณและเราควร
สามารถเห็นพระคริสต์ในพระคัมภีร์ได้
น่าสนใจมากจนแม้แต่พระเยซูก็พูด
ฟัง ถ้าคนจะไม่เชื่อแม้กระทั่ง
แม้ว่าพวกเขาจะเห็นคนเพิ่มขึ้นจาก
ตายมันจะไม่ เพียงพอของสัญญาณใช่
แต่พระเจ้าไม่ทำงานในการเปลี่ยนแปลง
หัวใจของผู้คนและวาดพวกเขาไป
ตัวเอง และคุณพูดอะไรบางอย่าง
น่าสนใจเกี่ยวกับวิธีที่พระเจ้าดึงดูดผู้คน
วันนี้มันก็บอกว่ามันเป็นความเมตตา
ที่ดึงดูดเราและเขาก็รักเรา
พวกเราเป็นคุณยังบอกว่าเขาเป็น หมาล่าเนื้อ
สวรรค์เขา purrs เหมือนที่เขาติดตามเราและ
แต่ถ้าไม่มีใครทำโดยเจตนา
เลือกและยอมรับความรักนั้นแล้ว มัน
เหมือนไม่ สำคัญว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณเพียงแค่ ไม่ เชื่อ
พวกเขาตัดสินใจไม่เลือกที่จะทำ
เชื่อและสำหรับฉันนั่นเป็นหนึ่งใน
อย่างแท้จริงฉันไม่รู้ จะพูดอะไร
เกี่ยวกับที่เมื่อผู้คนเพิ่ง สร้าง
ทางเลือกโดยเจตนาที่จะไม่ออกเมื่อ
มีหลักฐานใช่และพวกเขาเป็นเช่นนั้น
ไม่หรือใช่ฉันเห็นว่าอยู่ที่ไหน
จริง แต่ฉันแค่ไม่ เชื่อ
มันและมันก็ เหมือน แต่ มันเป็นความจริงใช่ฉัน
เดาไม่ฉันรู้ว่าฉันต่อสู้กับสิ่งนั้น
เพราะความจริงนั้นชัดเจนและ
แต่ผู้คนยังคงปฏิเสธ และฉันทำได้
เข้าใจมุมมองที่คุณรู้
ของ เพื่อนของฉันที่ผ่านการ B
และ C หรือผู้ที่มี ประสบการณ์ไม่ดี
ในคริสตจักรและฉันและมันก็เป็นแบบนั้น
ใส่รสชาติที่ไม่ดีเข้าไปในปากของพวกเขาเพื่อพระเจ้า
แต่เขาได้รับการบิดเบือนจากผู้คน
ใครบอกว่าพวกเขารู้จักเขาหรือพูดว่าพวกเขา
กำลังทำหน้าที่ แทนเขาดังนั้นฉันจึงใจดี
รับฉันได้รับพวกเขามาจากไหน
เพราะประวัติศาสตร์ที่ผ่านมาของเราอารมณ์ของเรา
สิ่งที่สามารถชนิดของเมฆของเรา
มุมมองที่คุณรู้แม้เราอาจ
เห็นคนที่ฟื้นขึ้นมาจากความตาย
และยังไม่เชื่อ แต่ คุณรู้ว่าฉัน
คิดว่าความเชื่อเป็นของขวัญจากพระเจ้าและ
พระเจ้าทรงนำเราเข้าสู่ตัวเขาและความรอด
แม้ว่ามันจะเป็นตอนที่ คุณยังเด็กหรือ
เมื่อ คุณโตขึ้นมันเป็นปาฏิหาริย์
และเพื่อเฉลิมฉลองในพระเจ้าและฉันเพียงแค่
ดูที่คุณรู้จัก บางคนในตัวฉัน
ครอบครัวที่ฉันคิดว่าคุณรู้จักพวกเขา
พวกเขาจะไม่เชื่อในพระเจ้า
ไม่เคยมีประวัติเลวร้ายที่สุดมาก่อน
คุณ รู้ใช่มั้ย
คุณได้รับในพระคุณของพระองค์ได้เปิดเผย
ตัวเองกับพวกเขาฉันไม่ได้รับ มันฉันทำไม่ได้
ได้รับ เพราะคุณไม่สามารถรับได้ใช่
และเมื่อคุณถาม คำถามคุณ
รู้ว่ามันคืออะไรที่จะ ช่วยด้วย
นั่นคือสิ่ง ที่จะทำให้คุณ
เชื่อว่าอาจเป็นหนึ่งในคำถาม
สิ่งที่คอยรั้งคุณไว้
เชื่อแล้วเราจะออกจากระบบ
ตอนนี้ เพราะถึงเวลานั้น แต่เราต้องการ
ที่จะทิ้งคุณไว้กับคำถามนั้นคืออะไร
ที่คุณรู้ว่าทำให้คุณเชื่อหรือ
มันคืออะไร ที่ทำให้คุณเชื่อและ
มันคืออะไรที่ทำให้คุณสะดุด
มันจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณไม่ได้ทำอย่างนั้น
ความมุ่งมั่นที่จะคริสต์ยังมันคืออะไร
นั่นคือการหยุดคุณ
และยังคุณได้ปรับ เข้ากับการแสดงของเราและ
คุณกำลังฟัง และเราเป็นอย่างมาก
ขอบคุณสำหรับสิ่งนั้น แต่เรา แค่อธิษฐานให้ถูกต้อง
ตอนนี้ที่พระคุณของพระเจ้าจะไป
ก่อนที่จะสัมผัสหัวใจของคุณและถ้าคุณ
มีคำถามถ้าคุณโทรมา
ออกไปยังพระเจ้าแล้วเราถามในนามของ
พระเยซู ที่เขาจะทำเอง
จริงกับคุณแม้ตอนนี้และชีวิตของคุณ
จะมีการ เปลี่ยนแปลงและคุณจะบอกว่าฉัน
เชื่อว่าพระคัมภีร์ชัดเจนมาก
ถ้าคุณ ยอมรับด้วยปากของคุณพระเยซูคือ
ท่านลอร์ดและเชื่อในหัวใจของคุณว่าเขา
ฟื้นคืนชีพขึ้นมาว่าพระเจ้ายกเขาขึ้นมาจากความตาย
คุณจะได้รับความรอดและดังนั้นเราจึงอธิษฐานอย่างนั้น
สำหรับคุณในวันนี้เราภาวนาว่าคุณจะ
ยอมรับเธอด้วย ปาก ของคุณ ว่าพระเยซู
พระคริสต์ทรงเป็นพระเจ้าและเชื่อในใจของคุณ
ว่าพระเจ้ายกเขาขึ้นมาจากความตายนั่นเอง
คุณ จะไม่ เป็นเหมือน คน เหล่านี้ ที่
จงใจเลือกที่จะไม่เชื่อ
ว่าสิ่งที่จริงไม่เกิดขึ้นกับ
ขอให้คุณเชื่อในวันนี้และเรามอง
รอที่จะเห็นคุณ ในสัปดาห์หน้าเกี่ยวกับใหม่
รายการทีวีทุกวัน 14
จับมัน
