ແຕ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງທໍາລາຍທໍາອິດເປັນຫຍັງຍ້ອນວ່າ
ລາວບອກວ່າ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຊິ້ງຂໍ້ມູນ ວິດີໂອໄດ້
ແລະສຽງດັ່ງນັ້ນລາວຮູ້ບ່ອນທີ່ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຈະຍິ້ມໃນເວລາດຽວກັນ ໂອ້ ຄົນຫນຶ່ງຄ້ອນ
ດີທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວຍິນດີຕ້ອນຮັບ ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າຈະກະປູພວກເຮົາແລ້ວ
ຊັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ clap ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດໃຫ້ໄປທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆມື້ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບ ສາດສະຫນາ
ບັນຫາແລະການນໍາໃຊ້ຄໍາພີໄບເບິນແລະພຽງແຕ່
ການສົນທະນາກັບກັນແລະກັນກ່ຽວກັບປະຈໍາວັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ຊີວິດຂອງເຮົາ
ການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຄໍາທີ່ແປກປະຫລາດ
ຄໍາທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈະຢູ່ໃນ
ກາງຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວແມ່ນແທ້ບໍ
okay hi my name is Carrie and why not
ພວກເຮົາທໍາອິດທີ່ຈະເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີ່ນີ້
ມື້ນີ້ ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຄື ຂ້ອຍໄຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການເນື້ອເຍື່ອຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຜູ້ທີ່ເກີນໄປຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງດື່ມທີ່ ຕ້ອງການ ໄວກວ່າ
ດື່ມ ຂ້ອຍຮັກ pasta ຂອງທ່ານມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຊາຍເລື່ອງຂອງທ່ານນີ້ຍັງຄົງຈະດີ
Helen ຢຸດພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການ ໃຫມ່
ແບດເຕີຣີຂ້ອຍໃສ່ ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້
ໃນເລື່ອງນີ້ເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ Kate ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງໂອ້ຍ golly ງາມ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ flushed ວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າຕອນນີ້
ຮູ້ວ່າໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ມື້ມີຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດວຽກ 20 ເທື່ອ
ພຽງແຕ່ສິບສາມສາມນາທີທີ່ຈະຢູ່ໃນ ໂຕໂຕທອນ
ໂດຍສາມ mm -hmm ເຈົ້າຂອງຂວັນທັງຫມົດກະລຸນາ
ຊ່ວຍພວກເຮົາເຮັດວຽກທີ່ດີເຮັດໃຫ້ ມີສິດທັງຫມົດ
ບໍ່ມີຢຸດຊົ່ວຄາວຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບັນທຶກຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນຮັກສາມັນ
ດີດີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້
ທໍລະມານຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງໄປຫາ
ຫ້ອງນ້ໍາຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ robbie ຕ້ອງການ
ຟັງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖືມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້
ຮ້ອງທ່ານຈະຮ້ອງໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຫ້ອງນ້ໍາ ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າທ່ານອາດຈະໄປ
ເອົາໄມໂຄໂຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກແຕ່ມັນຂື້ນມາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ພັດທະນາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ດີວ່າ ນີ້ແມ່ນຈະດີບໍ່ດີ
