නමුත් අපි මුලින්ම උදවු කළ යුත්තේ ඇයි?
වීඩියෝව සමමුහුර්ත කිරීමට උපකාරී වන බව ඔහු පැවසීය
සහ ශ්රව්ය දෘශ්ය, කැමති කොහෙද කියලා
ඔහ් එක නාරං එකේදි අපි එකපාරක් නෙමෙයි
හොඳයි ඔබ හොඳින් සූදානම් හා නව ප්රවේශයට සාදරයෙන් පිළිගන්න
හැමදාම මම දැනටමත් ඇල්ලුවෙමි
පංතිය නැවතත් ඔබට නෙලා ගැනීමට අවශ්ය නැත
හරි, මම ඒක කරන්න ඕනි , අපි ඉන්නේ
ඇදහිල්ල පදනම් කරගත් දේ ගැන කතා කිරීමට සෑම දවසකම
ප්රශ්න සහ බයිබලය පාවිච්චි කිරීම සහ සාධාරණත්වය
දිනපතාම නැවතත් කතා කරනවා
අපගේ ජීවිතයේ සිදු වන දේවල්
මම අමුතු වචන කියනවා
මම සැබෑ වචනය නොදන්නා නමුත්, අපි විය නොහැකි
මැද හෝ කුමන කරුණක් ද? මම කනගාටුයි මම දන්නේ
ඔයා දන්නේ නෑ මම ඇත්තටම දන්නවා කියලා
හරි, මගේ නම කැරී, ඇයි නැත්තේ ඇයි?
මුලින්ම අපි පිළිගන්න ඕනේ
අද මම හොඳටම ඇඬුවා
මම ඔබට ටයි පටියක් අවශ්යයි
එම ද මම වේගවත් අවශ්ය වී බොන්න අවශ්ය
බොන්න මම ඔබේ පැස්ටා ආදරේ කරන දෙයක්
ඔබේ කතාව මිනිසා තවමත් මෙය හොඳ ය
හෙලන් අපි යන්නේ නව අවශ්ය නතර
බැටරි මම මේ වෙන කිසිවක් නොකියමි
මේ සඳහාම
මම කේට් දැන් මම ඇත්තටම ඔල් හොලයි හොදින්
දැන් මම ඒ අපි ඉන්නේ හරි සිරිල් වෙව්ලන්නට කරනවා
මම දැන් ඉදිරියට යන්න ඕනේ
අපි අවසානයේ අපිව ආරම්භ කළ යුතුයි
ඔව් ඔව් මම 20 ක් වැඩ කිරීමට විය යුතුයි
ටොරොන්ටෝහි විනාඩි දහයයි
මිනිත්තු තුනක් හරි හරි ස්වාමියා කරුණාකරලා
හරි ආමෙන් අපට හොඳ රැකියාවක් කරන්න උදව්
අපි දැන් යන්නේ නම් හොඳ නැවතුණේ නැත
මම තව දුරටත් වාර්තා කරමි
මම හොඳින් ඇයට අවශ්යයි
මට සැබවින්ම දුක් විඳීමට සිදු වේ
නාන කාමරයට මම රොබී කැමති නම් මට විශ්වාස නෑ
සවන් දෙන්න, නමුත් මට එය ඉඩ දෙන්න
මම එය හොඳින් දන්නවා
මම යන්න අතර ඔබ ගායනා කරමු ගායනා
ඔයා යන්න බැරි නිසා හොඳයි
මගේ මයික්රෝවෙන් මිදෙන්න, නමුත් එය වැඩේ
හැමදේම මට දාගන්න දෙන්නම්
දන්නවද මේක නරකද කියලා
