그러나 우리 는 왜 먼저 해독해야 하는가?
그는 그것이 비디오 를 동기화 하는 데 도움이 된다고 말했다.
그리고 오디오를 통해 그가 어디에서 좋아하는지 알 수 있습니다.
우리는 같은 시간에 오 박수를 치는가?
좋아, 안녕 준비하고 새로운 걸 환영 해.
매일 나는 우리가 이미 박수 갈거야.
다시 박수 치 않을 필요가없는 계급.
좋아, 내가 꺼야하고 우리는
매일 여기 믿음에 근거한 이야기
성경을 사용하고 문제를
매일 매일 대화하다.
우리의 삶 에서 일어나는 일들
대화하는 것이 이상한 단어가
실제 단어가 나는 알고 있지만 우리는 될 수 없습니다
중간이든 나는 내가 알고 미안 해요
너 정말 그가 알아.
오케이 안녕하세요 제 이름은 캐리입니다.
우리는 먼저 거기서 환영한다고 말해야합니다.
오늘 괜찮아, 아니, 내가 울고있는 것 같아.
사촌 난 네가 필요로하는 티슈가 있니?
그 역시 내가 더 빨리 마실 필요가 필요
마실 래요. 당신의 파스타가 너무 좋아요.
너의 이야기 맨이 여전히 괜찮아 질거야.
헬렌, 우리가 새 단장 해야 해.
건전지 나는 이것에 아무것도 넣지 않는다.
이것 자체로
나는 케이트 다. 나는 진짜 오 그랬지. 괜찮아.
지금은 괜찮아요 플러시하고있어 우리는 그냥있어
계속 앞으로 나아가 야지.
궁극적으로 우리는
하루 그래, 나는 20 일 동안 일해야 해.
토론토 에만 10 분 30 분
3mm-hmm 괜찮아. 주여. 제발.
우리가 잘할 수 있도록 도와주세요. 아멘.
잠깐 멈춰서도 돼. 괜찮 으면.
더 많이 기록해 둬야한다.
그게 내가 그녀를 원하는 우물 것
고통을 나는 정말로 가야한다.
욕실 로비가 원한다면 잘 모르겠다.
듣지 만 나는 그것을 붙잡을 수 있었다.
괜찮아요. 계속 압연 해 둬요. 알아요.
내가 노래하는 동안 노래 부르는 노래 .
네가 갈 수도 있기 때문에 욕실 괜찮아.
내 마이크 꺼라.
내가 팬을 돌려 주겠다고하는 모든 것을
오, 이거 괜찮을거야. 오케이.
