แต่เรา ต้องถอดรหัสก่อนเพราะอะไร
เขาบอกว่า ช่วยซิงค์ วิดีโอ
และเสียงเขาจึงรู้ว่าจะชอบที่ไหน
เราจะปรบมือในเวลาเดียวกันโอ้หนึ่งตบมือ
เอาล่ะคุณพร้อมสวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่
ทุกวันฉันจะตบมือเราแล้ว
ชั้นคุณไม่จำเป็นต้อง ปรบมืออีกครั้งโอเค
โอเค ฉัน ต้องปิดตัวเองแล้วเรา ล่ะ
ที่นี่ทุกวันเพื่อพูดคุยเกี่ยวกับ ความเชื่อ
ปัญหาและการใช้พระคัมภีร์และเพียง
การสนทนาไปมาทุกวัน
สิ่งที่เกิดขึ้นใน ชีวิตของเรา
การสนทนาฉันพูดคำแปลก ๆ
คำจริงที่ฉันรู้ แต่เราไม่ สามารถ อยู่ใน
ตรงกลางหรืออะไรก็ได้และฉันขอโทษที่ ฉันรู้
คุณไม่ได้สังเกตฉันรู้ว่าเขาเป็นจริง
โอเคสวัสดีชื่อของฉันคือแคและทำไมไม่
ก่อนอื่นเราต้องบอกว่ายินดีต้อนรับที่นั่น
วันนี้ โอเคไม่ไม่ฉันดูเหมือนว่า ฉันร้องไห้
เพราะฉันต้องการเนื้อเยื่อใช่ฉันมี
ฉันก็ต้องการเครื่องดื่ม เหมือนกัน
ดื่ม ฉันชอบพาสต้าของคุณมันเป็นส่วนหนึ่งของ
เรื่องราวของคุณคนนี้ยังคงตกลง
เฮเลนหยุดเราจะต้อง ใหม่
ฉันใส่แบตเตอรี่ นี้ไม่มีอะไรอื่นได้รับ
ในสิ่งนี้เอง
ฉันเคทตอนนี้ฉันเป็นของจริงโอเคโอเคจริงๆ
ตอนนี้ฉันกำลังล้างก็ไม่เป็นไรเราไม่เพียง
ตอนนี้ฉันจะต้องเดินหน้าต่อไป
รู้ cuz ในที่สุดเราต้องเริ่มต้นของเรา
วันใช่ฉันต้อง ทำงานให้ครบ 20 วัน
เพียงสิบสามสิบนาทีใน โตรอนโต
ขอสามท่านด้วยเถิด
ช่วยให้เราทำงานได้ดี ตามปกติ
ไม่มีการหยุดสักครู่โอเคถ้าเราจะ
บันทึกมากขึ้นฉันรู้ว่าเราควรจะเก็บมันไว้
เป็นไปด้วยดีนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการให้เธอ ทำ
ต้องทนทุกข์ฉันต้องไปที่
ห้องน้ำฉันไม่แน่ใจว่าถ้าร็อบบี้ต้องการ
ฟัง แต่ฉันสามารถถือมันไว้ได้เถอะ
แค่เก็บไว้กลิ้งไปหมดทุกอย่างที่ฉันรู้
คุณจะร้องเพลงขณะที่ฉันไป ที่
ห้องน้ำ ก็โอเคเพราะคุณอาจไป
ถอดไมโครโฟนออก แต่หยิบขึ้นมา
ทุกอย่างฉันจะเปิดพัดลมให้ฉัน
รู้ โอ้นี่มันจะไม่ดีโอเค
