pero tenemos que descifrar primero porque porque
Dijo que ayuda a sincronizar el video.
y el audio para que sepa donde gustar.
aplaudimos al mismo tiempo oh uno aplaudiendo
Bien, listo, hola y bienvenido a nuevo.
Todos los días voy a aplaudir ya
clase que no necesita aplaudir de nuevo bien
bien tengo que apagar eso y estamos
Aquí todos los días para hablar sobre la fe.
Problemas y el uso de la Biblia y justo
conversando de ida y vuelta sobre el diario
Cosas que pasan en nuestras vidas.
conversando digo palabras extrañas cuenta una
Palabra real que sé, pero no podemos estar en el
medio o lo que sea y lo siento lo sé
¿No te has dado cuenta, sé que es realmente
bien hola mi nombre es Carrie y por qué no
Primero tenemos que dar la bienvenida allí
hoy bien no, no me veo como si estuviera llorando
Porque soy ¿necesitas un pañuelo? Sí, tengo
esos también necesito una bebida más rápido necesita una
bebida me encantó tu pasta es parte de
tu historia hombre esto todavía va bien
Helen parada vamos a necesitar nuevas
Pongo las pilas que no consigue nada más.
en esto en sí mismo
Soy Kate, ahora estoy de verdad.
ahora estoy enrojecido, eso está bien, sólo estamos
Tendré que seguir avanzando ahora
Sabemos porque eventualmente tenemos que comenzar nuestro
día sí tengo que estar para trabajar por 20 es
Sólo diez y treinta minutos para estar en Toronto
por tres mm-hmm todo señor correcto por favor
Ayúdanos a hacer un buen trabajo, amén.
no hay pausa bien si vamos a
grabar más sé que deberíamos mantenerlo
va muy bien que es lo que le quiero
Sufrir realmente tengo que ir a la
baño no estoy seguro de si robbie quiere
Escucha, pero podría sostenerlo, sólo vamos
solo sigue moviéndolo bien, lo sé
canta tú cantarás mientras yo voy a la
baño bien porque podrías ir
Quítame el micrófono, pero continúa.
Todo lo que voy a encender el ventilador me deja
Sé oh, esto va a ser malo, está bien
