นี่คือเรื่องราวการกู้คืนนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
Microsoft จะจ่ายให้คุณทำเว็บของคุณ
ค้นหา ล่าสุดของ Bing Toyota
ระบบสาระบันเทิงถูกขับเคลื่อนโดย Linux
Apple กำลังนำ AR NVR มาให้
อุปกรณ์และนักวิจัยทางวิทยาศาสตร์ได้
ยืนยันส่วนหนึ่งของนายพลของ Einstein
ทฤษฎีสัมพัทธภาพ ที่ Einstein
ตัวเองบอกว่าจะ ไม่ถูกสังเกต
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
Jeff Weston Java
คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์ของสิ่งที่เป็นคุณสบายดีแล้วหรือคุณ
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่ไม่ทำหน้าที่ที่
เข้ามาเล่น แหมฉันไม่รู้ว่า เรา
คุณควรจะทำตัวเหมือนอาร์กติก
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋ง จริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
เป็นความจริงว่าคุณมีพื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยนแปลง
ต่อเดือนคุณจะได้รับไม่ จำกัด
เว็บไซต์โฮสติ้ง อีเมล์ไม่ จำกัด
บัญชีที่ให้บริการโฮสต์ที่ คุณ
ยังจะได้รับ ชื่อ โดเมนฟรี
หลังคาของลูกเต๋าคอมของคุณเองที่จะนำ
เว็บไซต์ ที่น่าอัศจรรย์ ที่คุณเคยไป
ทำงานที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้าคุณ
ต้องการ สร้าง เว็บไซต์ WordPress ที่ดี
สมัครใช้งานห้า dot TV Slash DreamHost
เอกสารการแข่งขัน ยังคง เป็นเพียงไม่
ทำ แต่เฮ้มันเป็นคน ที่ยอดเยี่ยม
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือนไปที่หมวก
ห้าจุดเฉือนทีวี DreamHost ฉัน Sasha
มะเขือเทศและที่นี่ในเรื่องยอดนิยมสำหรับ
สัปดาห์ของเดือนมิถุนายน 2017 2017 Microsoft
รางวัลกำลังวางแผนที่จะจ่ายเงินให้ผู้คน ใช้
แทนที่จะ เป็น คน ของคู่แข่ง
ด้วยบัญชี Microsoft สามารถลงทะเบียนสำหรับ
โปรแกรมรางวัล ซึ่งให้ผู้ใช้
คะแนนเมื่อพวกเขาซื้อรายการ ใน
Microsoft Store หรือรับสิ่งนี้เมื่อพวกเขา
ค้นหา Bing จุด เหล่านี้ได้ใน ภายหลัง
ชำระเงินคืนสำหรับ รายการ
เราจะยังคงมีการระงับการที่แข็งแกร่งใน
ตลาดเครื่องมือค้นหาใกล้ถึง 86%
จากการค้นหาทั้งหมดที่ดำเนินการผ่าน
สิ่งที่เครื่องมือค้นหาอยู่ในสถานที่ที่สอง
มีประมาณ 10% โปรแกรมรางวัลจะ
มี หลากหลาย ระดับสมาชิกระดับ 1
จะสามารถที่จะได้รับคะแนน 10
ค้นหาผู้ใช้รายวัน และระดับ 2 ได้
รับคะแนน 50 การค้นหาต่อวัน
โชคดี Bing Toyota จะเป็นคนแรก
ผู้ผลิตรถยนต์ของสหรัฐฯที่ใช้เกรดยานยนต์
Linux รู้จักกันในชื่อ AGL
รวมไว้ใน Toyota Camry ใน ปี 2018
AGL เป็นระบบโอเพ่นซอร์สตาม
คุณเดาว่าเป็น Linux มันมี 200 ตัว
สมาชิก จาก ภาคส่วน ต่างๆ รวมถึง
Toyota Honda พูด มากกว่า Mercedes Qualcomm
Intel และ Samsung ได้รับการออกแบบระบบ
เป็นตัวเลือก ในการนำเสนอจากเทคโนโลยี
บริษัท เช่น Google และ Apple ให้
ผู้ผลิตรถยนต์เป็นฐานที่แข็งแกร่งที่พวกเขาสามารถ
ปรับแต่งและอัพเดต รอง ได้อย่างง่ายดาย
ประธานของ โตโยต้ากล่าว HEI
แพลตฟอร์มแพลตฟอร์ม GL ให้ไดรเวอร์
การ เชื่อมต่อที่ มากขึ้น และใหม่
ฟังก์ชั่นที่ก้าว ได้มากขึ้น
สอดคล้อง กับเทคโนโลยีของผู้บริโภคเขา
หมายถึงความจริง ที่ว่าผู้ผลิตรถยนต์
มีชื่อเสียงในการ ใช้งานที่ล้าสมัยช้า
เทคโนโลยีใน ความบันเทิงพื้นบ้าน ของพวกเขา
ระบบ เป็นผลให้ผู้บริโภคต้องการ
เทคโนโลยีที่สูงขึ้น เกียร์ ในปัจจุบันมากขึ้น เช่น
auto android และ carplay ของ apple ในขณะที่
ผู้ผลิตรถยนต์ได้เสนอตัวเลือกเหล่านี้ให้กับ
ให้ไดรเวอร์ใน สิ่งที่พวกเขาต้องการ
โดยทั่วไปจะคลั่งไคล้การ ให้เทคโนโลยี
บริษัท เช่น Google และ Apple เช่น
สถานที่ที่โดดเด่น ในรถยนต์ของพวกเขา
นั่นคือสิ่งที่ AGL กลับมา
ควบคุม ไปยังคอนโซลกลาง สอง
ผู้ผลิตรถยนต์ในขณะที่ปล่อยให้ พวกเขา ได้อย่างง่ายดาย
อัปเดตหรือ แก้ไขเทคโนโลยีที่เทคโนโลยีต้องการ
ในที่สุดก็มาถึง ยานพาหนะโตโยต้า อื่น ๆ
เช่นเดียวกับรุ่น จากน้องสาว
บริษัท เล็กซัสระบบอาจ
ปรากฏ ในยานพาหนะจาก มาสด้าและ
Mercedes และ Ford เช่นเดียวกับพวกเขาและอื่น ๆ
สมาชิกคอยจับตาดู ความสำเร็จของ
การเปิดตัว Camry yay Linux ของ apple ที่ดี
carplay นั่นคือสิ่งที่ ใช่ฉันไม่ได้
แม้รู้ว่าฉันไม่รู้ว่าพวกเขา มี
สิ่ง ที่ไม่ได้เริ่มต้น ด้วยฉันชอบ
รถของฉัน เล่นได้ นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
คาดว่า จะมี อีกมากที่ยังคงมา
พวกเขายังคงทำงาน บน รถ
ใช่ โอ้นั่นเป็นวิธีที่ พวกเขาทำมัน มาแล้ว
ออกไปกับโทรศัพท์ก่อน สิ่งที่ฉันชอบ
เกี่ยวกับเรื่องนี้คือ เรื่องนี้หายไป
ไฟบน ความจริงที่ว่าเราไม่ได้เสมอ
รับรู้ ว่าสิ่งที่เรากำลังโต้ตอบ
ด้วย is Linux ถูกต้องและ Linux เป็นเช่นนั้น
ผู้เล่นที่โดดเด่นในตลาดระบบปฏิบัติการ สำหรับ
อุปกรณ์และเซิร์ฟเวอร์ที่ ฝังตัว
อินเทอร์เน็ตนั้นทำงานบน Linux และคุณ
ดูที่ - และคุณ คิดว่าเป็นเพียง
อินเทอร์เฟซสำหรับคุณรู้ทั้งหมด
ระบบโทรศัพท์ วิทยุ am / fm ของ SAP
จานดาวเทียม usb ไม่ว่าจะมองอะไรก็ตาม
และลินุกซ์ เข้าใจว่าเรา มี
แสดงความคิดเห็นเรามีความคิดเห็น กับมัน ล่าสุด
สัปดาห์ที่ กล่าวว่าเอทีเอ็มของใครบางคน โอ้ใช่มันเป็น
ดำเนินการโดย Linux เป็นในสหราชอาณาจักรฉันคิดว่า
และสกอตแลนด์เป็นสหภาพของพวกเขาดังนั้น
นั่นเป็นอีกตัวอย่างหนึ่งที่คุณ รู้
เครื่อง ATM แบบฝังที่รัน Linux
ใช่ฉันรู้เสมอว่ามันไร้ขีด จำกัด
ใช่สำหรับการชนะใช่ฉันอาจจะเป็น
บริษัท เทคโนโลยีที่ ใหญ่ที่สุด ในโลก แต่
เรื่องราวเทคโนโลยีที่สำคัญ ที่สุดบาง เรื่อง ใน
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาไม่ได้มีส่วนเกี่ยวข้องกับ Apple มากนัก
ที่ Amazon ทั้งหมด นิยามแนวคิดของ
ผู้ช่วย ส่วนตัว โดย พ้นจาก
โทรศัพท์และสร้างแบบสแตนด์อโลน
ลำโพงที่คุณสามารถพูดคุยกับคุณใน
บ้านใกล้กับ บริษัท มากมายไม่มี
พวกเขาแอปเปิ้ลได้รับการต่อสู้มากกว่า
อนาคต ของการเพิ่มความเป็นจริงเสมือน
ความเป็นจริงและ ทุกสิ่งในระหว่างและ
ตอนนี้ ทุกคนกำลังพูดถึงเครื่อง
เรียนรู้ ด้วย Google และ Facebook
นำค่าใช้จ่ายใน วันจันทร์ที่มัน
การประชุมนักพัฒนาประจำปีของ Apple
ประกาศ ความพยายามใหม่ในทั้งสาม ด้าน
ใน เวลาเดียวกัน บริษัท กำลังนำ
เติมความเป็นจริงให้กับ iPhone และ iPad
ในขณะที่ ความเป็นจริงเสมือนกำลังมาถึง
Mac และ คุณสามารถค้นหาสิริภายใน
ลำโพงแบบสแตนด์อโลนสำหรับบ้าน ที่
ขณะเดียวกัน Apple กำลัง แชร์เครื่อง
เครื่องมือการเรียนรู้ กับนักพัฒนาในขณะที่
เปิดกว้างมากขึ้นเกี่ยวกับความพยายามเช่น
ความคิดที่ดีที่สุดของ Apple หลาย ๆ คน
อื่นคิด ของ พวกเขาก่อน
เป็นเพียงที่ Apple เชื่อมั่นเท่านั้น
ทำให้ดีขึ้น เหล่านี้เป็น
เทคโนโลยี ที่ บางแห่งในโลก
บริษัท เทคโนโลยีที่ ใหญ่ที่สุด เชื่อว่า
จะกำหนด อนาคตของวิธีการที่เรา
โต้ตอบ กับคอมพิวเตอร์ของเราไม่ผ่าน
ส่วนต่อประสานเชิงกล แต่มากกว่านั้น
ประสบการณ์ของมนุษย์ตอนนี้ที่ Apple คิด
ดังนั้น ก็เป็นเพียงคำถามว่า
มันเป็นซอฟต์แวร์ที่ลื่นและมีขนาดใหญ่
ฐาน ลูกค้า จะอนุญาตให้ บริษัท
ก้าวกระโดดของคู่แข่งแม้พวกเขา
เริ่มช้า ฉันเชื่อว่าพวกเขาจะทำ
คุณ จะทำมันฉัน คิดว่าพวกเขากำลัง
ความโมโห เมื่อคุณเป็นผู้สร้างและ
คุณใช่ คิดค้นหรืออย่างน้อยสร้างต่อ
บางสิ่งบางอย่างในลักษณะ ที่เป็น จริง
ใช่ที่รัก ของคุณ แล้วมี บริษัท
เหมือนที่ แอปเปิลเข้ามาและบอกว่าเฮ้ ลิซ่า
พวกเขากำลังรุ่น และที่ดีกว่า ที่
ใน เวลา เดียวกัน ฉันเกือบอยากได้เหมือน Google
แอปเปิ้ลเหมือนทุก บริษัท เหล่านี้ได้
มีเหมือนเด็กทารกหรือ อะไรที่ฉันต้องการ
ทำให้เหมือนสิ่งที่ดีที่สุดอย่างสมาร์ท
Google ของฉันฉัน / Google Google คุณหรือบางสิ่งบางอย่างฉัน
รู้ แต่ชอบจริง ๆ
มี คนที่น่าทึ่ง มากมาย
ความคิดที่น่าทึ่ง มากมาย และมันก็เหมือนกับฉัน
หวังว่าฉันหวังว่าคุณจะสามารถ ใส่ของคุณ
คิด ร่วมกันและทำบางสิ่งบางอย่าง
ตื่นตาตื่นใจ โดยไม่ต้อง กังวล
ข้อ จำกัด ของ บริษัท เพราะอย่างที่ฉันเป็น
การดู ข้อมูลของ Apple แสดงต่อ Apple
แสดง การประชุมในวันอื่นและเป็น
เนี้ยบจริงๆ เพราะ คุณรู้
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ลำโพงแอปเปิ้ลมันดู
ประณีตจริงๆมันมาก แต่ไม่ได้
รู้สึกเหมือน Apple ดังนั้น คุณ จะทำมัน
ใช่ แต่ใน เวลาเดียวกันคุณ
มี บ้าน Google อยู่แล้ว และคุณมี
เหมือนทุกสิ่งอื่น ๆ เหล่านี้เพื่อให้
ดีเหมือน แต่นี่ คือสิริและนี่คือ
ดังนั้น ใน Alexa พวกเขาจะสู้กันแล้ว
เช่นถ้าคุณมีลำโพงสองตัวที่แตกต่างกัน
ที่จะชอบต่อสู้กัน
มีความสุขที่ ต้องการมัน ไม่ใช่การ ตรวจสอบของ
ความตายฉันจะดูว่าฉันคิดว่าฉันพูดว่าฉัน
ฉันจะบอกว่ามันมากกว่านั้น แต่ฉันจะดู
หนัง สั้น ที่ น่าทึ่ง
ผู้คน จะมีลูกที่ ชื่อ อัสซีเรีย
Alexa โอ้โห่ฉันไม่โปรดอย่า
หากคุณกำลังคิดที่ จะหยุดคุณ
ไม่ให้กำเนิด นั่นคือสาเหตุ
คุณกำลังทำมันผิดไม่ได้ทำมันโอเค
ว้าวโอเค Albert Einstein ทำนายไว้ ว่า
เมื่อใดก็ตามที่แสงจาก ดาว ไกลโพ้น
ผ่านแรงโน้มถ่วงวัตถุใกล้ทำหน้าที่
เป็นชนิด ของเลนส์ขยายความสว่าง
และงอระยะทางไกล
แสงดาว ในบทความ 2479 ใน
วารสาร วิทยาศาสตร์เขาเสริมว่าเพราะ
ดาวจึงห่างไกลกันมีความหวังไม่
จากการสังเกต ปรากฏการณ์นี้โดยตรง
ตอนนี้ ทีมวิจัย ระดับนานาชาติ ได้
ทำเพียงแค่นั้น ตามที่อธิบายไว้ใน
บทความซึ่งจะ เปิดตัวใน
สิ่งพิมพ์ วิทยาศาสตร์ วันศุกร์นี้
การศึกษาเชื่อว่าเป็นรายงานครั้งแรก
ของ ไอน์สไตน์ประเภทใดประเภทหนึ่งโดยเฉพาะ
microlensing แรงโน้มถ่วง โดยดาว
นอกเหนือจาก Sun Perry Oswald จาก
เอ็มบรีปริศนาการบินมหาวิทยาลัย
อธิบาย เมื่อดาวดวงหนึ่งอยู่เบื้องหน้า
ผ่าน ระหว่างเราและ
แรงดึงดูดของดาว พื้นหลัง
ผล microlensing อย่างสมบูรณ์แบบ
วงแหวนวงกลมของแสง ที่เรียกว่า
ไอน์สไตน์ วงแหวนกลุ่มสังเกตสังเกต
เป็นไปได้มากกว่าสองวัตถุ
เล็กน้อยจากการจัดตำแหน่งและ
ดังนั้นเวอร์ชันที่ไม่สมดุลของ
แหวน ไอน์สไตน์ ก่อตัวขึ้นและ มันเป็น
ความสว่างหรือเล็กเกินไปที่จะ วัดได้
แต่ มันไม่สมมาตรทำให้ระยะทาง
ดาวที่จะปรากฏนอกศูนย์จากความจริง
ตำแหน่ง ส่วนนี้ของไอน์สไตน์
การทำนายเรียกว่าการเล็งเลนส์ทางดาราศาสตร์
และนี่เป็นครั้งแรกที่ได้รับ
สำรวจ ดาวดวงอื่นที่ไม่ใช่ดวงอาทิตย์
ขอบคุณมากสำหรับการรับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันเป็น มะเขือเทศ ซาชา
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
