ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ລວບລວມເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Microsoft ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ທ່ານເພື່ອເຮັດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຊອກຫາໂດຍຜ່ານ ການຫລ້າສຸດຂອງ Bing ໂຕໂຍຕ້າ
ລະບົບ infotainment ແມ່ນລິຂະສິດໂດຍ Linux
ແອບເປີນກໍາລັງນໍາ ARRR ກັບພວກເຂົາ
ອຸປະກອນແລະນັກຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາສາດມີ
ໄດ້ຢືນຢັນວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສະຖາບັນ Einstein
ທິດສະດີຂອງຄວາມສໍາພັນ ທີ່ວ່າ Einstein
ຕົວເອງກ່າວວ່າຈະ ບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Java
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ສຶກ ດີແທ້ໆທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ ເຮັດຫຍັງ ບ່ອນທີ່ເຮັດ
ເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວິທີການຂັບລົດແຂງທ່ານ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໄຊທ໌ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີກ່ຽວກັບການບໍລິການຖາມທີ່ ທ່ານແມ່ນ
ຍັງຈະໄດ້ຮັບເປັນຊື່ໂດເມນຟຣີ
ມຸງຂອງ dice com ຂອງທ່ານເອງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນຫນັງສືພິມຫລວງຫ້າໂຫມດໂທລະພາບ DreamHost
ເອກະສານການແຂ່ງຂັນທີ່ ຍັງຄົງ ບໍ່ເຮັດ
ເຮັດແນວໃດ ມັນແຕ່ hey ມັນເປັນ ສາມ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຈັດການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາຫ້າ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າຈຸດ slash TV DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ຫມາກເລັ່ນແລະທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ອາທິດຂອງເດືອນມິຖຸນາ ທີເຈັດປີ 2017 Microsoft
ລາງວັນແມ່ນວາງແຜນທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້ຄົນ ໃຊ້
ເປັນແທນທີ່ຈະເປັນຂອງປະຊາຊົນຄູ່ແຂ່ງ
ມີບັນຊີຂອງ Microsoft ສາມາດເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
ໂຄງການລາງວັນ ທີ່ໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້
ຈຸດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຊື້ລາຍການ ໃນ
Microsoft Store ຫຼືໄດ້ຮັບນີ້ເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄົ້ນຫາໃນ Bing ຈຸດ ເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດຕໍ່ມາໄດ້
ຄືນເງິນສໍາລັບ ລາຍການ
ພວກເຮົາຈະຍັງມີຖືເຂັ້ມແຂງໃນ
ຕະຫຼາດເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ໃກ້ຊິດກັບ 86%
ຂອງການຊອກຫາທັງຫມົດທີ່ຖືກເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີສອງ
ມີປະມານ 10% ຂອງໂຄງການຜົນຕອບແທນຈະ
ມີ ຫຼາກຫຼາຍຂອງລະດັບ ໃນລະດັບ 1 ສະມາຊິກ
ຈະສາມາດ ຫາຈຸດ ສໍາລັບ 10
ຄົ້ນຫາໃນມື້ ແລະລະດັບ 2 ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີລາຍໄດ້ ສໍາລັບການຊອກຫາ 50 ຕໍ່ມື້
ດີໂຊກ Bing ໂຕໂຍຕ້າຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຜູ້ຜະລິດລົດໃຫຍ່ຂອງສະຫະລັດອະເມລິກາຈະໃຊ້ລົດຍົນ
Linux ຍັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນນາມ AGL ພວກເຂົາຈະເປັນ
ລວມທັງມັນໃນ ປີ 2018 Toyota Camry
AGL ແມ່ນລະບົບເປີດແຫຼ່ງອີງໃສ່
ທ່ານຄິດວ່າ Linux ມັນມັນມີ 200 ໂຕ
ສະມາຊິກ ຈາກ ຂະແຫນງຕ່າງໆ ລວມທັງ
ໂຕໂຍຕ້າ Honda ເພີ່ມເຕີມ ກ່າວວ່າ Mercedes Qualcomm
Intel ແລະ Samsung ລະບົບການອອກແບບ
ເປັນທາງເລືອກທີ່ ຈະສະເຫນີຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ Google ແລະ Apple ໃຫ້
ລົດໃຫຍ່ເປັນພື້ນຖານແຂງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ປັບແຕ່ງແລະປັບປຸງ ຮອງ
ປະທານ ໂຕໂຍຕ້າກ່າວວ່າ HEI
ແພລະຕະຟອມ GL platform ໃຫ້ຜູ້ຂັບຂີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຫຼາຍຂຶ້ນ ແລະໃຫມ່
ການເຮັດວຽກຢູ່ໃນຈັງຫວະທີ່ ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ສອດຄ່ອງ ກັບເຕັກໂນໂລຢີບໍລິໂພກຂອງລາວ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຜູ້ຜະລິດລົດໃຫຍ່
ແມ່ນມີຊື່ສຽງສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ຊ້າທີ່ລ້າສະໄຫມ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນການ ບັນເທີງເຮືອນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບ ທີ່ເປັນຜົນປະໂຫຍດຜູ້ບໍລິໂພກຕ້ອງການ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສູງກວ່າ ເຄື່ອງມື ໃນປະຈຸບັນ ຄື
Android auto ແລະ apple ຂອງ carplay ໃນຂະນະທີ່
ລົດໃຫຍ່ໄດ້ສະເຫນີທາງເລືອກເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອ
ໃຫ້ຄົນຂັບລົດ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນ Crazy ກ່ຽວກັບການໃຫ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ: Google ແລະ Apple ດັ່ງກ່າວ
ສະຖານທີ່ທີ່ສໍາຄັນ ໃນລົດຂອງພວກເຂົາ
ວ່າບ່ອນທີ່ AGL ມາໃນການກັບຄືນ
ຄວບຄຸມ ກັບ console console ສອງ
ລົດໃຫຍ່ໃນຂະນະທີ່ປ່ອຍໃຫ້ ພວກມັນ ໄດ້ງ່າຍ
ອັບເດດຫຼື ແກ້ໄຂເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຕັກໂນໂລຢີຈະ
ໃນທີ່ສຸດມາກັບລົດ ອື່ນໆ toyota
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕົວແບບ ຈາກເອື້ອຍ
ບໍລິສັດ Lexus ລະບົບອາດຈະ ຍັງ
ປາກົດ ຢູ່ໃນລົດຈາກ Mazda ແລະ
Mercedes ແລະ Ford ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາແລະອື່ນໆ
ສະມາຊິກຮັກສາຕາ ສຸດຄວາມສໍາເລັດຂອງ
ການປ່ອຍ Camry ງາມ yay Linux ຫມາກໂປມ
carplay ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ມີ
ສິ່ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຂ້ອຍມັກ
ແມ່ນ ລົດ ທີ່ ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນອີກ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ ລົດ
ໂອ້ຍໂອ້ຍທີ່ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ ພວກມັນ ໄດ້ມາແລ້ວ
ອອກດ້ວຍໂທລະສັບທໍາອິດ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ວ່າບົດເລື່ອງນີ້ຈະສະແດງອອກ
ແສງສະຫວ່າງກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະເຫມີໄປ
ຮັບຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະສານງານ
ມີ Linux ສິດແລະ Linux ຄືດັ່ງກ່າວ
ຜູ້ນທີ່ສໍາຄັນໃນຕະຫຼາດ OS ສໍາລັບ
ອຸປະກອນແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ຖືກຝັງໄວ້
ອິນເຕີເນັດຕົວມັນເອງແມ່ນໃຊ້ໃນ Linux ແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ - ແລະທ່ານ ຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການ ໂຕ້ຕອບສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ລະບົບໂທລະສັບ am / fm ວິທະຍຸ SAP ໄດ້
usb ດິດດາວທຽມ ໃດກໍ່ຕາມ okay ຊອກຫາ
ແລະ Linux ມັນ ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ ມີ
commented ພວກເຮົາໄດ້ມີຄໍາເຫັນ ກັບມັນ ສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ວ່າຕູ້ເອທີເອັມຂອງໃຜບາງຄົນ ໂອ້ມັນມັນແມ່ນ
ດໍາເນີນການໂດຍ Linux ມັນແມ່ນຢູ່ໃນອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແລະ Scotland ah ສະຫະພາບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານ ຮູ້ນັ້ນ
ເຄື່ອງຝັງເຄື່ອງ ATM ທີ່ໃຊ້ Linux
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຮັບຮູ້ມັນບໍ່ຈໍາກັດ
ແລ້ວສໍາລັບການ win yay ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນໂລກ ແຕ່
ບາງເລື່ອງຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນ
ປີທີ່ຜ່ານມາບໍ່ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ Apple ຫຼາຍ
ຢູ່ໃນ Amazon ທັງຫມົດໄດ້ ກໍານົດແນວຄວາມຄິດຂອງ a
ການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ສ່ວນບຸກຄົນ ໂດຍການ ປ່ອຍມັນຈາກ
ໂທລະສັບແລະການສ້າງເສີຍໆ
ຜູ້ເວົ້າທີ່ທ່ານສາມາດສົນທະນາ ກັບ ທ່ານໄດ້
ເຮືອນຢູ່ໃກ້ກັບບໍລິສັດຈໍານວນຫລາຍແມ່ນບໍ່ມີ
ພວກເຂົາ Apple ໄດ້ຮັບການຕໍ່ສູ້ໃນໄລຍະ
ອະນາຄົດ ຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມເປັນຈິງແລະ ທຸກຢ່າງໃນລະຫວ່າງແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ທຸກຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງ
ການຮຽນຮູ້ ກັບກູໂກແລະເຟສບຸກ
ນໍາພາຄ່າບໍລິການໃນ ວັນຈັນມື້ນີ້
ການປະຊຸມນັກພັດທະນາປະຈໍາປີ Apple
ໄດ້ປະກາດ ຄວາມພະຍາຍາມໃຫມ່ໃນທັງສາມ ຂົງເຂດ
ໃນ ເວລາດຽວກັນບໍລິສັດ ໄດ້ນໍາເອົາ
ຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນກັບ iPhone ແລະ iPad
ໃນຂະນະທີ່ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແມ່ນມາເຖິງ
Mac ແລະ ທ່ານທັນທີສາມາດຊອກຫາ Siri ພາຍໃນ
ລໍາໂພງໂຕເອງສໍາລັບເຮືອນ ຢູ່
ເວລາດຽວກັນ Apple ໄດ້ ແບ່ງປັນເຄື່ອງຈັກ
ເຄື່ອງມືການຮຽນຮູ້ ກັບຜູ້ພັດທະນາໃນຂະນະທີ່
ການເປີດກວ້າງກ່ຽວກັບຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນຄືກັນ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງ Apple ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນຄິດ ກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາກ່ອນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າ Apple ເຊື່ອວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາດີກວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ ບາງສ່ວນຂອງໂລກ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເຊື່ອ
ຈະກໍານົດ ອະນາຄົດຂອງວິທີການພວກເຮົາ
ການພົວພັນ ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຜ່ານ
ການຕິດຕັ້ງກົນຈັກແຕ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ປະສົບການຂອງມະນຸດໃນປັດຈຸບັນທີ່ Apple ຄິດ
ສະນັ້ນ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອບແວ slick ແລະ massive
ຖານ ລູກຄ້າ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ບໍລິສັດ
leapfrog ຄູ່ແຂ່ງຂອງຕົນເຖິງວ່າຈະມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເປັນ infuriating ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງແລະ
ທ່ານ ກໍ່ສ້າງຫລືສ້າງຂຶ້ນຢ່າງຫນ້ອຍກໍ່ຕາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນວິທີການ ທີ່ມັນ ກໍ່ເປັນ
ລູກຂອງທ່ານ ແລ້ວແລະມີບໍລິສັດ
ເຊັ່ນ Apple ເຂົ້າມາແລະເວົ້າວ່າ hey Lisa
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະບັບ ແລະທີ່ດີກວ່າ ຢູ່ໃນ
ເວລາ ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເກືອບຄືກັນກັບ Google
Apple ຄືບໍລິສັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄ້າຍຄືກັບເດັກນ້ອຍຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ສະຫລາດທີ່ສຸດ
Google i / o Google ຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ກໍ່ຢາກມີ ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ປະຊາຊົນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ຫລາຍ ຄົນທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ແນວຄິດທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ຫຼາຍ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຢາກຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ຈິດໃຈ ຮ່ວມກັນແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງບໍລິສັດເພາະວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ການເບິ່ງ ຂໍ້ມູນ Apple ສະແດງ Apple
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນກອງປະຊຸມມື້ອື່ນແລະແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆ ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າ Apple ພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນເບິ່ງ
ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແທ້ມັນເປັນຫຼາຍແຕ່ບໍ່ໄດ້ມັນ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ Apple ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ຈະເຮັດມັນ
ດີ ແທ້ແຕ່ໃນ ເວລາດຽວກັນທ່ານ
ແລ້ວມີ ເຮືອນຂອງ Google ແລະທ່ານມີ
ທຸກຍາກທີ່ສຸດອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ມີສິດດັ່ງນັ້ນ
nice like but this is Siri and this is
ສະນັ້ນ ໃນ Alexa ແມ່ນ ພວກເຂົາຈະສູ້ກັນໃນປັດຈຸບັນ
ຄືຖ້າທ່ານມີສອງລໍາໂພງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບການຕໍ່ສູ້ກັນ ແລະກັນ
ຕ້ອງການ ຄວາມສຸກ ມັນ ບໍ່ແມ່ນການ ກວດສອບຂອງ
ການເສຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນຂອງມັນຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງ
ວ່າ ຮູບເງົາ ສັ້ນ ທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງຈະມີເດັກທີ່ ຊື່ວ່າ ແອັດສຊີຣຽນ
Alexa oh my gosh no please do not
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຄິດ ກ່ຽວກັບມັນຈະຢຸດທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ວ່າມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນຜິດບໍ່ເຮັດ ຫຍັງດີ
Wow okay Albert Einstein ໄດ້ຄາດຄະເນວ່ າ
ທຸກຄັ້ງທີ່ມີແສງຈາກ ດາວ ຫ່າງໄກ
ຜ່ານການກະທໍາທີ່ມີແຮງດຶງດູດຂອງວັດຖຸທີ່ໃກ້ຊິດ
ເປັນປະເພດ ຂອງເລນຍືດເຕີບໂຕສົດໃສ
ແລະຂັດຂວາງໄລຍະຫ່າງໄກ
starlight ຍັງຢູ່ໃນບົດຄວາມ 1936 ໃນ
ວິທະຍາສາດວິທະຍາສາດລາວໄດ້ເພີ່ມວ່າເພາະວ່າ
ດາວນັ້ນຢູ່ໄກຫ່າງບໍ່ມີຄວາມຫວັງ
ການສັງເກດເບິ່ງ ປະກົດການນີ້ໂດຍກົງ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາ ສາກົນ ມີ
ເຮັດພຽງແຕ່ວ່າ ດັ່ງທີ່ໄດ້ອະທິບາຍໃນ
ບົດຄວາມທີ່ຈະ ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນນີ້
ຫນັງສືພິມວັນສຸກຂອງ ວິທະຍາສາດນີ້
ການສຶກສາແມ່ນເຊື່ອກັນວ່າເປັນບົດລາຍງານຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງ ປະເພດເສພາະຂອງ Einstein's
gravitational microlensing by a star
ນອກເຫນືອຈາກ Sun Perry Oswald ຂອງ
embry-riddle University of Aeronautical
ອະທິບາຍ ເມື່ອດາວຢູ່ໃນຕາເວັນອອກ
passes exactly between us and a
ພື້ນຫລັງ ດາວທຽມ
microlensing ຜົນໄດ້ຮັບຢ່າງສົມບູນ
ວົງແຫວນຂອງແສງສະຫວ່າງ ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
Einstein ແຫວນສັງເກດສັງເກດເຫັນກຸ່ມ
ສະຖານະການຫຼາຍອາດຈະເປັນສອງສິ່ງຂອງ
ໄດ້ ຫນ້ອຍອອກຈາກການສອດຄ່ອງແລະ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນຮູບແບບບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງ
ວົງ Einstein ໄດ້ ສ້າງຕັ້ງວົງແຫວນແລະ ມັນ
ສະຫວ່າງຫລືຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະຖືກ ວັດແທກ
ແຕ່ ມັນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ເກີດຈາກໄລຍະຫ່າງ
ດາວທີ່ຈະປາກົດອອກຈາກສູນຈາກຄວາມຈິງຂອງມັນ
ຕໍາແຫນ່ງ ນີ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Einstein's
ການຄາດຄະເນແມ່ນເອີ້ນວ່າທັດສະນະຂອງດາລາສາດ
ແລະນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດມັນໄດ້
ສັງເກດເຫັນ ຢູ່ໃນດາວນອກເຫນືອຈາກດວງອາທິດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີ ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
