Aquí están las historias recuperando esto.
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
Microsoft te pagará por hacer tu web.
buscando a través de Bing Toyota más reciente
sistema de infoentretenimiento funciona con Linux
Apple está trayendo AR NVR a su
dispositivos e investigadores científicos tienen
confirmó una parte del general de Einstein
teoría de la relatividad que Einstein
él mismo dijo que nunca se observaría
estas historias están llegando hasta ahora no
anda a cualquier lado
Jeff Weston Java
estás construyendo una nueva marca hermosa
sitio web ¿qué estás bien estás
terrible actor que hace donde actua
entra en juego oh no sé que estamos
Ártico se supone que debes actuar bien
construyendo un sitio web realmente genial eres tú
construyendo un sitio web realmente genial que necesitas
alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
es cierto cuánto espacio de disco duro tienes
tener cuántas cuentas de correo electrónico cuántas
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio
por mes, usted va a conseguir ilimitada
sitio web que recibe correo electrónico ilimitado
cuentas en ese servicio de alojamiento que eres
También va a recibir un nombre de dominio gratis
El techo de tus propios dados para poner.
ese sitio web increíble que has estado
trabajando allí si corres si
quiere construir un sitio de wordpress bien
Regístrese gorra cinco puntos TV barra DreamHost
Todavía los papeles competitivos son simplemente no
hazlo pero oye, son muchas personas
mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos a cap.
barra de televisión de cinco puntos DreamHost soy Sasha
tomates y aquí en las mejores historias para
La semana del siete de junio de 2017 Microsoft.
recompensas está planeando pagar a la gente para usar
siendo en lugar de sus competidores las personas
con una cuenta de Microsoft puede registrarse para
El programa de recompensas que da a los usuarios.
puntos cuando compran un artículo en el
Microsoft Store o obtener esto cuando
buscar en Bing estos puntos pueden ser más tarde
reembolsado por artículos
todavía tenemos un fuerte control sobre el
El mercado de los buscadores se acerca al 86%.
de todas las búsquedas que se realizan a través de su
Lo del motor de búsqueda está en segundo lugar
con alrededor del 10% el programa de recompensas será
tener una variedad de niveles de nivel 1 miembros
Podrá ganar puntos por 10.
búsquedas al día y usuarios de nivel 2 pueden
gana puntos por 50 búsquedas por día
buena suerte Bing Toyota será el primero
Fabricante de automóviles de Estados Unidos para utilizar grado automotriz
Linux también conocido como AGL serán
Incluyéndolo en el Toyota Camry 2018.
AGL es un sistema de código abierto basado en
lo has adivinado Linux que cuenta con 200
Miembros de diversos sectores incluyendo
Toyota Honda más dicen Mercedes Qualcomm
Intel y Samsung el sistema está diseñado
Como una opción a las ofertas de la tecnología.
empresas como Google y Apple dando
fabricantes de automóviles una base sólida que pueden
Personaliza y actualiza fácilmente el vicio.
presidente de Toyota dice que el HEI
plataforma de una plataforma GL da controladores
Mayor conectividad y novedades.
Funcionalidades a un ritmo que es más.
consistente con la tecnología de consumo que es
refiriéndose al hecho de que los fabricantes de automóviles
son conocidos por el uso lento y obsoleto
tecnología en su entretenimiento de cosecha propia
sistemas como resultado los consumidores prefieren
tecnología más alta, equipo más actual como
Android auto y carpa de manzana mientras
fabricantes de automóviles han ofrecido estas opciones para
dar a los conductores lo que quieren ellos
En general, estamos locos por dar tecnología
empresas como Google y Apple tales
lugar prominente en sus autos
Ahí es donde viene AGL regresando
control a la consola central dos
fabricantes de automóviles, mientras que les permite fácilmente
actualizar o modificar la tecnología la tecnología lo hará
Eventualmente llegaremos a otros vehículos toyota.
como junto con los modelos de la hermana
empresas Lexus el sistema también puede
Aparecen en vehículos de Mazda y
Mercedes y Ford como ellos y otros.
los miembros vigilan el éxito de
el lanzamiento Camry agradable yay Linux de Apple
carplay eso es lo que sí no lo hice
Incluso sé que no sabía que tenían
cualquier cosa que no haya empezado me gusta
Se puede jugar al auto, eso es lo que yo haría.
he esperado mucho que todavía está por venir
todavía están trabajando en el coche
Sí, oh, así es como lo hicieron, sí vinieron
con el teléfono primero lo que me gusta
sobre esto es que esta historia arroja
luz sobre el hecho de que no siempre
Reconocemos que lo que estamos interactuando.
Linux es correcto y Linux es tal
jugador prominente en el mercado de sistemas operativos para
dispositivos y servidores integrados
Internet se ejecuta en Linux y usted
mira eso - y crees que eso es solo
La interfaz para el que conoces todo.
sistema el teléfono la radio am / fm el SAP
disco satélite usb lo que está bien buscando
y es Linux entendió que teníamos una
Comentamos que teníamos un comentario con él último
semana dijo cajero automático de alguien oh si era
dirigido por Linux fue en el Reino Unido creo
y Escocia ah su Unión para que
ese es otro ejemplo de lo que sabes
el cajero automático incrustado que ejecuta Linux
Sí, siempre lo reconozco ilimitado
Sí, para la victoria, yay tal vez la
La compañía de tecnología más grande del mundo, pero
algunas de las historias más grandes de tecnología en
Los últimos años no han involucrado a Apple mucho
En absoluto Amazon redefinió el concepto de una
asistente personal liberándolo de
El teléfono y creando un standalone.
de altavoz que se puede hablar con en su
casa cerca de una gran cantidad de empresas es ninguna de
ellos Apple han estado luchando por el
futuro de la realidad virtual aumentada
la realidad y todo en el medio y
ahora todo el mundo habla de maquina
aprendiendo con google y facebook
liderando la carga sin embargo, el lunes en su
conferencia anual de desarrolladores de Apple
Anunciamos nuevos esfuerzos en las tres áreas.
Al mismo tiempo, la compañía está trayendo
Realidad aumentada para iPhone y iPad.
Mientras que la realidad virtual está llegando a la
Mac y pronto podrás encontrar a Siri dentro de un
altavoz independiente para el hogar en el
Apple al mismo tiempo está compartiendo la máquina
herramientas de aprendizaje con los desarrolladores mientras
siendo más abiertos a sus esfuerzos como
tantas de las mejores ideas de Apple a alguien
otra cosa pensó en ellos primero
es solo que Apple cree que puede
Hazlos mejores estos son los
tecnologías que algunos de los del mundo
Las mayores empresas de tecnología creen
definirá el futuro de cómo nosotros
interactuar con nuestras computadoras no a través
interfaces mecanicas pero mas
Experiencias humanas ahora que Apple piensa.
así también es simplemente una cuestión de si
Son software ingenioso y masivo.
base de clientes permitirá a la empresa
Saltar a sus competidores a pesar de su
inicio tardío creo que lo harán
vas a hacerlo creo que son
un exasperante cuando eres un creador y
usted sí inventar o al menos construir sobre
algo de tal manera que es realmente
tu bebé sí y luego tener una empresa
Al igual que Apple entrar y decir oye Lisa
Son versiones y eso es mejor en el
mismo tiempo casi deseo como Google
Apple como todas estas empresas podrían
tener como un bebé o algo que acabo de
Hacer como lo último como cosa inteligente
mi Google yo / o Google te o algo
saber, pero realmente como hay tan
muchas personas increíbles por ahí con tan
muchas ideas increíbles y es como yo
Ojalá quisiera que pudieras poner tu
Mentes juntas y hacer algo.
increíble sin tener que preocuparse
restricciones de la empresa porque como yo estaba
Viendo los datos del show de Apple a Apple.
mostrar um la conferencia de otro día y es
realmente limpio porque sabes como el
pequeña cosa del altavoz de Apple que parece
realmente limpio es muy pero no lo hace
Siéntete como Apple, así que vas a hacerlo.
Bueno, sí, pero al mismo tiempo que
Ya tienes una casa de Google y tienes
como todas estas otras cosas bien por lo
agradable como pero esto es Siri y esto es
por lo que en un Alexa son ellos van a luchar ahora
como si tienes dos altavoces diferentes
que se va a gustar luchan entre sí
feliz necesidad no es la auditoría de la
la muerte me vería pensé que dije que soy
Voy a decir que es más de eso, pero me gustaría ver
ese cortometraje que sería increíble
La gente va a tener un niño llamado asirio
Alexa oh, Dios mío, no, por favor no lo hagas
Si estás pensando en eso, deja de hacerlo.
Ni siquiera procrear eso es por eso
lo estás haciendo mal no lo hagas bien
Wow bien Albert Einstein predijo que
siempre que la luz de una estrella distante
Pasa por un objeto más cercano actúa la gravedad.
como una especie de lente de aumento de iluminación
y doblando la distancia lo distante
Starlight sin embargo, en un artículo de 1936 en el
revista de ciencia agregó que porque
las estrellas están tan alejadas que no hay esperanza
de observar este fenómeno directamente
ahora un equipo de investigación internacional tiene
hecho justo eso como se describe en el
Artículo que será lanzado este en
la publicación de este viernes de la ciencia
Se cree que el estudio es el primer informe.
de un tipo particular de Einstein
microlentes gravitacionales por una estrella
aparte del sol Perry Oswald de
embry-riddle universidad aeronáutica
Explica cuando una estrella en primer plano.
pasa exactamente entre nosotros y un
fondo gravitacional estrella
resultados de microlentes en una perfecta
Aro circular de luz del llamado.
Einstein anillo el grupo observa observado
un escenario mucho más probable dos objetos
estaban ligeramente fuera de alineación y
Por lo tanto, una versión asimétrica de una
Anillo de Einstein formó el anillo y es
brillo o demasiado pequeño para ser medido
Pero es la asimetría causada la distancia.
estrella para aparecer fuera de centro de su verdadero
posicionar esta parte de Einstein
predicción se llama lente astronómica
Y esta es la primera vez que ha sido
Observado en una estrella distinta del Sol.
increíble gracias por ver el
La sala de redacción de TV de categoría cinco no olvida
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre, asegúrese de revisar
nuestro sitio web de la categoría cinco TV
redacción soy tomates Sasha
[Música]
[Aplausos]
[Música]
