ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ ທີ 5 ມັງກອນປີ 2016 ແລະໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນ ອາທິດນີ້
ບາງທີອາດຈະບໍ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ເຟສບຸກບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍລິການອິນເຕີເນັດຢູ່ພາຍໃຕ້ໄຟແລະ
Mark Zuckerberg ບໍ່ພໍໃຈກັບມັນ
set of timer of web access to Google
ການບໍລິການແມ່ນເຮັດໄດ້ຜ່ານ ipv6
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຮັດໃຫ້ມີຈຸດຫມາຍສໍາຄັນ
ໃນການເຄື່ອນຍ້າຍຈາກ ipv4 ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕົກຕະລຶງທີ່ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຫມາຍເລກ ຫນຶ່ງ
ປະເທດແມ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບແລະ
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ເພີ່ມ
VR headset ກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມຂອງທ່ານໃນປີນີ້
ແລະ Vidya ອ້າງວ່າມີຫນ້ອຍກວ່າ 1% ຂອງ
PCs ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດດໍາເນີນການຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແລະ
Google's Project Roofs ບອກວ່າ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນຖ້າຫາກວ່າ ຫມູ່ຄະນະແສງຕາເວັນມີ sole
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີປະສິດທິຜົນຍັງມີການຄົ້ນຄວ້າໃຫມ່
ເຂົ້າໄປໃນການພິມ 3D ຊີວະພາບທີ່ອາດຈະ
ເຮັດໃຫ້ພາກສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຖືກພິມແລະ
ປູກຈາກຈຸລັງຂອງມະນຸດແລະມີພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍເທົ່ານັ້ນ
ຂອງ ເດືອນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ແລະ ທັງຫມົດ
ທະຫານສະຫະລັດໄດ້ ຖີ້ມລະເບີດຂອງ Google
ຫຸ່ນຍົນແຜນການຫມາເພາະວ່າຢາດ ພຽງແຕ່ເກີນໄປ
darn loud ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ສິດ
ສະນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ໄປ ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມໂກດແຄ້ນ
ທັກສະໃນປັດຈຸບັນ hone ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda
ສະຫງົບຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ cat
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ / Linda ຮຽນຮູ້ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ ມັນໂດຍບໍ່ຈໍາກັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / Linda ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ບົດຮຽນນີ້ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ Mark Zuckerberg
ແມ່ນການຕື່ມຜົນບັງຄັບໃຊ້ຂອງຜູ້ສໍາຄັນຜູ້ທີ່
ເຊື່ອວ່າຄວາມພະຍາຍາມຂອງລາວເພື່ອໃຫ້ຊາວອິນເດຍ
ມີຟຣີ
ການເຂົ້າເຖິງ ຈໍານວນຈໍາກັດຂອງອິນເຕີເນັດ
ການບໍລິການສາ ທາລະນະປະຊາທິປະໄຕຂອງອິນເດຍແລະ
ທໍາລາຍການຍຸຕິທໍາສຸດທິລອງເວົ້າ ວ່າ
ບາງຄັ້ງກໍ່ໄວທີ່ສຸດໃນການຜິດປົກກະຕິ
ການອຸທອນ pugnacious ໃນ
ການໄຫຼວຽນຂອງມວນຊົນຂອງປະເທດອິນເດຍ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ເຟສບຸກ ປ້ອງກັນຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ການສະເຫນີການບໍລິການຂັ້ນພື້ນຖານຂອງລາວທີ່ກໍານົດໄວ້
ຂອງບໍລິການອິນເຕີເນັດຂັ້ນພື້ນຖານສໍາລັບການສຶກສາ
ວຽກການແພດແລະການສື່ສານທີ່
ປະຊາຊົນສາມາດ ນໍາໃຊ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ຂໍ້ມູນ
ຂໍໂທດກັບ Farmville ຟາມອິນເດຍບໍ່ແມ່ນ
ລວມຢູ່ໃນເຟສບຸກນັ້ນ. ທ້າວ.
Zuckerberg ກ່າວວ່າໄດ້ເປີດຕົວແລ້ວ
ການບໍລິການໃນການຮ່ວມມືກັບຫຼາຍ ກວ່າ 35
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມືຖືຫຼາຍກວ່າ 30 ຄົນ
ບັນດາປະເທດລາວເວົ້າວ່າຫຼາຍກວ່າ 15 ລ້ານຄົນ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ມາອອນໄລນ໌ແລ້ວເພາະວ່າ
ຂອງການບໍລິການຂໍ້ມູນແມ່ນຈະແຈ້ງເຂົາເວົ້າວ່າ
ພື້ນຖານທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນຂົວຢ່າງເຕັມທີ່
ອິນເຕີເນັດແລະຄວາມສະເຫມີພາບດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນໃນ
ໂຕນທີ່ຫຼາຍຄົນເວົ້າວ່າການກະທໍາທີ່ສໍາຄັນ mr.
Zuckerberg mr Zuckerberg ວ່າແມ່ນ
ຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນເຂົາວ່າ Zuckerberg
ແມ່ນຫຍັງຂຶ້ນມາແລ້ວ Zuckerberg ຖາມ
ຜູ້ທີ່ອາດຈະເປັນການຕໍ່ຕ້ານນີ້
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ສຸດໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ໄດ້ມີການໂຕ້ວາທີໃຫຍ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນປະເທດອິນເດຍ
ອີງຕາມ ການ BBC Matt ພວກເຂົາເຊື່ອ
that mr Zuckerberg ອາດຄາດວ່າຈະເປັນ
Kate wat cakewalk ມີພື້ນຖານຟຣີແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອັດຕາການຖືກ stonewalled ໂດຍ
ນັກວິຈານທີ່ບໍ່ເຊື່ອ ກ່ຽວກັບລາວ
ບາງທີອາດມີພວກເຂົາໄດ້ຍິນເລື່ອງ ທັງຫມົດຂອງລາວ
ສະຖານະການ Jarvis ສໍາລັບເຮືອນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມີສິ່ງທີ່ຢາກມີຂີ້ເຫຍື້ອ
ໃນມື້ວານນີ້ທ່ານໄດ້ຕີລາຄາ ຕໍ່ລາວ
ນັກວິຈານສໍາລັບການສືບຕໍ່ການ ເຜີຍແຜ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ການອ້າງສິດວ່າ imagine ວ່າສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ຂອງ
ການຮຽກຮ້ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ລາວຂຽນແທນ
ຮັບຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພື້ນຖານຟຣີແມ່ນ
ເປີດ ອິນເຕີເນັດ ທັງຫມົດ
ສືບຕໍ່ອ້າງເອົາຄວາມຜິດ ທີ່ວ່ານີ້ຈະ
ເຮັດໃຫ້ອິນເຕີເນັດຫຼາຍຂຶ້ນເຊັ່ນ: ກໍາແພງ
ສວນບໍ່ໄດ້ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ
ກ້າວເຂົ້າໄປໃນເວລາ ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
ສະນັ້ນຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານມັນຮູ້ສຶກຄື
ຈື່ເວລາທີ່ ອິນເຕີເນັດອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະມີບາງບ່ອນແຍກຕ່າງຫາກ
ລະຫວ່າງການບໍລິການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ບາງຄົນ
ປະຊາຊົນແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ whoo-hoo ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດແມ່ນມັນມັນ
ມັນຄ້າຍຄື AOL ດີແທ້ ຫລືຄ້າຍຄືກັນ ແທ້ໆ
Wikipedia ຂະຫນາດໃຫຍ່ພິຈາລະນາປະເພດ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ມີຢູ່ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແມ່ນ II ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້
ກຸ່ມຂອງ ປະຊາຊົນຈາກ ທົ່ວໂລກ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່ານອກ ເຫນືອຈາກການາດາ
ທຸກຄົນມີໂທລະສັບມືຖືແທ້ໆ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຈໍາກັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເພື່ອນ ໃນ
ອາຟຣິກາແລະລາວເປັນຄົນທີ່ຮັກເຈົ້າຕະຫລອດ 20 ປີ
ມີລາຍໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງເດືອນຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ມູນບໍ່ຈໍາກັດ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ໄດ້ເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສທີ່ຈະເປັນຊາວ
ແຕ່ບໍ່ອິນເດຍບໍ່ມີຫ້ອງທີ່ມີລາຄາຖືກ
ອັດຕາໂທລະສັບທີ່ມີຂໍ້ມູນຫຼືຄືກັບຂ້ອຍ ບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາມີຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບມັນ
ບາງບ່ອນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະໄປ
ສໍາລັບ ມັນສະນັ້ນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອການປ່ຽນແປງສຸດທິ
ຜູ້ໃຊ້ກັບແຜນການແກ້ໄຂບັນຫາໃຫມ່ໄດ້ຖືກກົດຂື້ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາຄັນໃນ ໂຄງການໃຫມ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ NetSupport ເພີ່ມເຕີມ
ແລະອຸປະກອນແລະອຸປະກອນທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍ ກວ່າສິບສ່ວນຮ້ອຍຂອງຜູ້ໃຊ້ສຸດທິ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ໂດຍໃຊ້ໃຫມ່
ລະບົບສະຖິຕິຊີ້ບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າສະຖິຕິທີ່ແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດເຊົາ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ ipv6
ໂປແກຼມທົດແທນສະບັບທີ່ເກົ່າແກ່ເຊິ່ງ
ສະນຸກເກີ ທີ່ສະນຸກເກີຂອງທີ່ຢູ່ແມ່ນເກືອບ
ຕົວເລກທີ່ຕົກຄ້າງໄດ້ຖືກ ລວບລວມໂດຍ
ຄົ້ນຫາກູໂກຍັກໃຫຍ່ທີ່ຕິດຕາມວິທີການ
ປະຊາຊົນສາມາດບັນລຸການບໍລິການຂອງຕົນ
ການນໍາໃຊ້ ipv6 ທົ່ວໂລກແມ່ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງທີ່ປະເທດບາງຄົນໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນໄດ້ບໍ່ສົນໃຈມັນ
ປະເທດເບຣິງໂກປະກອບດ້ວຍຕາຕະລາງ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
enthusiastic ipv6 adopters as 443
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງປະຊາຊົນໃນປະເທດສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນເພື່ອໃຫ້ google ແລະ ipv6 ອື່ນ
ການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ໃນພວກເຮົາແມ່ນ 25,6 ແລະ
ອັງກິດ 2,95 nvidia ເວົ້າຫນ້ອຍກວ່າ 1% ຂອງ
ຄາດວ່າຈະຖືກນໍາໃຊ້ໃນທົ່ວໂລກ
2016 ຈະມີອໍານາດພຽງພໍທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ເຕັກໂນໂລຢີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການຄາດຄະເນພຽງແຕ່ 13 ລ້ານຈະມີ
ຄວາມຕ້ອງການຮູບພາບທີ່ຈໍາເປັນໃນປີ 2016
ການເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ 100 ລ້ານໃນປີ 2020 ເຊິ່ງອາດຈະເປັນ
ບໍ່ໄດ້ ຖືກ ແທ້ເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ fantastic
ຜູ້ບໍລິໂພກສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາໄດ້
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແຕ່ຕ້ອງການເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ໃຊ້ ຫົວຫູທີ່ມີຄວາມສູງສູງເຊັ່ນ oculus
rift ຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ Harry
Potter some
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄາດຄະເນບາງຢ່າງ ມີ
ແນະນໍາ 2016 ອາດຈະເປັນປີທີ່ເສີຍໆ
ຄວາມເປັນຈິງ virtual ສຸດທ້າຍໄດ້ໃຊ້ເວລາແລະ VR
ບໍລິສັດມີຄຸນສົມບັດພິເສດຢູ່ທີ່
2016 Consumer Electronics Show ທີ່
ເປີດໃນ Las Vegas ມື້ວານນີ້ vr
ຫູຟັງສ້າງສະພາບແວດລ້ອມ 3d ແບບດັ້ງເດີມ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດພົວພັນກັບແລະ
ຄົ້ນຫາແຕ່ວ່າເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບທ່າແຮງຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາ ຍັງບໍ່ທັນມີ
ເຖິງວ່າຈະມີຜູ້ຊົມໃຊ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ກວ້າງກວ່ານັ້ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຊັ່ນ: facebook oculus ແລະ
HTC ກໍາລັງກະກຽມ ທີ່ຈະສົ່ງເຮືອລໍາທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ
headets by spring ແລະວິດີໂອເຕືອນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ VR ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເຈັດ
ເວລາທີ່ພະລັງງານການປະມວນຜົນຮູບພາບ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແບບດັ້ງເດີມ 3d
ແລະເກມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານວາງແຜນທີ່ຈະເພີ່ມ VR
ຫູຟັງເພື່ອການຊໍາລະເງິນຂອງທ່ານໃຫ້ ພິເສດ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບສະເພາະຂອງຮາດແວຂອງທ່ານ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງອັບເດດ ຮູບພາບ ຂອງທ່ານ
ບັດຫຼືອຸປະກອນອື່ນໆເພື່ອບັນລຸ
silky smooth gameplay what would be the
ຈຸດປະສົງຂອງ VR Crazy ດັ່ງກ່າວຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາປະເພດເງິນທີ່ມ່ວນເກມມ່ວນ
ມັນມີສິດກ່ຽວກັບການມີ ຫູຟັງ
ແລະຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນ ໂທລະພາບ 100 ນິ້ວແຕ່
ໃນຂະນະດຽວກັນມັນບໍ່ມີແຕ່ ຍັງບາງ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນບາງສ່ວນຂອງ ການສາທິດນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະ Microsoft ໄດ້ຮັບການ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນແມ່ນແລ້ວ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີສະຖານທີ່ແລະ
ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ເກມມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ
ສັງຄົມ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ງົບປະມານສະຕິ
ແຕ່ວ່າ ປະຊາຊົນມີປະເພດເງິນສໍາລັບ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຈັດພະລັງງານທີ່ທ່ານ gotta ມີ
ຜົນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງຄວາມຄິດຂອງ ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໄປກັບ ສິນຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 64 ບໍລິສັດ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານປຽບທຽບການບິນແລະ
ແປພາສາຕ່າງປະເທດຕ້ອງການອອນໄລນ໌
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຕໍ່ການຊັ່ງນໍ້າຫນັກແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງການຕິດຕັ້ງແຜງແສງອາທິດໃນ
ເຮືອນໂລ່ງເຮືອນກູໂກກໍາລັງອອກມາ
ການບໍລິການອອນໄລນ໌ໃຫມ່ຢ່າງໄວວາ
tallies up ພິຈາລະນາຂອງການໄປແສງຕາເວັນ
ແລະວ່າຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງບ້ານຄວນພິຈາລະນາ
ການຊື້ຫຼືເຊົ່າໂຕຕາເວັນຕົກທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຫລາຍພັນ ໂດລາໂຄງການຂອງ Google
sunroof ລວມເອົາຕາໃນເຄົ້າໄດ້
ຮູບພາບຫລັງ ກູໂກໂລກແລະ
ຄິດໄລ່ວ່າມີຕົ້ນໄມ້ຮົ່ມຫຼາຍປານໃດ
ຂໍ້ມູນເທິງຊັ້ນດາດຟ້າໃນສະພາບອາກາດທ້ອງຖິ່ນ
ລາຄາອຸດສາຫະກໍາຮູບແບບແລະມີຢູ່
ເງິນອຸດຫນູນເພື່ອມາຮອດ
ເສັ້ນທາງລຸ່ມ Carl elkin ຜູ້ອາວຸໂສ
ນັກວິສະວະກອນຊອບແວທາງຫລັງຂອງການບໍລິການ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາທີ່ Google ເຊື່ອໃນແສງຕາເວັນ
ພະລັງງານ ອຸດສາຫະກໍາແສງຕາເວັນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິການຂະຫຍາຍຕົວໃນ ເດືອນທັນວາຫາ
ການວິເຄາະຄຸນສົມບັດໃນເຂດພື້ນທີ່ຮວບຮວມເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ 15 ເຂດ metro ອື່ນໆໃນ Arizona
Nevada Connecticut ນິວຍອກນິວເຈີຊີ
ແລະ Colorado ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນເຢັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ Google
ຮູ້ວິທີການຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ແລະສິ່ງທີ່ຕົ້ນໄມ້ຂອງຂ້ອຍເຮັດແລະວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບມື້ສໍາລັບນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນປະເພດ
ເຢັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງຍອມຮັບວ່າແລ້ວ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດຂອງແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນຂອງບ່ອນທີ່
Sun hits the brightest ດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງເປັນ
ການຕິດຕັ້ງຜະລິດຕະພັນຖ້າທ່ານ ຕັດສິນໃຈວ່າ
ໄປເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານຮູ້ແນ່ນອນວ່າ ບ່ອນໃດ
ຈະເປັນມຸງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ແທ້ຈິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍທົ່ວໄປຂ້ອຍ ກໍ່ຈະໄປຢູ່ນອກແລະ
ໄປເບິ່ງໂອ້ລູກຊາຍຂອງຕາເວັນອອກຕາເວັນອອກທີ່ເປັນຈຸດ
ບໍ່ມີຕົ້ນໄມ້ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີ
ຂອງ funny ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບໃນລະດູຫນາວເມື່ອບໍ່ມີ
ໃບເທິງຕົ້ນໄມ້ທີ່ພວກມັນບໍ່ມີ
ລະດູຫນາວໃນຄາລິຟໍເນຍ Oh ວ່າແມ່ນ ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າ ຄົນເຈັບທີ່ເຈັບປວດທີ່ຕ້ອງການການຜ່າຕັດ
ການກໍ່ສ້າງຊິ້ນສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍເຊັ່ນ: ດັງ
ແລະຫູອາດຈະມີການປິ່ນປົວໂດຍໄວ
cartilage ທີ່ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງ
ຂະບວນການນີ້ ມີການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຈຸລັງໃນການລ້ຽງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະສົມ
ພວກເຂົາມີແຫຼວທີ່ພິມເປັນ 3d
ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບວຸ້ນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນບ່ອນອົບອຸ່ນທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈົນກ່ວາມັນເປັນການຄົ້ນຄວ້າພ້ອມໆກັນ
Swansea ຫວັງວ່າຈະເປັນຄົນທໍາອິດ
ໂລກ ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ມັນກັບມະນຸດ
ໃນສາມປີ ທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມພິມຊີວະວິທະຍາ
ໂຄງສ້າງໂດຍໃຊ້ຈຸລັງມະນຸດແລະສະຫນອງ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເຫມາະສົມແລະສິດທິໃນການ
ເວລາດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຕີບໂຕເຂົ້າໄປໃນຈຸລັງທີ່
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນມະນຸດມັນ
ຈະ ສາມາດຟື້ນຟູຮ່າງກາຍທີ່ສູນຫາຍໄດ້
ພາກສ່ວນດັ່ງກ່າວເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ດັງຫຼືຂອງ
ຫູແລະໃນທີ່ສຸດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຮ່າງກາຍ
ລວມທັງກ້າມເນື້ອແລະເສັ້ນໄຍ
ທີມງານ ຜ່າຕັດແມ່ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ນັກວິທະຍາສາດ ແລະວິສະວະກອນທີ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ເຄື່ອງພິມ 3D ສໍາລັບວຽກງານນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ອົງປະກອບທີຫ້າມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງກະດູກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເຢັນແທ້ໆທີ່ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອ ໄດ້ ວ່າມັນເປັນເວລາສາມປີເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ ໄດ້ຄິດໄລ່ອອກ
ການ ບິນ DeLorean ຫນຶ່ງ lightsabers
ເຖິງແມ່ນວ່າ Mike ມາໃນມັນຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ໄປ
ສິ່ງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດສ້າງ ວິໄສທັດ
ຈາກ Avengers ເຊັ່ນວ່າອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັນ
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງກ່ຽວກັບການທີ່ພວກເຮົາສ້າງ
ມະນຸດ ທັງຫມົດ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການເບິ່ງ ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ກາຍເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ baked ພື້ນຖານການເຮັດໃຫ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນສາມາດກາຍເປັນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນອື່ນແລະພວກເຮົາ ມີ
Kelsey ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມະນຸດລ້າໆ
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
episode on a human Raspberry Pi today
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບເຄື່ອງພິມ 3d ແລະ raspberry pi
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ Kelsey ອື່ນອີກ
ການເວົ້າຂອງການປ່ຽນແທນຂອງກອງທັບສະຫະລັດມັນ
ກ່າວວ່າ mothball ຂອງຕົນຈະວາງແຜນທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ຫຸ່ນຍົນທີ່ພັດທະນາພ້ອມກັນກັບ
google ເພາະວ່າມັນຫນັກເກີນໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຈຸດທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ squad leg
ລະບົບທີ່ເອີ້ນວ່າບາງຄົນເປັນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຫມາມັນມີຄວາມສາມາດທີ່ ຈະຂັບລົດໄດ້ 400 ປອນ
ຫຼືສໍາລັບຜູ້ທີ່ທ່ານຢາກກິນກິໂລ
180 1.4 ກິໂລອຸປະກອນໃນໄລຍະຫ່າງໆ
terrain ແຕ່ສະຫະລັດອະເມລິກາໃນປັດຈຸບັນກ່າວວ່າມັນ
ເຄື່ອງຈັກພະລັງງານນ້ໍາແມ່ນເກີນໄປສໍາລັບສຽງ
ພວກເຂົາຈະນໍາໃຊ້ໃນການສູ້ຮົບ ls3 ແມ່ນ
ພັດທະນາໂດຍ Boston Dynamics ເປັນຫຸ່ນຍົນ
ບໍລິສັດໄດ້ມາໂດຍ google ໃນປີ 2013
ຫຸ່ນຍົນສາມາດປະຕິບັດຕາມຫລາຍແດ່ທີ່ຕີນຜ່ານ
terrain rugged carrying ອຸປະກອນຂອງເຂົາເຈົ້າມັນ
ຍັງ ສາມາດ ຕີຄວາມຫມາຍແລະເວົ້າໄດ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຄໍາສັ່ງຫຼັງຈາກພາກສະຫນາມທີ່ສໍາຄັນ
ການທົດລອງໃນປີ 2014 ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນຫຸ່ນຍົນຍັງ
ໄດ້ກາຍເປັນປາກົດຂື້ນທີ່ການທະຫານໄດ້ເອົາ
ມັນເປັນ ຫຸ່ນຍົນອັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເພື່ອໃຫ້ທັນທີຕໍາແຫນ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າເຄື່ອງ
ເຊິ່ງມີເຄື່ອງຈັກທີ່ໃຊ້ແກ໊ດທີ່ຖືກກ່າວຫາ
ການປ່ອຍອາຍ mower ຄືສິ່ງລົບກວນວ່າ
ຈະເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອໃນສະຖານະການສູ້ຮົບ
ມັນຍັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນການສ້ອມແປງ
ຫນ້ອຍ ກ່ວາທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການນໍາໃຊ້ພາກສະຫນາມ ກູໂກແມ່ນ
ກໍານົດໄວ້ໃນປີ 2013 ວ່າມັນໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ເພື່ອຍ້າຍອອກຈາກສັນຍາການທະຫານຂອງຕົນ
ເຊິ່ງມັນ inherited ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ການໄດ້ຮັບຂອງບໍລິສັດຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກັບ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ພົບເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ
ສົ່ງອີເມວໄປທີ່ຫ້ອງຂ່າວໃນຫມວດ 5 DTV
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
linux bias
ແມ່ນຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຫມວດ ທີ 5 ຢູ່
ຫມວດຂ່າວສານ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດ
5 2 dot TV ຂ່າວໂທລະພາບ I'm Jeff Weston
