tas ir otrdien, 2016. gada 5. janvārī, un dzirdēt
stāsti, kurus mēs šonedēļ aptveram
varbūt nepārsteidzoši, ka Facebook ir bezmaksas
interneta pakalpojumi nonāk uguns un
Marks Zuckerbergs par to nav apmierināts
interneta piekļuves Google taimera komplekts
pakalpojumi tiek veikti caur IPv6
savienojumi, kas iezīmē pagrieziena punktu
migrējot no ipv4 jūs varētu būt
pārsteigts, uzzinot, kurš ir pirmais
valsts ir tas, kas padara slēdzi un
Es jums došu mājienu, nevis mums
domāju, ja jūs domājat, ka pievienosiet
VR austiņas šogad jūsu spēļu platformai
un Vidja apgalvo, ka mazāk nekā 1% no
PC var faktiski darboties virtuālajā realitātē un
Google projekta jumta lūka stāsta
māju īpašnieki, ja ir vienīgie saules paneļi
izmaksu ziņā efektīvs ir arī jauns pētījums
uz bioloģisko 3D drukāšanu, kas var būt
novest pie ķermeņa daļu drukāšanas un
audzēti no cilvēka šūnām un tikai pāris
mēnešiem, kas ir pilnīgi awesome un
ASV karaspēks ir noklusējis Google
robots suns plāni jo plankumi pārāk
skaļi skaļi šie stāsti nāk pa labi
tā, lai nebūtu nekur, kur jums ir traks
prasmes, kas mūsdienās pārzina jaunas prasmes vai
uzlabot esošos ar tiešsaistē
video konsultācijas un mācības no Lindas
klusums caur mūsu īpašo saiti pie kaķa
pieci dot TV / Linda mācās programmatūru
tehnoloģiju radošās un uzņēmējdarbības prasmes
jūs varat izmantot šodien, lai palīdzētu jums sasniegt
Jūsu profesionālie mērķi pievienojas šodien un
sākt mācīties dos jums šo iespēju
izmēģināt to pilnīgi bez maksas ar neierobežotu
piekļūt visiem kursiem tagad pierakstīties
par brīvu cat5 dot TV / Linda Es esmu Jeff
mācība šeit ir top stāsti no
5. kategorija TV ziņu zāle Mark Zuckerberg
aizpilda kritiķu spēku
ticiet viņa centieniem nodrošināt indiāņus
bez maksas
piekļuve ierobežotam skaitam interneta
pakalpojumi kaitē Indijas demokrātijai un
pārkāpj tīkla neitralitāte Izrunājiet
reizēm reāli strauji neparasti
apgrūtinošs aicinājums
masveida aprites laiki Indijā
facebook dibinātājs stingri aizstāvēja
ieviešot savu bezmaksas pamatpakalpojumu komplektu
pamatpakalpojumi izglītībai
veselības aprūpes darbavietas un komunikācija
cilvēki var izmantot, nemaksājot datus
Atvainojiet, Indijas saimniecības grāmata farmville nav
iekļauts šajā facebook mr. mr.
Zuckerberg saka, ka jau ir uzsākusi
pakalpojums sadarbībā ar vairāk nekā 35. \ t
mobilo sakaru operatoriem
valstīs viņš saka vairāk nekā 15 miljonus
cilvēki jau ir tiešsaistē, jo
pakalpojumu, dati ir skaidri, viņš saka
bezmaksas pamati ir pilnīgs tilts
internetā un digitālajā vienlīdzībā, lai to izdarītu a
tonis, ko daudzi saka kritiķi, mr.
Zuckerberg mr. Zuckerberg tas ir
otro reizi viņu saucu par Zuckerbergu
kas tas ir, jebkurā gadījumā, mr. Zuckerberg jautā
kas varētu būt pret to
pārsteidzoši pēdējo gadu laikā
lielas debates par to Indijā
saskaņā ar BBC Mattu viņi tic
ka mr. Zuckerberg, iespējams, gaidīja
Kate wat cakewalk ar bezmaksas pamatiem un
tagad es vērtēju to, ka tiek stonewalled
kritiķi, kas nebija pārliecināti par viņa
varbūt viņi dzirdēja par viņa veselumu
Jarvis scenārijs savai mājai un man
domāju, ka tur ir neitrāli motīvi
vakar viņš aizlika pret viņu
kritiķi, lai turpinātu izplatīt nepatiesu
apgalvojumi iedomāties, ka sociālo mediju
viltus apgalvojumus, ko viņš rakstīja nevis
atzīstot, ka ir brīvi pamati
tie paver visu internetu
turpināt apgalvot, ka tā būs
padarīt internetu vairāk kā sienu
dārzs nav tā, kā jūs esat
mazliet atkāpjoties no laika
lai būtu godīgi ar jums, tā jūtas
atcerieties, kad vispirms iznāca internets
un tur bija atdalīšanās
starp pakalpojumiem un tad viņš rada
kaut kas ir bezmaksas, tāpēc tas ir tā
es esmu pārliecināts, ka tas ir noderīgi dažiem
cilvēki, bet, ja tas nav saistīts ar
viss, kas ir tas, kas nav reāls
tas nav īsti internets, vai tas ir
tas ir kā AOL labi, vai nu patiešām
masveida Wikipedia, ņemot vērā to
sīkumi, kas ir tur, bet
lieta, ko es nesaņemu, nozīmē, ka es zinu
ķekars cilvēku no visas pasaules
un šķiet, ka tas nav Kanādā
ikvienam ir patiešām lēti mobilie tālruņi
ar neierobežotu datu Man draugs
Āfrika un viņš ir kā frants divdesmit
buki mēnesī man ir neierobežoti dati
mans tālrunis es varu piekļūt visam tagad
tas ir pārveidojums, kas ir divdesmit
buki, bet vai Indijā nav lētas šūnas
tālrunis likmes ar datiem, vai, piemēram, man nav
zinu, ka es domāju, ka tas ir nepieciešams
kaut kur, bet es nezinu, ka viņš iet
par to tik un tā centieni pārvērst tīklu
lietotājs ir nokļuvis jaunā adresēšanas shēmā
būtisks pavērsiens jaunajā shēmā
nepieciešams, lai palīdzētu NetSupport vairāk lietotāju
un daudz citu viedo ierīču un sīkrīku
tagad vairāk nekā desmit procenti no neto lietotājiem
apmeklējot tīmekļa vietnes, izmantojot jauno
sistēmas statistika liecina, ka tā nav
statistika liecina, ka es tikko apturēju
nepareizi viņi tiek saukti par ipv6
protokols aizstāj vecāku versiju
baseins, kura adrešu kopa ir gandrīz
izsmelti skaitļi tika apkopoti
meklēt gigantu google, kas uzrauga, kā
cilvēki sasniedz savus pakalpojumus
ipv6 ieviešana visā pasaulē ir
nevienmērīga, jo dažas valstis to ir izvietojušas
plaši, bet citi to ignorēja
Beļģija ir visvairāk tabula
entuziasmu ipv6 adoptētāji kā 44.3
procentiem no valsts iedzīvotājiem
izmantot to, lai iegūtu Google un citu IPv6
vietņu pieņemšana mums ir 25.6 un
Apvienotās Karalistes 2,95 nvidia saka mazāk nekā 1% no
gabali, kurus paredzēts izmantot visā pasaulē
2016. gads būs pietiekami spēcīgs, lai darbotos
labākā virtuālās realitātes tehnoloģija
aptuveni 13 miljoniem būtu
nepieciešamās grafikas iespējas 2016. gadā
līdz 2020. gadam palielinot līdz 100 miljoniem
nav tieši tā, kā parādīts fantastiska
patērētāji var piekļūt mums
viedtālruņi un konsoles, bet ir vajadzīgi gab
izmantot augstas klases austiņas, piemēram, okulāru
Rifs izklausās kaut kas no Harija
Poters daži
vai kaut dažas prognozes ir
2016. gads varētu būt virtuālais gads
virtuālā realitāte beidzot sākas un VR
uzņēmumiem ir būtiska nozīme
2016 Patērētāju elektronikas izstāde, kas
atvērts Lasvegasā vakar vr
austiņas rada aizraujošu 3D vidi
kur jūs varat sazināties ar un
izpētīt, bet neskatoties uz pieaugošo uztraukumu
par savu potenciālu tie vēl
tomēr sasniegtu plašāku patērētāju auditoriju
piemēram, facebook oculus un
HTC gatavojas nosūtīt savu pirmo
austiņas pēc pavasara un video brīdina
tomēr, lai VRR būtu nepieciešami septiņi
grafikas apstrādes jaudu
salīdzinājumā ar tradicionālajām 3d lietojumprogrammām
un spēles, ja jūs plānojat pievienot VR
austiņas, lai jūsu spēļu platforma maksātu īpašu
uzmanību uz jūsu aparatūras specifikācijām
jums var būt nepieciešams uzlabot savu grafiku
kartes vai citas perifērijas ierīces
zīdaini gluda spēle, kas būtu
šāda trakā VR mērķis, ja jums ir
tērēt šāda veida naudu fun fun spēles
to tur uz augšu, par austiņu
un jūsu priekšā ir 100 collu televizors, bet
tikmēr tā nav, bet arī daži
jūs zināt, ka jūs redzat kādu no demo
jo īpaši Microsoft
paplašinātajā realitātē jā tā
veida sīkumi, manuprāt, ir vieta, un
tas noteikti ir interesants veids
spēle ir taisnība, bet es nezinu
sociālā varbūt es tikai apzinos budžetu
bet cilvēkiem ir sava nauda
šāda veida stuff, piemēram, ja jums ir nepieciešams
septiņas reizes lielāks jaudas līmenis
diezgan liels rīcībā esošais ienākums man nav
zinu, ka tas ir tikai manas domas, es esmu gatavojas
atgriezieties pie mana komoda 64 uzņēmuma
kas ļauj salīdzināt aviobiļetes un
tulkot svešvalodu tiešsaistē
lai atvieglotu izmaksu un
Saules paneļu uzstādīšanas priekšrocības
mājsaimniecību jumti google izvēršas
jaunu tiešsaistes pakalpojumu, kas ātri
atbilst saules enerģijas izmantošanas apsvērumiem
un vai māju īpašniekiem būtu jāapsver
saules paneļu pirkšana vai izpirkumnoma
tūkstošiem dolāru Google projekts
jumta lūka apvieno acu debesīs
attēlus aiz Google Earth un
aprēķina, cik daudz ēnu koku
pār jumta datiem par vietējiem laika apstākļiem
nozares cenu noteikšana un pieejamība
subsīdijas
apakšējā līnija Carl elkin vecākais
programmatūras servisa speciālists
saka, ka mēs Google ticam saulei
enerģijai saules rūpniecībai ir vajadzīga mūsu palīdzība
pakalpojums paplašinājās decembrī
analizēt īpašības rallija zonā kā
kā arī 15 citas metro zonas Arizonā
Nevada Konektikuta Ņujorka Ņūdžersija
un Kolorādo, kamēr es domāju, ka tas ir foršs
kā es to lasu, es domāju, ka Google
zina pārāk daudz par to, kur es dzīvoju
un ko mani koki dara un kā mani
mana hidroapgādes diena, kas ir sava veida
atdzesē, lai gan jums jāatzīst, ka jā
tas rāda siltuma karti, kur atrodas
Saule spilgtākā, tāpat kā jūs
instalējot produktu, ja nolemjat
dodieties uz šo maršrutu, kur jūs precīzi zināt
būtu labākais jumts, kas ir taisnība
lai gan parasti es tikai dodos ārā un
iet oh skatīties dēls uz austrumiem uz rietumiem, ka ir vietas
uz mana jumta nav koku, kas man nav labi
pārliecināts, ka tas ir tik precīzs, kā dzirdēt
ko tu saki, es domāju, ka tas ir veids
smieklīgi un kas notiek, ja tās veic
attēls ziemā, kad nav
atstāj uz kokiem, kuriem tie nav
ziemā Kalifornijā oh, kas ir taisnība, es
pieņemsim, ka pacientiem ir nepieciešama operācija
atjaunot ķermeņa daļas, piemēram, degunus
un ausis var drīz izmantot ārstēšanu
skrimšļi, kas audzēti laboratorijā
process ir saistīts ar kāda cilvēka augšanu
šūnām inkubatorā un tad sajauc
tos drukā ar šķidrumu
tas ir nepieciešams želejā līdzīgā formā
pēc tam ievietojiet inkubatorā, lai augtu
atkal, līdz tas ir gatavs pētījums
Swansea cer būt viens no pirmajiem
pasaulē, lai sāktu to lietot cilvēkiem
trīs gadu laikā pētnieki saka
mēs cenšamies izdrukāt bioloģisko
struktūras, kas izmanto cilvēka šūnas un nodrošina
pareizo vidi un tiesības
laiks, lai tas varētu augt audos
mēs galu galā varam to ievietot cilvēkā
varētu atgūt zaudēto ķermeni
daļas, piemēram, deguna daļa vai
auss un galu galā lielas ķermeņa daļas
ieskaitot kaulu muskuļus un asinsvadus
strādā ķirurgu komanda
zinātnieki un inženieri
3D printeris tieši šim darbam
un es domāju
piektais elements tas nav tas, kur
viņi atjauno kaulus, ko es nezinu, bet es
domāju, ka tas ir super atdzist, tas ir ļoti foršs
nevar ticēt, ka tas ir tikai trīs gadi
Es zinu, un mēs joprojām neesam sapratuši
lidojošais DeLorean viens apgaismojums
lai gan Mike nāk uz nākamo manu nākamo
tas ir, ka mēs varētu radīt vīziju
no Avengers, piemēram, tas varētu būt līdzīgs
apceļot ceļu, kā mēs izveidojam
viss cilvēks, ko mēs strādājam
par izskatu tas varētu būt tas, ko tas varētu
kļūt tāpēc, ka mēs darām jums zināmu
tie tiek cepti galvenokārt
viss, ko tas varētu kļūt
padarīt tāpat kā citu cilvēku un šeit mums ir
Kelseja cenšas padarīt cilvēkus novecojušus
nākamā lieta, ko jūs zināt, ka mums būs
epizode uz Raspberry Pi cilvēka šodien
Man ir 3D printeris un aveņu pi
tāpēc jums ir jāveido cits Kelsejs
runājot par ASV armijas aizvietotājiem
saka, ka tās bumbiņas plāno izvietot a
robots izstrādāts kopā ar
google, jo mēs esam pārāk skaļi
runājot par pēdas komandas atbalstu
sistēma, uz kuru atsaucas daži kā lielie
suns spēj pārvadāt 400 mārciņas
vai arī tiem, kas līdzīgi kilogramiem
180 1.4 iekārtas
reljefs, bet ASV Marines tagad saka
benzīna dzinējs ir pārāk trokšņains
tos izmantot kaujā ls3 bija
izstrādājusi Boston Dynamics robotika
uzņēmums, ko google iegādājās 2013. gadā
robots var sekot karavīriem ar kājām
izturīgs reljefs, kas to pārnes
var arī interpretēt verbālo un vizuālo
komandas tomēr pēc liela lauka
izmēģinājums arī 2014. gadā
kļuva acīmredzams, ka militārie bija
tā, kā tas bija skaļš robots
atdot savu pozīciju mašīna
kas ir aprīkots ar dzinēju ar gāzi
izstarot zāles pļāvēju, piemēram, troksni
nebūtu dzīvotspējīgi kaujas situācijās
tas ir arī grūti to labot
mazāk nekā ideāls lauka lietošanai Google ir
līdz 2013. gadam, ko tā plānoja
izvairīties no militāriem līgumiem
kuras tā mantojusi kā daļu no tās
uzņēmuma iegūšana tik liela pateicība
uz karalisko nashu un mūsu kopienu
skatītājiem par stāstu iesniegšanu, ja
jūs atradāt jaunu stāstu, kuru vēlaties nosūtīt
nosūtiet to uz 5. kategorijas DTV ziņu telpu
visiem jūsu tehnoloģiju jaunumiem ar nelielu
linux bias
atrodas 5. kategorijas TV ziņu telpā
5. kategorijas TV kategorijas TV
5 2 punktu TV ziņu telpa Es esmu Jeff Weston
