เป็น วันอังคาร ที่ห้าของปี 2559 และได้ยิน
เรื่องราวที่เรากำลังพูดถึงใน สัปดาห์ นี้
อาจจะเป็น Facebook ฟรีอย่างแปลกใจ
บริการอินเทอร์เน็ตตกไฟและ
Mark Zuckerberg ไม่มีความสุขกับมัน
ชุดจับเวลาการเข้าถึงเว็บ ของ Google
บริการเสร็จผ่าน ipv6
การเชื่อมต่อทำให้การทำเครื่องหมายเป็นเหตุการณ์สำคัญ
ในการโยกย้ายจาก ipv4 คุณอาจจะ
ประหลาดใจที่ได้รู้ว่าใครเป็นอันดับ หนึ่ง
ประเทศนั้นกำลังเปลี่ยนและ
ฉันจะให้ คำแนะนำ คุณ ไม่ใช่ เรา
คิดว่าถ้าคุณคิดว่าคุณจะ เพิ่ม
ชุดหูฟัง VR สำหรับอุปกรณ์เล่นเกมของคุณในปีนี้
และ Vidya อ้างว่าน้อยกว่า 1% ของ
พีซีสามารถใช้งานความจริงเสมือนและ
ซันรูฟโครงการของ Google บอก
เจ้าของบ้านถ้า แผงโซลาร์เซลล์เดียว
ประหยัดค่าใช้จ่ายและยังมีงานวิจัยใหม่
ในการพิมพ์ 3 มิติทางชีวภาพซึ่งอาจ
นำไปสู่การพิมพ์ส่วนต่างๆของร่างกายและ
เติบโตจากเซลล์มนุษย์และมีเพียงไม่กี่คู่
ของ เดือนที่ยอดเยี่ยมมาก และ
กองทัพสหรัฐฯได้ยกเลิก Google
แผนการของสุนัขหุ่นยนต์เพราะเห็น ด้วยเหมือนกัน
ยี้ดังเรื่องราวเหล่านี้จะมาทางขวา
ขึ้นไป อย่าไป ไหนที่คุณโกรธ
ทักษะตอนนี้ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุงที่มีอยู่ของคุณด้วยออนไลน์
วิดีโอสอนและการฝึกอบรมจาก Linda
สงบผ่านลิงค์พิเศษของเราที่แมว
Five dot TV / Linda เรียนรู้ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยี และทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถ ใช้วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณเข้าร่วมวันนี้และ
การเริ่มต้นเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
ฟรี cat5 dot TV / Linda I'm Jeff
บทเรียนที่นี่ เป็นเรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าว 5 ห้อง Mark Zuckerberg
กำลังเติมพลังของนักวิจารณ์ที่
เชื่อว่าความพยายามของเขาที่จะให้ชาวอินเดีย
พร้อมฟรี
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตใน จำนวน จำกัด
การบริการที่ทำร้าย ประชาธิปไตยของอินเดียและ
ละเมิดความเป็นกลางสุทธิลองบอก ว่า
บางครั้งเร็วจริงในที่ผิดปกติ
อุทธรณ์ที่น่ารังเกียจใน
การไหลเวียนครั้งใหญ่ของอินเดีย
ผู้ก่อตั้ง facebook ได้รับการปกป้องอย่างเข้มแข็ง
แนะนำบริการพื้นฐานของเขาฟรีชุด
บริการอินเทอร์เน็ตขั้นพื้นฐานเพื่อการศึกษา
งานด้านสุขภาพและการสื่อสารนั้น
ผู้คนสามารถ ใช้งานได้โดยไม่ต้องเสียเงินกับ ข้อมูล
ขออภัย หนังสือฟาร์มอินเดีย Farmville ไม่ได้
รวมอยู่ใน facebook mr ด้วย นาย.
Zuckerberg กล่าวว่าได้เปิดตัวแล้ว
บริการด้วยความร่วมมือ มากกว่า 35
ผู้ให้บริการมือถือในกว่า 30
ประเทศที่เขาพูดมากกว่า 15 ล้าน
คน ออนไลน์มาแล้วเพราะ
ในการให้บริการข้อมูลชัดเจนว่าเขาพูดว่า
พื้นฐานฟรีเป็นสะพานเชื่อมไปสู่เต็ม
ความเท่าเทียมกันทางอินเทอร์เน็ตและดิจิตอลใน
ซึ่งหลายคนพูดว่า mocks critics mr
นายเกอร์เกอร์เบิร์ก Zuckerberg นั่นคือ
ครั้งที่สองที่ฉันเรียกเขาว่า Zuckerberg
อะไรกันแน่ mr Zuckerberg ถาม
ใครอาจจะเป็นคนต่อต้านเรื่องนี้
อย่างน่าประหลาดใจเมื่อปีที่แล้วมี
เป็นการถกเถียงที่ยิ่งใหญ่เกี่ยวกับเรื่องนี้ในอินเดีย
ตาม BBC Matt พวกเขาเชื่อ
นายนั่น Zuckerberg อาจเป็นไปได้ว่า
เคทวัด cakewalk กับพื้นฐานฟรีและ
ตอนนี้ฉันให้คะแนนที่ถูกสกัดกั้นโดย
นักวิจารณ์ที่ไม่มั่นใจ เกี่ยวกับตัวเขา
แรงจูงใจบางทีพวกเขาได้ยินเกี่ยวกับ ทั้งหมดของเขา
สถานการณ์จาร์วิสสำหรับบ้านของเขาและฉัน
คิดว่ามีแรงจูงใจซ่อนเร้นอยู่ที่นั่น
เมื่อวานนี้เขาโบยตี กับเขา
นักวิจารณ์สำหรับการ เผยแพร่เท็จ อย่างต่อเนื่อง
อ้างว่าจินตนาการว่าโซเชียลมีเดีย ของ
การอ้างสิทธิ์ที่ผิดที่เขาเขียนแทน
ตระหนักถึงความจริงที่ว่าพื้นฐานฟรี
เปิด อินเทอร์เน็ต ทั้งหมดที่ พวกเขา
ยังคงเรียกร้องอย่างเท็จ ว่าสิ่งนี้จะ
ทำให้อินเทอร์เน็ตเป็นเหมือนกำแพงมากขึ้น
สวนไม่ รู้สึกเหมือนคุณ
ย้อนเวลากลับไป เล็กน้อย
ดังนั้นจะซื่อสัตย์ กับคุณมันรู้สึกเหมือน
จำเมื่อ อินเทอร์เน็ตออกมาก่อน
และมีการแยกกันอยู่บ้าง
ระหว่างบริการแล้วเขาก็สร้าง
สิ่ง ที่ฟรีเพื่อให้ได้มันมา
วางไว้ฉันแน่ใจว่ามีประโยชน์กับบางคน
คน แต่เมื่อมัน ไม่ได้เชื่อมต่อ กับ
ทุกสิ่งที่ฮูฮู ไม่ใช่ของจริง
ไม่ใช่อินเทอร์เน็ตจริงๆใช่ไหม
มันเหมือน AOL ใช่แล้ว หรือเหมือน จริง ๆ
วิกิพีเดียขนาดใหญ่พิจารณาประเภทนี้
ของสิ่ง ที่อยู่ที่นั่น แต่
สิ่งที่ฉันไม่ได้รับคือ II หมายความว่าฉันรู้
กลุ่ม คนจาก ทั่วโลก
และดูเหมือนว่า นอกเหนือจากในแคนาดา
ทุกคนมีโทรศัพท์มือถือราคาถูกจริงๆ
มีข้อมูลไม่ จำกัด ฉันมีเพื่อนใน
แอฟริกาและเขาก็เหมือนเพื่อนมายี่สิบปีแล้ว
bucks ต่อเดือนฉันมีข้อมูลไม่ จำกัด
โทรศัพท์ของฉันฉัน สามารถเข้าถึงทุกสิ่งได้ในตอนนี้
อนุญาตให้มีการแปลงเป็นยี่สิบ
bucks แต่อินเดียไม่มีเซลล์ราคาถูก
อัตราโทรศัพท์ที่มีข้อมูลหรืออย่างที่ฉัน ทำ
รู้ไหมฉันคิดว่ามันจำเป็นสำหรับมัน
ที่ไหนสักแห่ง แต่ฉันไม่รู้ว่าเขากำลังไป
เพราะ มันเป็นความพยายามที่จะแปลงเน็ต
ผู้ใช้กับรูปแบบการกำหนดที่อยู่ใหม่ได้รับผลกระทบ
ความสำเร็จครั้งสำคัญของ โครงการนี้คือ
จำเป็นเพื่อช่วยผู้ใช้ NetSupport มากขึ้น
และอุปกรณ์และแก็ดเจ็ตอัจฉริยะอื่น ๆ อีกมากมาย
ตอนนี้ มากกว่าสิบเปอร์เซ็นต์ของผู้ใช้เน็ต
กำลังเยี่ยมชมเว็บไซต์โดยใช้ใหม่
สถิติของระบบแนะนำว่าไม่ใช่
เรียกว่าสถิติแนะนำให้ฉันหยุดชั่วคราว
ไม่ถูกต้องพวกเขาถูกเรียกว่า ipv6
โปรโตคอลแทนที่รุ่นเก่าซึ่ง
กลุ่ม ที่มีกลุ่มที่อยู่เกือบ
ตัวเลขที่ถูกพรากไปหมดถูก รวบรวมโดย
ค้นหา google ยักษ์ซึ่งติดตามวิธีการ
ผู้คนเข้าถึงบริการของตน
การยอมรับของ ipv6 ทั่วโลกคือ
เป็นหย่อม ๆ ในขณะที่บางประเทศได้นำไปใช้งาน
อย่างกว้างขวางในขณะที่คนอื่นไม่สนใจมัน
เบลเยี่ยมติดอันดับ มากที่สุด
ผู้ใช้ IPV6 ที่กระตือรือร้นเป็น 44.3
ร้อยละของผู้คนในประเทศสามารถ
ใช้มันเพื่อรับ google และ ipv6 อื่น ๆ
การยอมรับไซต์ในสหรัฐอเมริกาคือ 25.6 และ
สหราชอาณาจักร 2.95 nvidia กล่าวว่าน้อยกว่า 1% ของ
ชิ้นที่คาดว่าจะใช้ทั่วโลกใน
2016 จะมีพลังมากพอที่จะวิ่ง
เทคโนโลยีเสมือนจริงที่ดีที่สุด
ประมาณ 13 ล้านคนก็คงจะมี
ความสามารถด้านกราฟิกที่จำเป็นในปี 2559
เพิ่มเป็น 100 ล้านภายในปี 2020 ซึ่งอาจ
ไม่ได้ตรงตามที่แสดงที่ยอดเยี่ยม
ผู้บริโภคสามารถเข้าถึงเราได้
สมาร์ทโฟนและคอนโซล แต่ต้องการพีซีถึง
ใช้ ชุดหูฟังคุณภาพสูงเช่นกลม
เสียงแตกแตกต่างจากแฮร์รี่
พอตเตอร์บ้าง
หรือบางสิ่งที่การคาดการณ์ มี
ข้อเสนอแนะปี 2559 อาจเป็นปีเสมือนจริง
ในที่สุดความจริงเสมือนก็เริ่มขึ้นและ VR
บริษัท มีคุณลักษณะเด่นที่
2016 Consumer Electronics แสดงที่
เปิดในลาสเวกัสเมื่อวานนี้ vr
ชุดหูฟังสร้างสภาพแวดล้อม 3 มิติที่สมจริง
ที่ที่คุณสามารถโต้ตอบกับและ
สำรวจ แต่แม้จะมีความตื่นเต้นเพิ่มขึ้น
เกี่ยวกับศักยภาพของพวกเขาที่พวกเขา ยังไม่ได้ทำ
เข้าถึงผู้บริโภคที่กว้างขึ้นอย่างไรก็ตาม
ผู้ให้บริการเช่น facebook oculus และ
HTC กำลังเตรียม ส่งสินค้าครั้งแรก
ชุดหูฟังโดยสปริงและวิดีโอเตือน
อย่างไรก็ตาม VR ที่ดื่มด่ำต้องมีเจ็ดอย่าง
คูณกำลังประมวลผลกราฟิก
เมื่อเทียบกับแอปพลิเคชัน 3d แบบดั้งเดิม
และเกมดังนั้นหากคุณวางแผนที่จะเพิ่ม VR
ชุดหูฟังเพื่อเล่นเกมของคุณจ่าย พิเศษ
ใส่ใจกับรายละเอียดของฮาร์ดแวร์ของคุณ
คุณอาจจำเป็นต้องอัพเกรด กราฟิก ของคุณ
การ์ดหรืออุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ เพื่อให้บรรลุ
การเล่นเกมที่ลื่นไหลลื่นเป็นสิ่งที่จะเป็น
วัตถุประสงค์ของ VR ที่บ้าเช่นนี้ถ้าคุณต้อง
ใช้เงินสนุก ๆ กับเกมสนุก ๆ
มันขึ้นที่นั่นเกี่ยวกับการ มีชุดหูฟัง
และด้านหน้าของคุณคือ ทีวี 100 นิ้ว แต่
ในขณะที่มันไม่มีอยู่ แต่ ก็ มีอยู่ บ้าง
คุณ รู้ว่าคุณเห็น การสาธิต บางอย่าง
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง Microsoft ได้รับ
สู่ ความเป็นจริงยิ่งขึ้นใช่แล้ว
สิ่งที่ ฉันคิดว่ามีสถานที่และ
มันเป็นวิธีที่น่าสนใจอย่างแน่นอน
เกมมันจริง แต่ฉันไม่รู้
สังคมบางที ฉันเป็นแค่ งบประมาณที่ใส่ใจ
แต่ คนมีเงินสำหรับ
สิ่งนั้นถ้าคุณต้องการ
พลังที่คุณต้องมีเจ็ดเท่า
ฉันไม่ชอบ
รู้ว่ามันเป็นเพียงความคิดของ ฉันฉันจะไป
กลับ ไปที่ บริษัท ของฉัน 64
ที่ให้คุณเปรียบเทียบราคาตั๋วเครื่องบินและ
แปลภาษาต่างประเทศออนไลน์ต้องการ
เพื่อให้ ง่ายต่อการชั่งน้ำหนักค่าใช้จ่ายและ
ประโยชน์ของการติดตั้งแผงโซลาร์เซลล์บน
หลังคาบ้านในครัวเรือน google กำลังเปิดตัว
บริการออนไลน์ใหม่ที่รวดเร็ว
ข้อพิจารณาของการพิจารณาเรื่องพลังงานแสงอาทิตย์
และควรพิจารณาว่าเจ้าของบ้านควร
การซื้อหรือการเช่าแผงโซลาร์เซลล์ต้นทุน
โครงการของ Google หลายพัน ดอลลาร์
ซันรูฟผสมผสานดวงตาในท้องฟ้า
ภาพด้านหลัง Google Earth และ
คำนวณจำนวนต้นไม้ที่แรเงา
เหนือข้อมูลหลังคาบนสภาพอากาศในท้องถิ่น
รูปแบบการกำหนดราคาและพร้อมใช้งานของอุตสาหกรรม
เงินอุดหนุนที่จะมาถึง
บรรทัดล่าง Carl elkin รุ่นพี่
วิศวกรซอฟต์แวร์ที่อยู่เบื้องหลังบริการ
กล่าวว่าเราที่ Google เชื่อในแสงอาทิตย์
พลังงาน ที่อุตสาหกรรมพลังงานแสงอาทิตย์ต้องการความช่วยเหลือจากเรา
บริการขยายตัวใน เดือนธันวาคมถึง
วิเคราะห์คุณสมบัติในพื้นที่แรลลี่เป็น
เช่นเดียว กับ 15 พื้นที่รถไฟใต้ดินอื่น ๆ ในรัฐแอริโซนา
เนวาดาคอนเนตทิคัตนิวยอร์กนิวเจอร์ซีย์
และโคโลราโด ในขณะที่ฉัน คิดว่า มันยอดเยี่ยม
ขณะที่ฉันอ่านฉันกำลังคิดถึง Google
รู้วิธีมากเกินไปเกี่ยวกับที่ฉันอาศัยอยู่
และต้นไม้ของฉันกำลังทำอะไรและเป็นอย่างไร
รูปภาพวันสำหรับพลังน้ำของฉันที่เป็นชนิดของ
เจ๋งแม้ว่าคุณจะต้องยอมรับว่าใช่
มันแสดงแผนที่ความร้อนที่
ดวงอาทิตย์ โดนความสว่างที่สุดเช่นเดียวกับคุณ
ติดตั้งผลิตภัณฑ์หากคุณ ตัดสินใจ
ไปที่เส้นทางที่คุณรู้ว่า อยู่ที่ไหน
จะเป็นหลังคาที่ดีที่สุดใช่ว่าเป็นจริง
แม้ว่าโดยทั่วไปฉัน เพิ่งออกไปข้างนอกและ
ไปดูลูกชายทางตะวันตกตะวันออกนั่นคือจุดที่
บนหลังคาของฉันไม่มีต้นไม้ฉันดีไม่ได้
แน่ใจว่าค่อนข้างได้ยินยาที่ถูกต้อง
สิ่งที่คุณพูด โอ้ฉันคิดว่ามันใจดี
ของ ตลกและเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาใช้เวลา
ภาพในฤดูหนาวเมื่อไม่มี
ใบไม้บนต้นไม้ที่พวกเขาไม่มี
ฤดูหนาวในแคลิฟอร์เนียโอ้ จริงเหรอ
สมมติว่า ผู้ป่วยไม่เป็นไรต้องได้รับการผ่าตัด
เพื่อสร้างส่วนต่าง ๆ ของร่างกายเช่นจมูก
และหูก็สามารถรับการรักษาได้ในไม่ช้า
กระดูกอ่อนที่ปลูกในห้องแล็บ
กระบวนการ เกี่ยวข้องกับการเติบโตของใครบางคน
เซลล์ในตู้อบแล้ว ผสม
พวกเขาด้วยของเหลวซึ่งถูกพิมพ์ 3 มิติ
ให้เป็นรูปร่างคล้ายเยลลี่ที่ต้องการ
จากนั้นนำกลับมาใส่ในศูนย์บ่มเพาะเพื่อเติบโต
อีกครั้งจนกว่าจะมีการวิจัยพร้อม
สวอนซีหวังว่าจะได้เป็นหนึ่งในคนกลุ่มแรก
โลกที่ จะเริ่มใช้มันกับมนุษย์
ภายในสามปี นักวิจัยกล่าวว่า
เราพยายามที่จะพิมพ์ทางชีวภาพ
โครงสร้างที่ใช้เซลล์ของมนุษย์และจัดหา
สภาพแวดล้อมที่เหมาะสมและเหมาะสม
เวลาเพื่อให้สามารถเติบโตเป็นเนื้อเยื่อที่
ในที่สุดเราก็สามารถทำให้เป็นมนุษย์ได้
จะ สามารถสร้างร่างกายที่หายไปขึ้นมาใหม่ได้
ชิ้นส่วนเช่นส่วนหนึ่งของ จมูกหรือ
หูและชิ้นส่วนร่างกายขนาดใหญ่ที่สุด
รวมถึงกล้ามเนื้อกระดูกและเส้นเลือด
ทีม ศัลยแพทย์กำลังทำงานร่วมกับ
นักวิทยาศาสตร์ และวิศวกรผู้สร้าง
เครื่องพิมพ์ 3 มิติโดยเฉพาะสำหรับงานนี้
และ ฉันกำลัง คิด
องค์ประกอบที่ห้าไม่ใช่องค์ประกอบที่
พวกเขาสร้างกระดูกที่ฉันไม่รู้ แต่ฉัน
คิดว่ามันเด็ดสุด ๆ ที่เท่ห์มากฉัน
ไม่น่า เชื่อว่าจะมีเพียงสามปีเท่านั้น
ฉันรู้และเรายังไม่ได้ คิดออก
ไฟ บิน DeLorean หนึ่งอันสว่างสดใส
แม้ว่าไมค์จะมาที่นี่ต่อไป
สิ่งที่เราสามารถสร้าง วิสัยทัศน์
จากเวนเจอร์สเช่นนั้นอาจเป็น เช่นนั้น
ไปตามถนนในขณะที่เราสร้าง
มนุษย์ ทั้งหมด นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำงาน
ในลักษณะที่ อาจเป็นสิ่งที่มันสามารถทำได้
กลายเป็นเพราะเราทำให้ คุณรู้
พวกเขากำลังทำพื้น
ทุกสิ่งที่มันสามารถเป็นได้
ทำให้เหมือนมนุษย์คนอื่นและที่นี่เรา มี
Kelsey พยายามทำให้มนุษย์ล้าสมัย
สิ่งต่อไปที่คุณรู้ว่า เราจะมี
ตอน ที่มนุษย์ราสเบอร์รี่ Pi วันนี้
ฉัน มีเครื่องพิมพ์ 3 มิติและราสเบอร์รี่ ปี่
ดังนั้นคุณต้องสร้าง Kelsey ให้เราอีกคน
พูดถึงการเปลี่ยนกองทัพสหรัฐฯมัน
กล่าวว่าลูกเหม็นของมันมีแผนจะปรับใช้
การพัฒนาหุ่นยนต์ร่วมกับ
google เพราะมันดังเกินไปเรา
พูดคุยเกี่ยวกับการ สนับสนุนทีม ขา
ระบบบางคนเรียกว่า ใหญ่
สุนัขสามารถ รับน้ำหนักได้ 400 ปอนด์
หรือสำหรับพวกคุณที่ชอบกิโลกรัม
อุปกรณ์หนักกว่า 1.4 ถึง 180 กิโลกรัม
ภูมิประเทศ แต่นาวิกโยธินสหรัฐตอนนี้พูดถึงมัน
เครื่องยนต์เบนซินที่มีเสียงดังเกินไป
พวกเขาใช้ในการต่อสู้ ls3 คือ
พัฒนาโดย Boston Dynamics หุ่นยนต์
บริษัท ที่ได้มาโดย google ในปี 2013
หุ่นยนต์สามารถติดตามกองกำลังเดินเท้าผ่าน
ภูมิประเทศที่ขรุขระถือเกียร์ของพวกเขา
ยัง สามารถ ตีความวาจาและภาพ
คำสั่งอย่างไรก็ตามหลังจากเขตข้อมูลที่สำคัญ
ทดลองใช้ในปี 2014 ข้อบกพร่องในหุ่นยนต์ด้วย
เห็นได้ชัดว่ากองทัพเอา
มันเป็นเหมือน หุ่นยนต์ที่กำลังดัง
จะให้ออกไปตำแหน่งของพวกเขาเครื่อง
ซึ่งมีเครื่องยนต์ที่ใช้พลังงานก๊าซมีการกล่าว
เพื่อปล่อยเครื่องตัดหญ้า เหมือนเสียงที่
จะไม่สามารถใช้ได้ในสถานการณ์การต่อสู้
มันก็ยากที่ จะทำการซ่อม
น้อย กว่าที่เหมาะสำหรับการใช้งานภาคสนาม Google คือ
ย้อนหลังไปถึงปี 2013 ที่วางแผนไว้
เพื่อย้ายออกจากสัญญาทางทหาร
ซึ่งมันได้รับมรดกเป็นส่วนหนึ่งของมัน
การเข้าซื้อกิจการของ บริษัท ขอบคุณมาก
เพื่อ roy w nash และชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เราถ้า
คุณ พบเรื่องราวใหม่ที่คุณต้องการส่ง
ส่งอีเมลไปที่ห้องข่าวที่หมวด 5 DTV
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
linux bias
อยู่ที่หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีที่
ห้องข่าวประเภท 5 ทีวีสำหรับหมวดหมู่
5 ห้องข่าว 2 dot TV ฉันชื่อ Jeff Weston
