Es martes 5 de enero de 2016 y oye.
las historias que estamos cubriendo esta semana
Tal vez no sorprenda la de Facebook gratis.
servicios de internet están bajo fuego y
Mark Zuckerberg no está feliz por eso
temporizador conjunto de acceso web a Google
Los servicios se realizan a través de ipv6.
Conexiones que marcan un hito.
en la migración de ipv4 podría ser
Sorprendido de saber quién es el número uno.
país es que está haciendo el cambio y
Te daré una pista, no nosotros.
piensa si crees que vas a agregar una
Auriculares de realidad virtual para su plataforma de juegos de este año.
y Vidya afirma que menos del 1% de
Las PC pueden ejecutar realidad virtual y
Proyecto de techo de Google dice
propietarios si los paneles solares únicos son
rentable también hay nuevas investigaciones
en la impresión 3d biológica que puede
conducir a partes del cuerpo que se imprimen y
Crecido a partir de células humanas y solo una pareja.
de meses que es totalmente impresionante y
el ejército de Estados Unidos ha archivado Google
Los planes de perros robot porque los puntos también demasiado
maldito en voz alta estas historias están saliendo bien
arriba, así que no vayas a ningún lado que te hayas enfadado
habilidades ahora perfeccionarlos aprenden nuevas habilidades o
Mejora tus ya existentes con online.
Video tutoriales y entrenamiento de Linda.
Calma a través de nuestro enlace especial en el gato.
Five dot TV / Linda aprende software
Tecnología creativa y habilidades empresariales.
Puedes usarlo hoy para ayudarte a lograrlo.
tus objetivos profesionales únete hoy y
empezar a aprender te dará esta oportunidad
Para probarlo absolutamente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 punto TV / Linda soy Jeff
lección aquí son las principales historias de la
Sala de televisión de categoría 5 Mark Zuckerberg
está llenando la fuerza de los críticos que
Creer en su esfuerzo por proporcionar indios.
con libre
Acceso a un número limitado de internet.
Servicios perjudica a la democracia de la India y
viola la neutralidad de la red intenta decir que
a veces muy rápido en un inusualmente
atractivo combativo en el
tiempos de circulación masiva de la India el
fundador de facebook defendido a la fuerza
Introduciendo su servicio básico gratuito un set.
de servicios básicos de internet para la educación.
trabajos de salud y comunicación que
La gente puede usar sin pagar por los datos.
Lo siento India Farmville libro Farmville no es
incluido en ese facebook mr. señor.
Zuckerberg dice que ya ha lanzado el
Servicio en colaboración con más de 35.
Operadores móviles en más de 30.
países que dice más de 15 millones
La gente ya se ha conectado porque
Del servicio los datos están claros, dice.
lo básico gratis es un puente al máximo
Internet y la igualdad digital por lo que en una
tono que muchos dicen se burla de los críticos mr.
Zuckerberg mr. Zuckerberg esa es la
segunda vez que lo he llamado Zuckerberg
lo que está de todos modos mr. Zuckerberg pregunta
¿Quién podría estar en contra de esto?
Sorprendentemente durante el último año hay
Ha sido un gran debate sobre esto en la India
Según la BBC Matt creen
que mr. Zuckerberg posiblemente esperaba una
Kate Wat cakewalk con conceptos básicos gratuitos y
es ahora califico a ser bloqueado por
críticos que no estaban convencidos de su
motivos tal vez oyeron hablar de su totalidad
Escenario de Jarvis para su casa y yo.
creo que hay motivos ulteriores allí
ayer arremetió contra su
críticas por seguir difundiendo falsos
Los reclamos imaginan que las redes sociales de
afirmaciones falsas que escribió en lugar de
reconociendo el hecho de que lo básico es gratis
abriendo todo el internet ellos
Continuamos afirmando falsamente que esta voluntad
Hacer el internet más como un muro
jardín no se siente como si estuvieras
retrocediendo en el tiempo solo un poco
así que para ser honesto contigo se siente
recuerda cuando salió internet por primera vez
y hubo hubo cierta separación
entre los servicios y luego está creando
algo que es gratis por lo que tiene su
lugar estoy seguro de que es útil para algunos
la gente pero cuando no está conectado a
todo whoo-hoo no es lo real
No es realmente el Internet es que es
Es como AOL bueno, sí o como un realmente
Wikipedia masiva teniendo en cuenta el tipo
de cosas que hay ahí, pero
Lo que no entiendo es que quiero decir que sé
Un grupo de personas de todo el mundo.
Y parece que aparte de en Canadá
todo el mundo tiene teléfonos celulares muy baratos
Con datos ilimitados tengo un amigo en
África y él es como el tío por veinte
dólares al mes tengo datos ilimitados en
Mi teléfono tengo acceso a todo ahora
concedido eso es la conversión a ser veinte
dólares pero la India no tiene celular barato
Tarifas telefónicas con datos o como yo no lo hago
Sé que creo que hay una necesidad de ello.
en algún lugar pero no sé que va
Para ello de todos modos los esfuerzos para convertir neto
usuario a un nuevo esquema de direccionamiento han golpeado
Un hito clave es el esquema de la novela.
Necesario para ayudar a NetSupport más usuarios.
y muchos más dispositivos y dispositivos inteligentes.
ahora más del diez por ciento de los usuarios netos
están visitando sitios web utilizando el nuevo
las estadísticas del sistema sugieren que no es
estadísticas llamadas sugieren que acabo de hacer una pausa
incorrectamente se llaman ipv6 del
protocolo reemplaza una versión anterior que
grupo cuyo grupo de direcciones es casi
agotados las figuras fueron reunidas por
Google gigante de búsqueda que supervisa cómo
Las personas llegan a sus servicios el
La adopción de ipv6 en todo el mundo es
irregular como algunas naciones lo han desplegado
ampliamente mientras otros lo han ignorado
Bélgica encabeza la tabla de la mayoría
entusiastas adoptadores de ipv6 como 44.3
por ciento de las personas en el país puede
Úsalo para obtener un google y otro ipv6
La adopción de sitios en los Estados Unidos es 25.6 y
el nvidia del Reino Unido 2.95 dice menos del 1% de
Se espera que las PC se utilicen globalmente en
2016 será lo suficientemente potente como para ejecutar el
La mejor tecnología de realidad virtual es
estima que sólo 13 millones tendrían la
capacidades gráficas requeridas en 2016
Aumentar a 100 millones en 2020, que puede
no ser exactamente como se muestra fantástico
los consumidores pueden acceder estamos en
teléfonos inteligentes y consolas, pero necesitan PC para
Utilice auriculares de alta gama como el óculo.
Rift suena como algo de Harry
Potter algunos
o algo que tienen algunos pronósticos
2016 sugerido podría ser el año virtual
realidad virtual finalmente despega y VR
las empresas ocupan un lugar destacado en el
2016 Consumer Electronics Show, que
abrió en Las Vegas ayer vr
Los auriculares crean un entorno inmersivo en 3D.
donde se puede interactuar con y
Explorar pero a pesar del creciente entusiasmo.
acerca de su potencial que aún tienen que
sin embargo, llegar a una audiencia de consumidores más amplia
proveedores como facebook oculus y
HTC se están preparando para enviar sus primeros
Auriculares por primavera y video avisa.
Sin embargo, que VR inmersiva requiere siete
veces la potencia de procesamiento de gráficos
en comparación con las aplicaciones tradicionales 3d
y juegos así que si planeas agregar un VR
auriculares para su plataforma de juegos de pago especial
Atención a las especificaciones de su hardware.
Es posible que necesites actualizar tus gráficos.
Tarjeta u otros periféricos para lograr
juego suave y sedoso lo que sería el
propósito de tan loco VR si tienes que
gastar ese tipo de dinero divertidos juegos divertidos
es justo ahí acerca de tener un auricular
y delante de ti hay un televisor de 100 pulgadas pero
Mientras tanto, no existe, sino también algunos
sabes que ves algunas de las demos que
especialmente Microsoft ha estado recibiendo
en la realidad aumentada sí para que
tipo de cosas que creo que tiene un lugar y
es ciertamente una manera interesante de
juego es cierto, pero no sé tal vez
social tal vez solo soy consciente del presupuesto
pero la gente tiene el tipo de dinero para
ese tipo de cosas como si necesitas
siete veces el poder que tienes para tener una
ingreso disponible bastante grande no lo hago
Sé que es solo mis pensamientos que voy a
volver a mi comodoro 64 la empresa
que te permite comparar tarifas aéreas y
traduce idioma extranjero en línea quiere
Para que sea ​​más fácil sopesar los costes y
Beneficios de instalar paneles solares en
Google está en los techos de los hogares
Un nuevo servicio online que rápidamente.
cuenta las consideraciones de ir solar
y si los propietarios deben considerar
compra o alquiler de paneles solares que cuestan
Proyecto de Google de miles de dólares.
techo solar combina el ojo en el cielo
imágenes detrás de Google Earth y
calcula la cantidad de árboles de sombra arrojados
sobre datos de la azotea sobre el clima local
patrones de precios de la industria y disponible
subsidios para llegar a
la línea de fondo Carl Elkin el mayor
ingeniero de software detrás del servicio
Dice que en Google creemos en la energía solar.
Energía La industria solar necesita nuestra ayuda.
El servicio se amplió en diciembre a
Analizar propiedades en el área del rally como
así como otras 15 áreas metropolitanas en Arizona
Nevada Connecticut Nueva York Nueva Jersey
y Colorado, aunque creo que esto es genial
como lo estoy leyendo estoy pensando en Google
sabe demasiado acerca de donde vivo
y lo que están haciendo mis árboles y cómo mi
dia de fotos para mi hidro que es una especie de
genial, aunque tienes que admitir que sí
Se muestra una especie de mapa de calor de donde el
El sol golpea el más brillante, así también como eres
instalando el producto si decides
ir por ese camino sabes exactamente donde
Sería el mejor techo, sí, eso es cierto
Aunque generalmente solo salgo y
ve oh mira hijo al este que es el lugar
en mi techo no hay árboles que no soy bueno
Seguro que eso es tan preciso, ya lo sabes.
lo que dices oh, creo que es amable
de gracioso y que pasa si toman una
foto en el invierno cuando no hay
deja en los arboles que no tienen
invierno en California oh, eso es verdad
Supongamos que los pacientes bien que necesitan cirugía
Para reconstruir partes del cuerpo como narices.
y oídos pronto podrían tener tratamiento utilizando
Cartílago que ha sido cultivado en un laboratorio.
el proceso involucra el crecimiento de alguien
células en una incubadora y luego mezclar
Con un líquido impreso en 3d.
en la forma de gelatina necesaria es
Luego volver a poner en una incubadora para crecer
de nuevo hasta que esté listo la investigación está en
Swansea espera estar entre los primeros en
El mundo para empezar a usarlo en humanos.
dentro de tres años los investigadores dicen
estamos tratando de imprimir biologico
Estructuras que utilizan células humanas y proporcionan
El ambiente correcto y el derecho.
tiempo para que pueda crecer en tejido que
eventualmente podemos ponerlo en un ser humano
sería capaz de reconstruir el cuerpo perdido
partes tales como parte de la nariz o la
oreja y, finalmente, grandes partes del cuerpo
incluyendo el músculo óseo y los vasos
equipo de cirujanos estan trabajando con
científicos e ingenieros que han construido
Una impresora 3D específicamente para este trabajo.
y estoy pensando
quinto elemento no es el que
Ellos reconstruyen huesos que no sé, pero yo
Creo que es super cool eso es muy cool I
no puedo creer que solo falten tres años
Lo sé y todavía no nos hemos dado cuenta.
Los sable de luz DeLorean volador
aunque Mike vamos en mi siguiente mi siguiente
La cosa es que podríamos crear la visión.
De Vengadores como ese podría ser como
en el camino sobre como creamos una
todo el humano eso es lo que estamos trabajando
en la mirada podría eso es lo que pudo
Conviértete en porque te estamos haciendo saber
están horneados básicamente haciendo
Todo lo que pudo llegar a ser pudieron.
que al igual que otro ser humano y aquí tenemos
Kelsey tratando de hacer a los humanos obsoletos
Lo siguiente que sabes que vamos a tener una
episodio en un Raspberry Pi humano hoy
Tengo una impresora 3d y una frambuesa pi
Así que necesitas construir otro Kelsey con nosotros.
hablando de reemplazos el ejército de Estados Unidos se
dice que su mothball planea desplegar una
robot desarrollado en conjunto con
Google porque es demasiado alto estamos
hablando de manchar el apoyo de escuadrón de pierna
Sistema referido por algunos como el gran
perro es capaz de llevar 400 libras
o para aquellos de ustedes que les gustan los kilogramos
180 1.4 kilos de equipamiento más resistente.
terreno, pero los marines de Estados Unidos ahora dicen que es
motor de gasolina es demasiado ruidoso para
Para usar en la batalla el ls3 era
desarrollado por Boston Dynamics una robótica
firma adquirida por google en 2013 el
robot puede seguir las tropas a pie a través
terreno accidentado que lleva su equipo que
También puede interpretar verbal y visual.
Sin embargo, los comandos después de un campo importante
prueba en 2014 defectos en el robot también
se hizo evidente que los militares tomaron tomó
Es como era un robot ruidoso que va
para dar lejos su posición la máquina
que tiene un motor de gasolina se dice
Para emitir una cortadora de césped como el ruido que
Sería inviable en situaciones de combate.
También es difícil de reparar haciéndolo
menos que ideal para el uso de campo es Google
fijado ya en 2013 que planeaba
Alejarse de sus contratos militares.
que heredó como parte de su
adquisición de la empresa tan grande gracias
A Roy Wash y nuestra comunidad de
espectadores por enviarnos historias si nosotros
Has encontrado una nueva historia que te gustaría enviar
enviarlo por correo electrónico a la sala de redacción de la categoría 5 DTV
Para todas sus noticias de tecnología con un ligero
sesgo de linux
está en la sala de noticias de TV de categoría 5 en
Sala de redacción de TV de categoría 5 para la categoría.
5 2 punto sala de noticias de TV soy Jeff Weston
