以下是五类电视新闻室的最新动态Google已修复了一些
Android漏洞允许发布者以较高的系统速率执行代码
起诉并试图关闭互联网档案馆Elon Musk让
人类对火星的关注度最高，它会告诉您他要如何做
地图推出了新功能，专门为日冕期间的旅行者提供帮助
联想计划在更多ThinkPads上出售ubuntu
今年夏天的加油站和美军可能会失去太空部队的商标，
Netflix同名的Netflix系列坚持完整的细节和
本周角逐之旅即将到来这是五点电视新闻类别
我们用轻微的Linux偏见覆盖了本周的热门话题
来自新闻编辑室的我是贝基·弗格森Google已发布了安全补丁
针对其Android移动操作系统中的数十个漏洞，其中两个
这可能使黑客能够极其极端地远程执行恶意代码
系统权限较高，在某些情况下，恶意软件可能会以较高级别运行
特权可能会提高错误的严重性，因为
Android系统组件中的错误可能会导致
精心设计的传输方式，可在以下情况下执行任意代码
所有Google发布补丁中的特权过程，至少包含34个安全漏洞
尽管某些漏洞仅在可用设备中存在
从制造商Qualcomm到在
Google的6月安全公告是位于
Android系统中其他两个均以严重性高的严重性排名
漏洞存在于最新的Android版本8中
发布11个来自多州信息共享的咨询和
分析中心表示，这些漏洞可能是
通过多种方法进行利用，例如电子邮件网页浏览和彩信
处理媒体文件取决于与
攻击者可以随后安装程序的应用程序查看更改或删除
数据或创建具有完整用户权限漏洞的新帐户，并带有
严重性等级高影响了Android媒体框架android
框架和Android内核的其他漏洞包含在
从Qualcomm到特定于Qualcomm的设备中随附的组件
封闭源组件中存在的严重缺陷
Qualcomm漏洞的最高评级是拥有Android设备的人
检查设置以查看修复程序或更新是否可用
世界上最大的出版商已起诉互联网档案馆以防万一
拥有该组织130万本书的图书馆
以工业规模从事故意的数字盗版
上周，黑手党图书集团HarperCollins出版商John Wiley和
儿子和企鹅兰登书屋状告非营利组织，以其Wayback闻名
网页机器存档的版权侵权
争论是故意的和系统的，我们知道发行商希望关闭
组织下的Internet存档邀请了发布者，
早在三月份，当时它决定取消对数字副本的限制
已获得的图书馆书籍的数量，并扫描了向
该网站可以删除投诉所指出的130万本书中的任何一本书，尽管
Internet Archive声称实际数字是140万
注册为图书馆，但声称未经检验的理论称为控制
认为图书馆在以下情况下没有侵犯版权的数字借阅
他们制作拥有出版商和作者的书籍的数字副本
对这种方法不满意，但在Internet存档时遭到了抨击
限制了在任何给定时间提供的电子书的数量
所拥有的实体书的数量超出了限制
但是，三月份的窗口是Internet档案馆决定
冠状病毒将使所有电子书都可用，而无需等待列表
作者协会说，该组织对这些书没有任何权利
未经发行人同意而随意将其分发出去
作者与美国出版商协会称为搬家高峰
虚伪和玩世不恭的行为破坏版权诉讼
纽约称Internet档案书的电子副本为
完整的Internet存档使它成为Internet上的数字盗版者
存档不仅完全在任何法律框架之外行动
公然和欺诈性地进行，尽管实际上已经注意到
行为构成侵权，以回应互联网档案馆的创始人
Brewster Kahle发表了简短的博客民意调查
他指出，该组织对该诉讼感到失望，
自称支持出版商的作者和读者
他说出版商在这种情况下起诉图书馆借书
数字化版本以及学校和图书馆关闭时不在任何人的手中
感兴趣的是，它已经完成了首次人类发射，SpaceX创始人兼首席执行官Elon
马斯克说，该公司现在专注于开发下一代
几周前，航天器飞船飞驰，NASA和SpaceX成功失利
据一位宇航员说，这是近十年来美国太空中的第一次
发给麝香员工的内部电子邮件说，星际飞船的发展现在
公司的主要重点以及工作人员的安全返回
国际空间站星际飞船的巨龙最后揭幕
9月，旨在将机组人员和货物运送到火星或
根据亿万富翁马斯克的说法，太阳系中的其他任何地方
目的是使太空飞行器像飞机一样可重复使用
多年前，这位亿万富翁概述了他在火星上建立殖民地的愿景。
我们的第一枚火箭将人类一生推向红色星球
2025年以来，公司一直使用火星表面的图像
在他的宣传材料中变成了类似地球的地形
花了2018年发表的一项赞助研究将这些计划视为不可能
去年，借助当今的技术，马斯克在推特上发布了推文，他认为有可能
如果我们根据五年的经验，到2050年在火星上建立一个自我维持的城市
到SpaceX的最新详细计划是在2016年发布的，分为两个阶段
第一次人类传播是殖民火星程序的一部分
第一次将在2022年发生，届时至少将有两枚星舰火箭降落
在火星上，这些将是无人飞船，但其中包含无人机和
机器人将确认有足够的水资源
在地球上并检查第二阶段的任何地理风险
开始于2024年，当时另一对星际飞船将降落在火星上
与第一批宇航员一起，这些航天器将带来设备和
耗材以及许多生产工厂，可持续使用
以及成功开发行动基地的成功
美国宇航局（NASA）的任务使该公司在美国航天局（US NASA）的新计划之前得到了推动
登月计划，该计划将在2024年使人类重返月球并奠定
有人为火星NASA的新Artemis计划执行载人飞行任务奠定了基础
在阿波罗神话中的姐姐之后，第一个登月任务同名
打算让第一个女人飞向月球，Artemis计划将用作
一种开发称为月球网关的方法，本质上是
国际空间站，但绕月球运行，可以用作月球的垫脚石
前往火星nASA的飞行任务向SpaceX和Blue Origin致敬
开发新的登月器，它将第一个女人和下一个男人带到
感谢Becca，月球表面时我们必须快速休息一下
回来我们的加密记者罗伯特·科尼格（Robert Koenig）在这里分享
加密货币市场的现状和Becca拥有更多的科技新闻
[音乐]欢迎来到加密货币区，您就可以
欢迎收看每周的加密新闻，和往常一样，让我们​​来看看如何
您可以看到过去七天的市场表现
获得超过15％赢家的项目是带有60％环圈蜡的蜡
占50％等等，其中大多数项目都是认真认真的
背后有庞大团队的项目，这对行业而言是个好消息
亏损方中仅有的两个项目大约占15％，一个是十六进制，另一个是
对冲交易是的，只是向我们展示了市场在
下一个标题是比特币核心发布了零版本
第二点，其中有一个功能值得一提，那就是ASM
AP，它是该软件的软件部分，可防止受到国家的攻击
状态，此功能可以限制节点数
连接到任何特定的自治系统，因此以前
一个大国可以攻击比特币区块链，现在可以
避免了，所以这也是一个好消息下一个是每个人的小项目
可以使用创建自己的令牌，因此现在使用此软件可以在下面放置一个链接
您可以创建自己的令牌，因此您输入令牌名称，令牌符号
您想要在创建时具有最大供给量的小数位数
令牌和瞧，您创建了自己的令牌，甚至可以将该令牌放在
信贷流动性的交换，所以如果您有个好主意，这是一个
完美的工具，可用于将其付诸实践，或者只是
想要一份礼物，生日礼物，那里还有一个主意
下一个是普华永道，他们创建了最大的会计师事务所之一
加密对冲基金的报告，我也将把该报告的链接放在
从我的角度来看，这里重点下面的描述是
他们分析的对冲基金中有97％持有比特币
我不知道其他三个在做什么，但无论如何，百分之九十七持有比特币
其次是定理XRP莱特币比特币现金和偏航
该报告中提到的那些对冲基金的价值不菲
主要在美国和英国运营，这是世界上两个最大的金融中心
他们的总部设在美国和英属维尔京群岛的开曼群岛，因此税收低
避风港市场增长了30％，尽管仍然很小
它从今年的20亿增加到了30亿，我说还很小
市场下一个是d Phi，这是我最喜欢的主题，因为那个定义
本身将开始，下一个将在我们的市场上运行，我对此很确定
如果您在这里查看Lending Club，这是一个大型的P2P贷方
美国他们在前五年的油井制造商中提供了2.5亿美元的贷款
这是我们的点对点贷方最近一次发放了24亿美元的贷款
如果我研究定义的市值，那将是5年
但仅对于td5行业，您可以看到我们的收入为22亿美元
目前，道琼斯工业平均指数的美元市值排名第一，但
一切都是绿色的，正如您在此处看到的那样，这也反映了我所看到的
在市场那里，我去看了一些论坛违抗形式或
形成了他们对市场上发生的事情一无所知的结果
了解今年他们不知道什么是智能合约，他们不知道
了解无视他们总是将其转换回他们习惯的
一个中间人创造市场，但不知道可以做到这一点
比我们在
传统的系统，所以这是防御市场，这是要当心的一个
无论如何，这周对我来说，我希望你一切都好，并祝你一切顺利
非常感谢您的收看，希望下周再见
谢谢罗伯特，这只是在提醒那些在家看电视的人
在节目中没有提供财务建议，我们只是给您
有关加密货币市场的事实，并将决定权留给
您只需要注意，加密货币是一个瞬息万变的市场，
波动很大，我们建议您只投资现在可以承受的损失
回到Becca，谢谢Ravi在大流行期间旅行可能很难
为什么最新版的Google Maps for Android和iOS具有多个功能
当您公开查询时，可能会帮助旅行者现在安全地出行
公交路线图将显示kovat 19相关警报Google指出
数据将仅在可从当地公交机构获取信息的地方使用
并且仅在可能受到kovat 19限制影响的旅行中
阿根廷，澳大利亚，比利时，巴西，哥伦比亚，法国推出警报
印度墨西哥荷兰西班牙泰国泰国英国和美国以及Google
说他们要去更多的国家，地图也将
当您导航到医疗设施或进行kovat 19测试时显示警报
中心警告您验证资格和设施准则，以
避免被拒之门外或对当地健康造成额外压力
医疗设施的护理系统警报本周在
印度尼西亚以色列菲律宾南里亚和我们提醒进行测试
中心将仅在美国再次提供Google表示将仅显示
这些警报在可以从本地状态获取权威数据时发出警报
联邦政府或其网站上的谷歌表示，该应用程序还会告诉
你会在地铁和公交车站拥挤的公交车加上
能够查看公交车站历来不那么繁忙的时间，因此您可以
提前计划Google表示这些功能由汇总和匿名化提供支持
来自选择加入Google位置记录的用户的数据
在接下来的几周内，该应用最终将向您显示
警报，通知您有关沿您的kovat 19检查站和限制的信息
例如，在跨越国界时的路线
现已在加拿大，墨西哥和美国上市。联想已经宣布
包括Ubuntu作为预加载的OS选项，或其中一些数字
从今年夏天开始的联想系统已经很好地代表了
linux硬件社区已经认证了用于
这些年来各种发行，该公司最近透露了计划
出售预装了fedora的笔记本电脑并提供更多固件更新
通过中立的Linux供应商固件服务，但现在甚至
lenovo说，它的所有Think Station和ThinkPad都与Linux相爱
p系列笔记本电脑可以通过购买获得-预先装载LTS，而不是
仅有一些特定的配置隐藏在难以找到的存储中
页面上的某处，而可以使用Windows 10或Red Hat购买相同的设备
预装企业Linux，对于Ubuntu和Linux来说仍然是一个重大胜利。
该公司还表示，它将在更广阔的Linux社区中提供上游设备驱动程序
直接连接到Linux内核，以帮助保持稳定性和兼容性
在工作站的整个使用寿命中，当然很容易购买
ThinkPad运行Windows并手动安装Ubuntu
但是官方支持意味着买家可以确定所有硬件都能正常工作
使用Ubuntu开箱即用，无需驱动程序即可查找或配置文件进行编辑
大概也意味着自Windows许可以来，还节省了一些成本
联想表示，ubuntu LTS受益于延长的五年
支持周期可提高整个用户的信心并提高系统稳定性
恩典背后公司的部署规范-执行认证并
持续对这些系统进行回归测试，以确保
保持最终用户尽可能稳定的美国太空部队
才两年前才宣布，至今尚未参与任何军事行动
但是美国武装部队的最新分支已经失去了他的第一个分支
之战-Netflix的太空力量流媒体服务首次推出了其新产品
喜剧系列太空部队5月29日的演出名称与
美国军方最新组织，仅公开其官方旗帜
两周前由于美国太空的共同绰号
部队的第一场战斗可能是在法院而不是在法院进行的商标战争
美国军方的太空律师没有采取任何措施来确保太空部队的安全
Netflix的注册商标名称更加激进，
尽管已经在几个国家/地区锁定了该名称的权利，
共享一个名称，两个实体都有足够的回旋余地而不会引起太多关注
观众认为，流媒体喜剧不太可能引起混乱
他们正在观看有关美军实际分支的一系列报道
与此同时，美国太空部队尚未起步
字面意义上和比喻意义上都一样
而Netflix的努力是第一个实现美国太空部队的成果
由唐纳德·特朗普总统于2018年3月首次宣布军事部门
去年12月正式成立为正式组织Netflix
与此同时，格雷格·丹尼尔（Greg Daniel）在2019年1月对10集系列进行了绿色照明
and Steve Carrell space 4星级Carell约翰·马尔科维奇·本·施瓦茨戴安娜
Silvers和Tani Newsome Season 1当前可在Netflix上观看
非常感谢我们观众社区中的Roy W Nash提交
这周给我们讲的故事感谢您收看五类电视新闻编辑室
别忘了用Linux来点赞并订阅所有技术新闻
偏见，如果您欣赏我们的所作所为，请成为patreon.com的赞助人
5类电视新闻编辑室中的5类我是Becca Ferguson
[音乐]