voici ce qui se passe dans la salle de presse télévisée de catégorie cinq Google a corrigé certains
Les failles Android qui permettent l'exécution de code avec des taux système élevés
poursuivre et essayer de fermer les archives Internet Elon Musk fait
les humains sur Mars sa priorité absolue vous dira comment il veut le faire Google
Maps a lancé de nouvelles fonctionnalités pour aider les voyageurs spécifiquement pendant la couronne
pandémie de virus lenovo prévoit de vendre ubuntu sur plus de ThinkPads et de réfléchir
stations cet été et l'armée américaine pourrait perdre la marque de la force spatiale
Netflix la série Netflix du même nom s'en tient à tous les détails et
le voyage de cette semaine dans le coin approche c'est la catégorie cinq actualités télévisées
nous couvrons le sommet de la semaine avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction, je suis Becky Ferguson, Google a publié des correctifs de sécurité
pour des dizaines de vulnérabilités dans son système d'exploitation mobile Android, deux des
ce qui pourrait permettre aux pirates d'exécuter à distance du code malveillant avec des
droits système élevés dans certains cas, le logiciel malveillant pourrait s'exécuter avec des
privilégie une possibilité qui augmente la gravité des bogues parce que le
les bogues situés dans le composant du système Android pourraient permettre une
transmission conçue pour exécuter du code arbitraire dans le contexte d'un
processus privilégié dans tous les correctifs de publication de Google pour au moins 34 failles de sécurité
bien que certaines des vulnérabilités n'étaient présentes que dans les appareils disponibles
du fabricant Qualcomm aux vulnérabilités classées comme critiques dans
Les bulletins de sécurité de Google de juin font partie des quatre failles du système localisées dans le
Système Android les deux autres sont classés avec une sévérité de la critique élevée
les vulnérabilités résident dans les versions d'Android 8 à la plus récente
la publication 11 d'un avis du partage d'informations multi-états et
le centre d'analyse a déclaré que ces vulnérabilités pourraient être
exploité via plusieurs méthodes telles que la navigation Web par e-mail et les MMS lorsque
traitement des fichiers multimédias en fonction des privilèges associés au
application qu'un attaquant pourrait alors installer des programmes voir modifier ou supprimer
données ou créez de nouveaux comptes avec des vulnérabilités de droits d'utilisateur complets avec un
la cote de gravité élevée a affecté le cadre multimédia Android l'Android
framework et le noyau Android d'autres vulnérabilités étaient contenues dans
composants expédiés dans les appareils de Qualcomm à Qualcomm spécifiques
défauts critiques résidant à proximité de composants source la gravité d'autres
Les failles de Qualcomm ont été jugées élevées que toute personne disposant d'un appareil Android devrait
vérifiez les paramètres pour voir si des correctifs ou des mises à jour sont disponibles plusieurs des
Les plus grands éditeurs du monde ont poursuivi Internet Archive pour son urgence
bibliothèque de 1,3 million de livres revendiquant l'organisation
s'engager dans un piratage numérique délibéré à l'échelle industrielle
la semaine dernière, le groupe de livres hachette HarperCollins Publishers John Wiley et
Sons and Penguin Random House a poursuivi l'organisation à but non lucratif mieux connue pour son Wayback
Archive de la machine de pages Web pour violation de droits d'auteur
argumenté est intentionnel et systématique, nous comprenons que les éditeurs espèrent fermer
dans l'organisation, les archives Internet ont suscité la colère des éditeurs et
auteurs en mars, lorsqu'il a décidé de lever les restrictions sur les copies numériques
des livres de bibliothèque qu'elle a acquis et scanné toute personne inscrite
le site peut retirer n'importe lequel des 1,3 million de livres que la plainte déclare bien que le
Internet Archive affirme que le chiffre réel est de 1,4 million, les archives Internet sont
enregistré en tant que bibliothèque mais a affirmé une théorie non testée appelée contrôle
le prêt numérique qui soutient que les bibliothèques ne violent pas le droit d'auteur lorsque
ils font des copies numériques des livres qu'ils possèdent, les éditeurs et les auteurs ont été
mécontent de cette approche mais a tenu le feu pendant que les archives Internet
restreint le nombre de livres électroniques qu'il rendrait disponibles à tout moment
au nombre de livres physiques qu'il possédait cette restriction
la fenêtre en mars cependant lorsque les archives Internet ont décidé qu'en raison de la
coronavirus, il rendrait tous ses ebooks disponibles sans liste d'attente
la guilde des auteurs a déclaré que l'organisation n'avait aucun droit sur ces livres
moins pour les donner sans discernement sans le consentement de l'éditeur ou
l'auteur et l'Association des éditeurs américains s'appelle le mouvement à la hauteur
d'hypocrisie et d'un jeu cynique pour saper le droit d'auteur le procès intenté
New York appelle les copies électroniques des livres de l'Internet Archive qui
les archives Internet intégrales ont fait des bootlegs numériques, il va sur Internet
Les archives n'agissent pas uniquement en dehors de tout cadre juridique, elles le font
de manière flagrante et frauduleuse et il procède malgré la notification réelle que son
les actions constituent une contrefaçon en réponse au fondateur de l'archive Internet
Brewster Kahle a publié un bref sondage sur son blog
dans lequel il note que l'organisation est déçue par le procès et
prétend soutenir les éditeurs auteurs et lecteurs
il dit que les éditeurs poursuivent les bibliothèques pour avoir prêté des livres dans ce cas protégés
des versions numérisées et, tant que les écoles et les bibliothèques sont fermées, ce n’est
intérêt ayant achevé son premier lancement humain, fondateur et PDG de SpaceX, Elon
Musk dit que l'entreprise se concentre maintenant sur le développement de sa prochaine génération
vaisseau spatial il y a quelques semaines, la NASA et SpaceX ont perdu avec succès
astronautes du sol américain pour la première fois en près d'une décennie selon un
e-mail interne envoyé au staff musk indiquait que le développement du vaisseau spatial était
l'objectif principal de l'entreprise parallèlement au retour en toute sécurité de l'équipage
dragon du vaisseau spatial de la station spatiale internationale a été dévoilé en dernier
Septembre et est conçu pour transporter un équipage et une cargaison sur la lune Mars ou
n'importe où ailleurs dans le système solaire selon le milliardaire Musk
l'intention est de rendre les véhicules de vol spatial aussi réutilisables que les avions quatre
il y a des années, le milliardaire a exposé sa vision de la construction d'une colonie sur Mars en
nos vies avec la première fusée propulsant les humains sur la planète rouge en
2025 pendant de nombreuses années, la société a utilisé une image de la surface martienne
terraformed a tourné à la terre dans son matériel promotionnel mais une NASA
passé une étude sponsorisée publiée en 2018 a rejeté ces plans comme impossibles
avec la technologie d'aujourd'hui l'année dernière, Musk a tweeté qu'il pensait qu'il était possible de
faire une ville autonome sur Mars d'ici 2050 si nous commençons dans cinq ans selon
à SpaceX est le dernier plan détaillé publié en 2016 il y a deux phases
pour les premières transmissions humaines dans le cadre d'une programmation de colonisation de Mars
la première aura lieu en 2022 quand au moins deux fusées de vaisseau spatial atterriront
sur Mars, ce seront des vaisseaux spatiaux sans pilote mais contenant des drones et
des robots qui confirmeront qu'il y a suffisamment de ressources en eau
sur la planète et vérifier les risques géographiques que la deuxième phase
commencer en 2024 quand une autre paire de vaisseaux spatiaux atterrira sur Mars
avec les premiers astronautes, ces engins spatiaux apporteront des équipements et
fournitures ainsi qu'un certain nombre d'usines de production pour la vie continue sur
la planète ainsi que de développer une base d'opérations séparément le succès
mission pour la NASA a donné à l'entreprise un coup de pouce avant la nouvelle
programme d'atterrissage sur la lune qui ramènera les humains sur la lune d'ici 2024 et
les bases d'une mission habitée sur Mars Le nouveau programme Artemis de la NASA est nommé
après la soeur mythologique d'Apollo, le premier homonyme des missions lunaires et est
destiné à faire voler la première femme sur la lune, le programme Artemis sera utilisé comme
un moyen de développer quelque chose appelé la passerelle lunaire essentiellement une version de
l'ISS mais en orbite autour de la Lune, ce qui lui permet d'être utilisé comme tremplin pour
missions destinées à Mars nASA a donné à SpaceX et Blue Origin le clin d'œil à
développer ses nouveaux atterrisseurs lunaires qui amèneront la première femme et le prochain homme à
la surface de la Lune grâce à Becca, nous devons faire une pause
revenez notre correspondant crypto Robert Koenig est là pour partager le
statut du marché de la crypto-monnaie et Becca a plus d'actualités technologiques
[Musique] Bienvenue dans le coin crypto et vous êtes
Bienvenue dans les nouvelles hebdomadaires de la cryptographie et, comme d'habitude, examinons comment le
marché réalisé au cours des sept derniers jours comme vous pouvez le voir, nous avons plusieurs
projets qui ont gagné plus de 15% le gagnant est la cire avec près de 60 pour cent de boucle de boucle
avec 50% et ainsi de suite la plupart de ces projets sont vraiment sérieux et bons
projets avec d'énormes équipes derrière eux, ce qui est une excellente nouvelle pour l'industrie sur
le côté perdant, les deux seuls projets à environ 15% l'un est hexadécimal l'autre est
hedge trade qui est ouais montre-nous simplement comment le marché se comporte au
au moment où c'est sur le prochain titre est Bitcoin core a publié la version zéro
point deux, il y a une caractéristique qu'il vaut la peine de mentionner qui est l'ASM
AP et c'est une partie logicielle du logiciel qui empêche les attaques par nation
états et cette fonctionnalité permet de limiter le nombre de nœuds
qui sont connectés à un système autonome spécifique, donc auparavant un
pays un grand pays pourrait attaquer la blockchain Bitcoin cela peut maintenant être
évité, donc c'est aussi une bonne nouvelle. Le prochain est un petit projet que tout le monde
pouvez utiliser créer votre propre jeton donc avec ce logiciel, mettez un lien ci-dessous
vous pouvez créer votre propre jeton afin de saisir le nom du jeton le symbole du jeton
le nombre de décimales que vous voulez avoir la quantité maximale sur laquelle vous cliquez créer
jeton et voila vous avez votre propre jeton créé, vous pouvez mettre ce jeton même sur
un échange de liquidité de crédit, donc si vous avez une bonne idée, c'est un
outil parfait que vous pouvez utiliser pour mettre cette idée en pratique ou si vous
voulez avoir un cadeau un cadeau d'anniversaire là vous avez une autre idée
le prochain est pwc, l'un des plus grands cabinets comptables qu'ils ont créé
un rapport sur les fonds spéculatifs crypto et je vais juste mettre un lien de ce rapport dans
la description ci-dessous les faits saillants ici sont de mon point de
voir que de ces hedge funds qu'ils ont analysés 97% détiennent Bitcoin
Je me demande ce que font les trois autres mais de toute façon 97% détiennent Bitcoin
suivi d'un théorème XRP litecoin Bitcoin cash et pian aucune autre pièce n'est
mentionnés dans ce rapport qui valent un montant substantiel ces fonds spéculatifs
opérant principalement aux États-Unis et au Royaume-Uni, les deux grands centres financiers du monde
et ils sont basés aux îles Caïmans, aux États-Unis et dans les îles Vierges britanniques, si peu d'impôts
havens le marché est augmenté de 30 pour cent bien que ce soit encore très petit
il est passé de 2 milliards à 3 milliards cette année j'ai dit que c'était encore un petit
le marché suivant est d Phi qui est mon sujet préféré car celui-là définit
en soi commencera le prochain fonctionnera sur notre marché, j'en suis presque sûr
si vous regardez ici ce Lending Club qui est un grand prêteur peer-to-peer ici dans le
Aux États-Unis, ils ont émis des prêts de 250 millions de dollars au cours des cinq premières années.
qui est notre prêteur peer-to-peer a émis 2,4 milliards de prêts au cours du dernier
eh bien 5 ans si je regarde la capitalisation boursière définie, ce qui est comme une capitalisation boursière
mais uniquement pour l'industrie td5, vous pouvez voir que nous fonctionnons sur 2,2 milliards
capitalisation boursière en dollars pour le moment, le fabricant Dow est bien sûr le numéro un, mais
tout est vert comme vous pouvez le voir ici et cela reflète aussi ce que je vois
là-bas sur le marché, je suis allé voir quelques forums défier la forme ou
forme le ils n'avaient aucune idée de ce qui se passe sur notre marché
Comprenez cette année qu'ils ne savent pas quel est le contrat intelligent, ils ne savent pas
comprendre défier qu'ils traduisent toujours ce à quoi ils sont habitués
une personne intermédiaire qui crée le marché mais ne comprend pas que cela peut être fait
beaucoup plus facile et de loin plus efficace que ce que nous avons vu dans le
système traditionnel donc celui-ci ici, le marché du défi est à surveiller
en tout cas c'est tout pour moi de cette semaine j'espère que tu vas bien et je te souhaite le meilleur
et merci beaucoup d'avoir regardé et à la semaine prochaine j'espère merci
merci Robert juste un rappel à ceux d'entre vous qui regardent à la maison nous
ne fournissent pas de conseils financiers ici sur l'émission que nous vous donnons simplement
les faits sur le marché de la crypto-monnaie et en laissant les décisions à
soyez juste conscient que la crypto-monnaie est un marché en constante évolution, c'est toujours
volatile et nous vous suggérons d'investir uniquement ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant
retour à Becca Merci Ravi voyager pendant la pandémie peut être difficile
pourquoi la dernière version de Google Maps pour Android et iOS a plusieurs fonctionnalités
qui pourraient aider les voyageurs à se déplacer en toute sécurité maintenant lorsque vous recherchez des informations publiques
Les cartes d'itinéraires en transports en commun afficheront les alertes liées au kovat 19 Google souligne que
les données ne seront disponibles que là où elles pourront obtenir des informations auprès des agences de transport en commun locales
et uniquement sur les voyages susceptibles d'être affectés par les restrictions du kovat 19, ces
des alertes se déploient en Argentine Australie Belgique Brésil Colombie France
Inde Mexique Pays-Bas Espagne Thaïlande Royaume-Uni et États-Unis et Google
dit qu'ils vont bientôt venir dans plus de pays, Maps sera également
afficher des alertes lorsque vous accédez à des installations médicales ou à des tests de kovat 19
centres vous avertissant de vérifier l'éligibilité et les directives de l'établissement pour
éviter d'être refusé ou de causer une pression supplémentaire sur la santé locale
les alertes du système de soins pour les établissements médicaux se déroulent cette semaine
Indonésie Israël, Philippines Sud Riah et les États-Unis signalent des tests
les centres ne seront disponibles qu'aux États-Unis. Encore une fois, Google indique qu'il ne s'affichera que
ces alertes lorsqu'il peut obtenir des données faisant autorité de l'état local et
les gouvernements fédéraux ou à partir de leurs sites Web, Google indique que l'application le dira également
vous comment les bus bondés de métro et les stations de transport en commun seront plus vous serez
capable de voir quand une station de transport en commun a toujours été moins fréquentée afin que vous puissiez
planifier à l'avance Google affirme que ces fonctionnalités sont alimentées par des
les données des utilisateurs qui ont opté pour l'historique de localisation Google qu'ils déploieront
dans les prochaines semaines, l'application vous montrera enfin la conduite
alertes vous informant des points de contrôle et des restrictions de kovat 19 le long de votre
par exemple lors du franchissement des frontières nationales, cette fonction ne sera initialement
être disponible au Canada au Mexique et aux États-Unis Lenovo a annoncé qu'ils
y compris Ubuntu comme option de système d'exploitation préchargée ou un numéro sur un certain nombre de leurs
systèmes démarrant cet été lenovo est déjà bien représenté au sein du
communauté matérielle Linux ayant certifié une partie de ses appareils pour
différentes distributions au fil des ans et la société a récemment révélé des plans
pour vendre des ordinateurs portables préchargés avec fedora et rendre plus de mises à jour de firmware disponibles
via le service de micrologiciel du fournisseur Linux indépendant du fournisseur, mais maintenant cela va même
plus loin avec l'amour Linux, Lenovo dit toute sa station de réflexion et ThinkPad
Les ordinateurs portables de la série p seront disponibles à l'achat avec un avantage - LTS préchargé et non
juste quelques configurations spécifiques cachées sur un stockage difficile à trouver
page quelque part alors que les mêmes appareils peuvent être achetés avec Windows 10 ou Red Hat
Enterprise Linux pré-installé, c'est toujours une victoire majeure pour Ubuntu et le
la communauté Linux plus large, la société dit également qu'elle mettra en amont les pilotes de périphériques
directement au noyau Linux pour aider à maintenir la stabilité et la compatibilité
tout au long de la vie du poste de travail, bien sûr, il est assez facile d'acheter un
Think Pad exécutant Windows et installez Ubuntu manuellement
mais le support officiel signifie que les acheteurs peuvent être certains que tout le matériel fonctionne
avec Ubuntu prêt à l'emploi, pas de pilotes à rechercher ou de fichiers de configuration à modifier
probablement cela signifie également des économies de coûts depuis une licence Windows
ne doit pas être inclus Lenovo dit qu'ubuntu LTS bénéficie d'une prolongation de cinq ans
cycle de support offrant une confiance accrue de l'utilisateur et une stabilité du système
le déploiement canonique de l'entreprise derrière boon - effectue la certification et
des tests de régression sur ces systèmes sur une base continue pour s'assurer
reste aussi stable que possible pour les utilisateurs finaux, la force spatiale américaine
a été annoncé il y a seulement deux ans et n'a encore engagé aucune opération militaire
mais la dernière branche des forces armées américaines risque déjà de perdre son premier
bataille - Force spatiale de Netflix, le service de streaming a créé son nouveau
série comique Space Force le 29 mai, le nom de l'émission n'a aucun rapport avec le
dernière organisation de l'armée américaine qui n'a dévoilé que son drapeau officiel
deux semaines plus tôt à cause du surnom commun dans l'espace américain
la première bataille des forces pourrait être une guerre de marque menée devant les tribunaux plutôt que dans
les avocats spatiaux de l'armée américaine ont peu fait pour sécuriser la force spatiale
nom en tant que marque déposée Netflix a cependant été beaucoup plus agressif et
a déjà verrouillé les droits sur le nom dans plusieurs pays malgré
partageant un nom, les deux entités ont beaucoup de marge de manœuvre sans trop évoquer
Il est peu probable que la comédie en streaming crée la confusion comme le pensent les téléspectateurs
ils regardent une série sur une branche réelle de l'armée américaine
la force spatiale américaine n'a pas encore décollé
les deux litoris sont à la fois littéralement et figuré
alors que l'effort de Netflix a été le premier à se concrétiser la force spatiale américaine
a été annoncé pour la première fois par le président Donald Trump en mars 2018, la branche militaire
a été officiellement créée en tant qu'organisation officielle en décembre dernier Netflix
pendant ce temps, a éclairé une série de 10 épisodes en janvier 2019 créée par Greg Daniel
et Steve Carrell espace 4 étoiles Carell john malkovich ben schwartz diana
Silvers and Tani Newsome La saison 1 est actuellement disponible sur Netflix
un grand merci à Roy W Nash dans notre communauté de téléspectateurs pour avoir soumis
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités techniques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com slash
catégorie 5 de la salle de presse de la catégorie 5, je suis Becca Ferguson
[La musique]