ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria cinque Google ne ha risolti alcuni
I difetti di Android che consentono l'esecuzione di codice con tassi di sistema elevati lo sono gli editori
facendo causa e cercando di chiudere l'Internet Archive Elon Musk fa ottenere
gli esseri umani su Marte la sua massima priorità ti dirà come vuole farlo Google
Maps ha lanciato nuove funzionalità per aiutare i viaggiatori in particolare durante la corona
pandemia di virus lenovo prevede di vendere Ubuntu su più ThinkPad e pensa
stazioni quest'estate e l'esercito americano potrebbe perdere il marchio di fabbrica della forza spaziale
Netflix, la serie Netflix con lo stesso nome, rimane fedele ai dettagli completi e
il viaggio di questa settimana all'angolo sta arrivando questo è il notiziario televisivo di categoria cinque punti
copriamo la parte superiore della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono Becky Ferguson Google ha rilasciato patch di sicurezza
per dozzine di vulnerabilità nel suo sistema operativo mobile Android, due dei
che potrebbe consentire agli hacker di eseguire in remoto codice dannoso con estremamente
diritti di sistema elevati in alcuni casi il malware potrebbe essere eseguito con privilegi elevati
privilegia una possibilità che aumenta la gravità dei bug perché il file
bug che si trovano nel componente del sistema Android potrebbero abilitare un file
trasmissione predisposta per eseguire codice arbitrario nel contesto di un file
processo privilegiato in tutte le patch di rilascio di Google per almeno 34 falle di sicurezza
sebbene alcune delle vulnerabilità fossero presenti solo nei dispositivi disponibili
dal produttore Qualcomm alle vulnerabilità classificate come critiche in
I bollettini sulla sicurezza di Google di giugno sono tra i quattro difetti di sistema che si trovano nel file
Sistema Android gli altri due sono classificati con una severità di alto livello critico
le vulnerabilità risiedono nelle versioni di Android dalla 8 alla più recente
rilascio di 11 un avviso dalla condivisione di informazioni multi-stato e
Il Centro di analisi ha affermato che queste vulnerabilità potrebbero essere
sfruttato attraverso molteplici metodi come la navigazione web tramite posta elettronica e MMS quando
elaborazione di file multimediali a seconda dei privilegi associati a
un'applicazione che un utente malintenzionato potrebbe quindi installare programmi visualizzare, modificare o eliminare
dati o creare nuovi account con vulnerabilità dei diritti utente completi con a
il livello di gravità alto ha interessato il framework multimediale Android Android
framework e il kernel Android altre vulnerabilità erano contenute in
componenti spediti in dispositivi da Qualcomm a Qualcomm specifici
difetti critici che risiedono vicino a componenti di origine la gravità di altri
I difetti di Qualcomm sono stati valutati come i più alti che chiunque dovrebbe avere con un dispositivo Android
controlla le impostazioni per vedere se sono disponibili correzioni o aggiornamenti per molti dei file
I più grandi editori del mondo hanno citato in giudizio Internet Archive per la sua emergenza
biblioteca di 1,3 milioni di libri che rivendicano l'organizzazione
impegnarsi in una pirateria digitale intenzionale su scala industriale
la scorsa settimana il gruppo di libri hachette HarperCollins Publishers John Wiley e
Sons and penguin Random House ha citato in giudizio l'organizzazione no profit meglio conosciuta per il suo Wayback
Archivio macchina delle pagine web per violazione del copyright
sostenuto è intenzionale e sistematico, comprendiamo che gli editori sperano di chiudere
in fondo all'org Internet Archive ha invitato le ire degli editori e
autori a marzo, quando ha deciso di revocare le restrizioni sulle copie digitali
di libri della biblioteca ha acquisito e scannerizzato chiunque si iscriva al
il sito può estrarre uno qualsiasi degli 1,3 milioni di libri dichiarati dal reclamo sebbene il file
Internet Archive afferma che la cifra reale è di 1,4 milioni di Internet Archive
registrato come libreria ma ha affermato una teoria non testata chiamata controllo
prestito digitale che sostiene che le biblioteche non stanno violando il copyright quando
fanno copie digitali dei libri che possiedono editori e autori sono stati
scontento di questo approccio, ma ha tenuto fuoco mentre Internet Archive
limitato il numero di e-book che renderebbe disponibili in un dato momento
al numero di libri fisici che possedeva che la restrizione è stata eliminata
la finestra nel mese di marzo, tuttavia, quando Internet Archive ha deciso che a causa del
coronavirus renderebbe disponibili tutti i suoi ebook senza lista d'attesa il
la gilda degli autori ha detto che l'organizzazione non ha alcun diritto su questi libri
meno per darli via indiscriminatamente senza il consenso dell'editore o
autore e l'Associazione degli editori americani è chiamato il movimento dell'altezza
di ipocrisia e di un gioco cinico per minare il copyright della causa intentata
New York chiama così le copie elettroniche dei libri dell'Internet Archive
l'Internet Archive integrale ha creato bootleg digitali che va su Internet
Archive non solo agisce completamente al di fuori di qualsiasi quadro giuridico, ma lo fa
in modo flagrante e fraudolento e procede nonostante l'avviso effettivo che il suo
azioni costituiscono violazione in risposta al fondatore dell'archivio Internet
Brewster Kahle ha pubblicato un breve sondaggio sul blog
in cui osserva che l'organizzazione è delusa dalla causa e
afferma di supportare gli editori, autori e lettori
dice che gli editori hanno fatto causa alle biblioteche per aver prestato libri in questo caso protetti
versioni digitalizzate e mentre le scuole e le biblioteche sono chiuse non è in quella di nessuno
interesse per aver completato il suo primo lancio umano, il fondatore e CEO di SpaceX, Elon
Musk afferma che l'azienda si sta ora concentrando sullo sviluppo della sua prossima generazione
astronave astronave un paio di settimane fa bella NASA e SpaceX perso con successo
astronauti dal suolo americano per la prima volta in quasi un decennio secondo un
e-mail interna inviata al personale musk ha detto che lo sviluppo sull'astronave è ora
l'obiettivo primario per l'azienda insieme al ritorno sicuro dell'equipaggio
Il drago della nave spaziale della stazione spaziale internazionale è stato svelato per ultimo
Settembre ed è progettato per trasportare un equipaggio e un carico sulla luna Marte o
in qualsiasi altra parte del sistema solare secondo il miliardario Musk
L'intenzione è di rendere i veicoli del volo spaziale riutilizzabili come gli aerei quattro
anni fa il miliardario ha delineato la sua visione di costruire una colonia su Marte in
le nostre vite con il primo razzo che spinge gli umani verso il pianeta rosso
2025 per molti anni l'azienda ha utilizzato un'immagine dell'essere di superficie marziana
terraformed è diventato simile alla terra nel suo materiale promozionale, tuttavia una NASA
trascorso uno studio sponsorizzato pubblicato nel 2018 ha respinto questi piani come impossibili
con la tecnologia odierna l'anno scorso Musk ha twittato che credeva fosse possibile
creare una città autosufficiente su Marte entro il 2050 se iniziamo tra cinque anni secondo
per SpaceX è i piani dettagliati più recenti pubblicati nel 2016 ci sono due fasi
per le prime trasmissioni umane come parte di una programmazione per colonizzare Marte
il primo avverrà nel 2022 quando atterreranno almeno due razzi di astronavi
su Marte questi saranno veicoli spaziali senza equipaggio ma contenenti droni e
robot che confermeranno la presenza di risorse idriche sufficienti
sul pianeta e verificare eventuali rischi geografici la seconda fase lo farà
inizierà nel 2024 quando un'altra coppia di astronavi astronavi atterrerà su Marte
con i primi astronauti queste navicelle porteranno equipaggiamento e
forniture così come una serie di impianti di produzione per la vita in corso
il pianeta così come sviluppare una base di operazioni separatamente il successo
missione per la NASA ha dato alla compagnia una spinta in vista della nuova agenzia spaziale americana
programma di sbarco sulla luna che riporterà gli esseri umani sulla luna entro il 2024 e stabilirà il
le basi per una missione con equipaggio su Marte Il nuovo programma Artemis della NASA prende il nome
dopo la mitologica sorella di Apollo le prime missioni lunari prendono il nome ed è
destinato a far volare la prima donna sulla luna come verrà utilizzato il programma Artemis
un modo per sviluppare qualcosa chiamato il portale lunare essenzialmente una versione di
la ISS ma in orbita attorno alla luna, permettendogli di essere usata come trampolino di lancio per
missioni destinate a Marte nASA ha fatto cenno a SpaceX e Blue Origin
sviluppare i suoi nuovi lander lunari che porteranno la prima donna e il prossimo uomo
la superficie della luna grazie Becca dobbiamo prenderci una breve pausa quando siamo
torna il nostro corrispondente criptato Robert Koenig è qui per condividere il file
stato del mercato delle criptovalute e Becca ha più notizie tecnologiche in giro
[Musica] benvenuto nell'angolo delle criptovalute e tu
benvenuti nelle notizie settimanali sulle criptovalute e come al solito diamo un'occhiata a come il file
il mercato si è esibito negli ultimi sette giorni, come puoi vedere ne abbiamo diversi
progetti che hanno guadagnato oltre il 15% il vincitore è la cera con quasi il 60% di anello ad anello
con il 50% e così via la maggior parte di questi progetti sono davvero seri e buoni
progetti con enormi team dietro di loro, una grande notizia per il settore
il lato perdente gli unici due progetti circa il 15% uno è esadecimale l'altro è
hedge trade, che è sì, mostraci solo come si sta comportando il mercato al
il momento in cui è in alto il titolo successivo è Bitcoin core ha rilasciato la versione zero
punto due c'è una caratteristica in esso che vale la pena menzionare che è l'ASM
AP e questa è una parte software del software che previene gli attacchi per nazione
stati e questa caratteristica consente di limitare il numero di nodi
che sono collegati a uno specifico sistema autonomo quindi in precedenza a
paese un paese enorme potrebbe attaccare la blockchain di Bitcoin che ora può essere
impedito quindi questa è anche una buona notizia la prossima è un piccolo progetto che tutti
puoi usare crea il tuo token, quindi con questo software ora metti un link in basso
puoi creare il tuo token in modo da inserire il nome del token nel simbolo del token
il numero di decimali che vuoi avere la fornitura massima fai clic su crea
token e voilà hai il tuo token creato su cui puoi anche mettere quel token
uno scambio in liquidità creditizia quindi se hai una grande idea questo è un
strumento perfetto che puoi usare per mettere in pratica quell'idea o se lo fai solo
vuoi fare un regalo un regalo di compleanno lì hai un'altra idea
il prossimo è pwc, una delle più grandi società di contabilità che hanno creato a
un rapporto sugli hedge fund di criptovaluta e inserirò anche un link di quel rapporto
la descrizione in basso i punti salienti qui sono dal mio punto di vista
osserva che di quegli hedge fund che hanno analizzato il 97% detiene Bitcoin
Mi chiedo cosa stiano facendo gli altri tre ma comunque il 97% detiene Bitcoin
seguito da un teorema XRP litecoin Bitcoin cash e imbardate non lo sono altre monete
menzionati in quella relazione che valgono qualsiasi importo sostanziale di tali fondi hedge
opera principalmente negli Stati Uniti e nel Regno Unito, i due grandi hub finanziari del mondo
e hanno sede nelle Isole Cayman, negli Stati Uniti e nelle Isole Vergini britanniche, tasse così basse
paradisi il mercato è aumentato del 30 percento anche se è ancora molto piccolo
è passato da 2 miliardi a 3 miliardi quest'anno. Ho detto che è ancora piccolo
il mercato successivo è d Phi che è il mio argomento preferito perché quello lo definisco
di per sé inizierà il prossimo che verrà eseguito nel nostro mercato, ne sono abbastanza sicuro
se guardi qui quel Lending Club che è un grande prestatore peer-to-peer qui nel
Negli Stati Uniti hanno originato prestiti da 250 milioni di dollari nei primi cinque anni
che è il nostro prestatore peer-to-peer ha originato 2,4 miliardi di prestiti negli ultimi
ben 5 anni se guardo alla capitalizzazione di mercato definita che è come quando la capitalizzazione di mercato
ma solo per il settore td5 puoi vedere che stiamo correndo su 2,2 miliardi
la capitalizzazione di mercato in dollari al momento, il produttore Dow è ovviamente il numero uno ma
tutto è verde come puoi vedere qui così e questo si riflette anche su ciò che vedo
là fuori nel mercato sono andato a vedere alcuni forum sfidano il modulo o
forma il non avevano idea di cosa sta succedendo nel nostro mercato non lo fanno
capire quest'anno non sanno cosa sia il contratto intelligente che non sanno
capiscono sfida lo traducono sempre in ciò a cui sono abituati
una persona di mezzo che crea il mercato ma non capisce che questo può essere fatto
molto molto più facile e di gran lunga più efficiente di quello che abbiamo visto in
sistema tradizionale, quindi questo qui il mercato sfidante è quello da tenere d'occhio
comunque questo è tutto per me da questa settimana spero che tu stia bene e ti auguro il meglio
e grazie mille per la visione e ci vediamo la prossima settimana, si spera grazie
grazie Robert solo un promemoria per quelli di voi che ci stanno guardando a casa
non stiamo fornendo consulenza finanziaria qui nello show che stiamo semplicemente dando a voi
i fatti sul mercato delle criptovalute e lasciando le decisioni a
devi solo essere consapevole che la criptovaluta è un mercato in continua evoluzione, è sempre
volatile e ti suggeriamo di investire solo ciò che puoi permetterti di perdere ora
torna a Becca Grazie Ravi viaggiare durante la pandemia può essere difficile
perché l'ultima versione di Google Maps per Android e iOS ha diverse funzionalità
che potrebbe aiutare i viaggiatori a spostarsi in sicurezza ora quando cerchi in pubblico
Le mappe delle indicazioni di trasporto pubblico mostreranno avvisi correlati a Kovat 19 che Google fa notare
i dati saranno disponibili solo dove è possibile ottenere informazioni dalle agenzie di trasporto locali
e solo nei viaggi che potrebbero essere influenzati da Kovat 19 restrizioni
avvisi in fase di lancio in Argentina Australia Belgio Brasile Colombia Francia
India Messico Paesi Bassi Spagna Thailandia Regno Unito e Stati Uniti e Google
dice che stanno andando che presto arriveranno in altri paesi anche Maps
visualizzare avvisi quando si naviga verso strutture mediche o test Kovat 19
centri che avvisano di verificare l'idoneità e le linee guida della struttura
evitare di essere respinti o di causare ulteriori sforzi alla salute locale
gli allarmi del sistema sanitario per le strutture mediche stanno arrivando questa settimana
Indonesia Israele Filippine Sud riah e Stati Uniti allerta per i test
center saranno disponibili solo negli Stati Uniti, di nuovo google dice che verranno mostrati solo
questi avvisi quando può ottenere dati autorevoli dallo stato locale e
i governi federali o dai loro siti web Google dice che anche l'app lo dirà
quanto saranno affollati gli autobus della metropolitana e delle stazioni di transito più sarai
in grado di vedere quando una stazione di trasporto è stata storicamente meno trafficata, così puoi farlo tu
pianificare in anticipo Google afferma che queste funzionalità sono alimentate da aggregati e resi anonimi
verranno distribuiti i dati degli utenti che hanno attivato la cronologia delle posizioni di Google
nelle prossime settimane finalmente l'app ti mostrerà la guida
avvisi che ti informano sui checkpoint di kovat 19 e sulle restrizioni lungo il tuo file
percorso per esempio quando si attraversano i confini nazionali questa caratteristica sarà inizialmente solo
essere disponibile in Canada, Messico e negli Stati Uniti Lenovo ha annunciato che lo sono
incluso Ubuntu come opzione del sistema operativo precaricato o un numero su un numero di file
sistemi a partire da questa estate lenovo è già ben rappresentata all'interno del
comunità hardware Linux che ha certificato una parte dei suoi dispositivi per
varie distribuzioni diverse nel corso degli anni e la società ha recentemente rivelato i piani
per vendere laptop precaricati con Fedora e rendere disponibili più aggiornamenti del firmware
attraverso il servizio firmware del fornitore Linux neutrale rispetto al fornitore, ma ora sta andando alla pari
inoltre con l'amore di Linux lenovo dice tutta la sua stazione di pensiero e ThinkPad
I laptop della serie p saranno disponibili per l'acquisto con un vantaggio: LTS precaricato e non
solo alcune configurazioni specifiche nascoste in uno spazio di archiviazione difficile da trovare
pagina da qualche parte mentre gli stessi dispositivi possono essere acquistati con Windows 10 o Red Hat
Enterprise Linux preinstallato è ancora una grande vittoria per Ubuntu e
la più ampia comunità Linux, l'azienda afferma anche che eseguirà l'upstream dei driver di dispositivo
direttamente al kernel Linux per aiutare a mantenere stabilità e compatibilità
per tutta la vita della workstation, ovviamente, è abbastanza facile acquistare un file
pensa a pad che esegue Windows e installa Ubuntu manualmente
ma il supporto ufficiale significa che gli acquirenti possono essere certi che tutto l'hardware funziona
con Ubuntu pronto all'uso, nessun driver da cercare o file di configurazione da modificare
presumibilmente significa anche alcuni risparmi sui costi rispetto a una licenza Windows
non è necessario includere lenovo afferma che ubuntu LTS beneficia di un prolungamento di cinque anni
ciclo di supporto che fornisce una maggiore fiducia dell'utente e stabilità del sistema
l'implementazione canonica della società dietro boon - esegue la certificazione e
test di regressione su questi sistemi su base continuativa per assicurarne il funzionamento
rimane il più stabile possibile per gli utenti finali della forza spaziale degli Stati Uniti
è stato annunciato solo due anni fa e non ha ancora intrapreso alcuna operazione militare
ma l'ultimo ramo delle forze armate statunitensi sta già per perdere il suo primo
battaglia - La forza spaziale di Netflix, il servizio di streaming, ha presentato in anteprima il suo nuovo
serie comica space force del 29 maggio il nome dello spettacolo non ha alcuna relazione con il
la più recente organizzazione delle forze armate statunitensi che ha svelato solo la sua bandiera ufficiale
due settimane prima a causa del moniker comune nello spazio degli Stati Uniti
la prima battaglia delle forze armate potrebbe essere una guerra di fabbrica combattuta in tribunale piuttosto che in
Gli avvocati spaziali delle forze armate statunitensi hanno fatto poco per garantire la forza spaziale
nome come marchio registrato Netflix tuttavia è stato molto più aggressivo e
nonostante abbia già bloccato i diritti sul nome in diversi paesi
condividendo un nome entrambe le entità hanno molto spazio di manovra senza evocare molto
è improbabile che la commedia in streaming crei confusione come pensano gli spettatori
stanno guardando una serie su un vero ramo delle forze armate statunitensi, il
la forza spaziale americana nel frattempo deve ancora decollare
entrambi litoris sia letteralmente che figurativamente
mentre lo sforzo di Netflix è stato il primo a realizzare la forza spaziale statunitense
è stato annunciato per la prima volta dal presidente Donald Trump nel marzo 2018 il ramo militare
è stata ufficialmente fondata come organizzazione formale lo scorso dicembre Netflix
nel frattempo ha dato il via libera a una serie di 10 episodi nel gennaio 2019 creata da Greg Daniel
e Steve Carrell nello spazio 4 stelle Carell john malkovich ben schwartz diana
silvers and tani Newsome stagione 1 è attualmente disponibile su Netflix
un grande grazie a Roy W Nash nella nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque
non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero Linux
pregiudizi e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com slash
categoria 5 dalla redazione TV della categoria 5 Sono Becca Ferguson
[Musica]