これがカテゴリー5のテレビニュースルームで予定されていることですGoogleがいくつか修正しました
高いシステムレートのパブリッシャーでコードを実行できるAndroidの欠陥
イーロン・マスクがインターネットアーカイブを訴え、シャットダウンしようとすると、
火星への人間の最優先事項は、彼がそれをどのようにやりたいかを教えてくれますGoogle
Mapsは、特にコロナ中に旅行者を支援する新機能をリリースしました
ウイルスパンデミックレノボは、より多くのThinkPadでubuntuを販売し、考えることを計画しています
今年の夏のステーションと米軍は宇宙軍の商標を失う可能性があります
Netflix同名のNetflixシリーズが細部にこだわって
今週のコーナーへの旅行が近づいていますこれはカテゴリー5ドットTVニュースです
今週のトップをわずかなLinuxバイアスでカバーしています
ニュースルームから私はベッキーファーガソンですGoogleはセキュリティパッチをプッシュしました
Androidモバイルオペレーティングシステムの数十の脆弱性について
これにより、ハッカーは悪意のあるコードを非常にリモートで実行できる可能性があります
高いシステム権限場合によっては、マルウェアは非常に高いレベルで実行される可能性があります
特権は、バグの重大度を上げる可能性があります。
Androidシステムコンポーネントにあるバグは、特別に有効にする可能性があります
のコンテキスト内で任意のコードを実行するための巧妙な送信
少なくとも34のセキュリティ上の欠陥に対するすべてのGoogleリリースパッチの特権プロセス
一部の脆弱性は利用可能なデバイスにのみ存在していましたが
メーカーのクアルコムから重大とランク付けされた脆弱性まで
Googleの6月のセキュリティ情報は、次の4つのシステム上の欠陥の1つです。
Androidシステムの他の2つは、重大度が高いクリティカルでランク付けされています
脆弱性はAndroidバージョン8から最新のものに存在します
マルチステート情報共有からのアドバイザリ11のリリースと
分析センターによると、これらの脆弱性は
電子メールのWebブラウジングやMMSなどの複数の方法で悪用された場合
に関連付けられた特権に応じてメディアファイルを処理する
攻撃者がプログラムをインストールして変更または削除する可能性のあるアプリケーション
データを作成するか、完全なユーザー権利の脆弱性を持つ新しいアカウントを作成します。
高の重大度の評価は、Androidメディアフレームワークに影響を与えました
フレームワークとAndroidカーネルの他の脆弱性が含まれていました
QualcommからQualcomm固有のデバイスで出荷されるコンポーネント
クローズソースコンポーネントに存在する重大な欠陥他の重大度
Qualcommの欠陥は、Android搭載デバイスを持っている人なら誰でも高いと評価されました。
設定をチェックインして、修正または更新が利用可能かどうかを確認します。
世界最大の出版社が緊急事態のためにインターネットアーカイブを訴えた
組織を主張する130万冊の本の図書館
産業規模で意図的なデジタル著作権侵害に従事する
先週、アシェットブックグループのハーパーコリンズ出版社のジョンワイリーと
息子とペンギンランダムハウスは、ウェイバックでよく知られている非営利団体を訴えました
著作権侵害のウェブページのマシンアーカイブ
主張は意図的かつ体系的であり、出版社は閉鎖を望んでいることを理解しています
組織の下でインターネットアーカイブは出版社の怒りを招き、
3月にデジタルコピーの制限を解除することを決定した著者
に登録している人を取得してスキャンした図書館の本の
サイトは、苦情が述べている130万冊の本のいずれかを取り出すことができますが、
インターネットアーカイブは、実際の数字は140万であると主張しています。
ライブラリとして登録されていますが、制御と呼ばれるテストされていない理論を主張しています
図書館が著作権を侵害していないと主張するデジタル貸付
彼らは出版社や著者が所有している本のデジタルコピーを作成します
このアプローチに不満を持っていたが、インターネットアーカイブの間に発砲した
いつでも利用できるようにする電子書籍の数を制限する
制限がなくなった物理的な本の数に
しかし、インターネットアーカイブが
コロナウイルスは、待機リストなしですべての電子書籍を利用できるようにします
著者のギルドは、組織はこれらの本に対して何の権利も持っていないと述べました
出版社の同意なしに無差別にそれらを配るより少ないまたは
著者とアメリカ出版協会は、高さの移動と呼ばれています
で提起された訴訟の著作権を弱体化させる偽善と皮肉な遊びの
ニューヨークは、インターネットアーカイブの本の電子コピーを
統合されたインターネットアーカイブは、インターネット上でデジタル海賊版を作成しました
アーカイブは、法的枠組みの外で完全に機能するだけでなく、そうします
ひどくそして不正にそしてそれはその実際の通知にもかかわらず進行します
インターネットアーカイブの創設者に応じて、訴訟は侵害を構成します
ブリュースターケールは簡単なブログ投票を投稿しました
その中で彼は、組織が訴訟に失望していることを指摘し、
出版社の著者と読者を支援していると主張する
彼は、この場合、本を貸すために図書館を訴える出版社は保護されていると言います
デジタル化されたバージョンと学校や図書館が閉鎖されている間は誰のものでもありません
SpaceXの創設者兼CEOであるElonが最初のヒューマンローンチを完了したことに関心
マスク氏によると、同社は現在、次世代の開発に注力しているという。
宇宙船の宇宙船は数週間前に素晴らしいNASAとSpaceXが首尾よく負けました
によると、ほぼ10年ぶりに米国の土壌からの宇宙飛行士
スタッフムスクに送信された内部メールは、宇宙船の開発は現在
乗組員の安全な帰還と並んで会社の主な焦点
国際宇宙ステーションの宇宙船からのドラゴンが最後に発表されました
9月、火星または月に乗組員と貨物を運ぶように設計されています
億万長者マスクによると、太陽系の他の場所
意図は、宇宙飛行体を飛行機4と同じくらい再利用可能にすることです
数年前、億万長者は火星に植民地を建設するという彼のビジョンを概説しました
人間を赤い惑星に推進する最初のロケットでの私たちの生涯
2025年の間、会社は火星の表面が存在するというイメージを使用していました
テラフォーミングは彼の販促資料で地球のようになりましたが、NASA
2018年に発表されたスポンサー付き研究を費やして、これらの計画を不可能として却下しました
マスクは昨年の今日の技術で、それが可能だと信じているとツイートした。
5年後に始めれば、2050年までに火星に自立した都市を作る
SpaceXへは2016年に公開された最新の詳細な計画です2つのフェーズがあります
火星に植民地化するためのプログラミングの一部としての最初の人間の伝達のために
最初は2022年に少なくとも2つの宇宙船ロケットが着陸するときに行われます
火星では、これらは無人宇宙船になりますが、ドローンと
十分な水資源があることを確認するロボット
地球上で、第2フェーズの地理的リスクをチェックします
別の宇宙船のペアが火星に着陸する2024年に始まります
最初の宇宙飛行士と一緒に、これらの宇宙船は機器を持ってきて、
供給だけでなく、継続的な生活のための多くの生産工場
惑星だけでなく、別々に成功した操作の基盤を開発します
NASAの使命は、米国宇宙機関の新しいものに先んじて会社を後押ししました
2024年までに人間を月に戻し、月面着陸プログラム
火星NASAの新しいアルテミス計画への有人ミッションの基礎は名前が付けられています
アポロの神話の姉妹にちなんで、最初の月のミッションは同名であり、
最初の女性を月に飛ばすことを目的としたアルテミス計画は、
月ゲートウェイと呼ばれるものを開発する方法は、本質的には
ISSですが、月を周回しているため、月の踏み台として使用できます。
火星に向けられたミッションnASAはSpaceXとBlueOriginにうなずきました
最初の女性と次の男性を連れて行く新しい月着陸船を開発する
月の表面はベッカに感謝します。
私たちの暗号特派員ロバートケーニッヒが共有するためにここに戻ってきます
暗号通貨市場の状況とベッカはより多くの技術ニュースを持ち続けています
[音楽]暗号コーナーへようこそ、あなたは
毎週の暗号ニュースへようこそそしていつものようにどのように
市場は過去7日間に実行されました。ご覧のとおり、いくつかあります。
15％以上を獲得したプロジェクトは、ほぼ60％のループリングを備えたワックスです。
50％などでこれらのプロジェクトのほとんどは本当に深刻で良いです
背後に巨大なチームがいるプロジェクトは、業界にとって素晴らしいニュースです。
負けた側は約15％の2つのプロジェクトだけです1つはヘックスですもう1つは
そうですヘッジトレードは、市場がどのように機能しているかを示しています
次の見出しが上がった瞬間、ビットコインコアがバージョンゼロをリリースしました
ポイント2言及する価値のある機能が1つあります。それはASMです。
APとそれは国による攻撃を防ぐソフトウェアのソフトウェア部分です
状態とこの機能により、ノードの数を制限できます
特定の自律システムに接続されているため、以前は
巨大な国がビットコインブロックチェーンを攻撃する可能性がある国
防止されたので、それも良いニュースです。次は小さなプロジェクトです。
独自のトークンを作成するために使用できるので、このソフトウェアを使用して、下にリンクを配置します
独自のトークンを作成できるので、トークン名、トークンシンボルを入力します
作成をクリックして最大供給量にしたい小数点以下の桁数
トークンと出来上がりあなたはあなた自身のトークンを作成しましたあなたはそのトークンを置くことさえできます
クレジット流動性の交換なので、あなたが素晴らしいアイデアを持っているなら、これは
そのアイデアを実践するために使用できる完璧なツール
そこに誕生日プレゼントをプレゼントしたいあなたは別のアイデアを持っています
次は、彼らが作成した最大の会計事務所の1つであるpwcです。
暗号ヘッジファンドのレポートと私はそのレポートのリンクも
ここでのハイライトの下にある説明は、私の観点からのものです
彼らが分析したヘッジファンドのうち、97％がビットコインを保有していることを確認してください
他の3つは何をしているのだろうかと思いますが、とにかく97％がビットコインを保持しています
定理XRPライトコインビットコインキャッシュが続き、他のコインはありません
それらのヘッジファンドのかなりの金額の価値があるそのレポートで言及された
主に米国と英国で事業を展開し、世界の2つの大きな金融ハブ
そして彼らはケイマン諸島のアメリカとイギリス領ヴァージン諸島に拠点を置いているので低税です
避難所市場はまだ非常に小さいですが、30パーセント増加しています
今年は20億から30億に増えましたまだ小さいと言いました
次の市場はdPhiです。これは、私のお気に入りのテーマです。
それ自体が始まり、次は私たちの市場で実行されます私はそれについてかなり確信しています
ここを見ると、ここで大きなピアツーピアの貸し手であるレンディングクラブが
米国では、最初の5年間で2億5000万ドルの融資を開始しました。
これは私たちのピアツーピアの貸し手が最後に24億のローンを開始したものです
時価総額のように定義された時価総額を調べれば5年
しかし、td5業界についてのみ、22億ドルで稼働していることがわかります。
現時点でのドルの時価総額メーカーのダウはもちろんナンバーワンですが
あなたがここで見ることができるようにすべてが緑ですそしてそれは私が見るものにも反映しています
市場に出て、私はいくつかのフォーラムがフォームに逆らうのを見に行きましたまたは
彼らは私たちの市場で何が起こっているのかわからなかったのです
今年、彼らはスマートコントラクトが何であるかを知らないことを理解しています
彼らは常にそれを彼らが慣れているものに翻訳し直す​​ことを無視することを理解する
市場を創造している中間者だが、これができることを理解していない
私たちが見たものよりもはるかに簡単ではるかに効率的です
伝統的なシステムなので、ここのこれは反抗的な市場が注意を払うべきものです
とにかく今週からはこれでおしまいです。お元気でありますように。
ご覧いただきありがとうございます。来週お会いしましょう。ありがとうございます。
ロバート、家で見ている人たちへのリマインダーに感謝します
私たちが単にあなたに与えているショーでここに財政的なアドバイスを提供していません
暗号通貨市場についての事実と決定を任せる
あなたはただ注意してください暗号通貨は常に変化する市場です
揮発性であり、今失う余裕があるものだけを投資することをお勧めします
ベッカに戻るありがとうラビはパンデミックの最中に旅行するのは大変かもしれません
AndroidおよびiOS向けの最新バージョンのGoogleマップにいくつかの機能がある理由
それはあなたが公共を見上げるときに旅行者が今安全に移動するのを助けるかもしれません
交通機関の道順マップには、コバト19関連のアラートが表示されます。
データは、地元の交通機関から情報を入手できる場合にのみ利用できます
kovat19の制限の影響を受ける可能性が高い旅行でのみこれら
アラートはアルゼンチンで展開されていますオーストラリアベルギーブラジルコロンビアフランス
インドメキシコオランダスペインタイイギリスとアメリカとグーグル
彼らはすぐにもっと多くの国に来ると言っていますマップも
医療施設またはkovat19テストに移動するとアラートを表示します
センターは、適格性と施設のガイドラインを確認するよう警告します。
背を向けたり、地域の健康にさらなる負担をかけたりしないでください
医療施設のケアシステムアラートは今週
インドネシアイスラエルフィリピン南リアと米国のテスト警告
センターは米国でのみ利用可能になります再びグーグルはそれが表示されるだけだと言います
地方の州から信頼できるデータを取得できる場合、これらのアラートと
連邦政府またはそのウェブサイトからグーグルはアプリがまた言うだろうと言います
地下鉄や交通機関のバスの混雑状況に加えて、
交通機関の駅が歴史的に混雑していない時期を確認できるので、
事前の計画Googleによると、これらの機能は集約され匿名化されたものによって提供されています
展開するGoogleロケーション履歴にオプトインしたユーザーからのデータ
次の数週間で最終的にアプリはあなたが運転していることを示します
kovat19のチェックポイントと制限について通知するアラート
たとえば、国境を越える場合、この機能は最初はのみ
カナダ、メキシコ、そして米国のレノボで利用可能であると発表しました
プリロードされたOSオプションとしてUbuntuを含む、またはそれらのいくつかの番号
この夏のレノボを開始するシステムは、すでに
一連のデバイスを認定したLinuxハードウェアコミュニティ
長年にわたるさまざまな異なるディストリビューションと会社は最近計画を明らかにしました
fedoraがプリロードされたラップトップを販売し、より多くのファームウェアアップデートを利用できるようにする
ベンダーニュートラルなLinuxベンダーファームウェアサービスを介して、しかし今ではそれも進んでいます
さらにLinuxの愛でレノボはそのシンクステーションとThinkPadのすべてを言います
pシリーズのラップトップは恩恵を受けて購入できるようになります-LTSはプリロードされていますが
見つけにくいストレージに隠された特定の構成のほんの一部
同じデバイスをWindows10またはRedHatで購入できます。
エンタープライズLinuxがプリインストールされているので、Ubuntuと
より広いLinuxコミュニティ同社はまた、デバイスドライバーをアップストリームすると述べています
安定性と互換性を維持するためにLinuxカーネルに直接
もちろん、ワークステーションの寿命を通して、購入するのは簡単です。
Windowsを実行しているパッドを考え、Ubuntuを手動でインストールする
しかし、公式サポートは、バイヤーがすべてのハードウェアが機能することを確信できることを意味します
箱から出してUbuntuを使用すると、追跡するドライバーや編集する構成ファイルはありません
おそらくそれはまた、Windowsライセンス以来、いくらかのコスト削減も意味します
レノボは、ubuntuLTSが5年間の延長から恩恵を受けると述べています。
全体でユーザーの信頼とシステムの安定性を向上させるサポートサイクル
ブーンの背後にある会社の標準的な展開-認証を実行し、
これらのシステムで継続的に回帰テストを行い、それを確認します
エンドユーザーのために可能な限り安定したままである米国宇宙軍
2年前に発表されたばかりで、まだ軍事作戦に従事していません
しかし、米軍の最新の支部はすでに彼の最初のものを失うことになっています
戦い-Netflixの宇宙軍がストリーミングサービスを初公開
5月29日のコメディシリーズスペースフォースは、ショーの名前とは関係ありません
公式旗のみを発表した米軍の最新組織
2週間前、米国の宇宙では一般的なモニカのため
軍の最初の戦いは、ではなく法廷で戦ったトレードマークの戦争かもしれません
米軍の宇宙弁護士は宇宙軍を確保するためにほとんど何もしていません
ただし、登録商標としての名前Netflixは、はるかに積極的であり、
にもかかわらず、すでにいくつかの国で名前の権利をロックダウンしています
名前を共有する両方のエンティティには、多くを喚起することなく操作するための十分な余地があります
視聴者が考えるように、ストリーミングコメディが混乱を招く可能性は低い
彼らは米軍の実際の支部についてのシリーズを見ています
その間、私たち宇宙軍はまだ地面から降りていません
文字通りそして比喩的に両方のlitoris
Netflixの取り組みが最初に実現したのは、米国宇宙軍でした。
2018年3月にドナルドトランプ大統領によって軍種が最初に発表されました
昨年12月に正式な組織として正式に設立されましたNetflix
一方、GregDanielによって作成された2019年1月の10エピソードシリーズをグリーンライトしました
とスティーブカレルスペース4つ星カレルジョンマルコ[ __ ]ベンシュワルツダイアナ
シルバーとタニニューサムシーズン1は現在Netflixで利用可能です
投稿してくれた視聴者コミュニティのRoyWNashに感謝します
今週の記事カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを高く評価して購読することを忘れないでください
バイアスと私たちが行うことを感謝するならpatreon.comスラッシュで後援者になります
カテゴリ5のテレビニュースルームのカテゴリ5私はベッカファーガソンです
[音楽]