aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco, o Google corrigiu alguns
As falhas do Android que permitem a execução de código com altas taxas de sistema que os editores são
processando e tentando fechar o Internet Archive Elon Musk torna
humanos para Marte, sua principal prioridade dirá como ele quer fazer Google
O Maps lançou novos recursos para ajudar os viajantes especificamente durante a coroa
vírus pandêmico lenovo planeja vender ubuntu em mais ThinkPads e pensar
estações neste verão e os militares dos EUA podem perder a marca registrada da força espacial para
Netflix, a série Netflix de mesmo nome mantém todos os detalhes e
a viagem desta semana para a esquina está chegando este é o noticiário de TV de cinco pontos da categoria
estamos cobrindo o topo da semana com um leve viés do Linux
da redação, sou Becky Ferguson, o Google lançou patches de segurança
por dezenas de vulnerabilidades em seu sistema operacional móvel Android, dois dos
que pode permitir que hackers executem remotamente código malicioso com extremamente
direitos elevados do sistema, em alguns casos, o malware pode ser executado com
privilegia uma possibilidade que aumenta a gravidade dos bugs, porque o
bugs localizados no componente do sistema Android podem permitir uma
transmissão criada para executar código arbitrário dentro do contexto de um
processo privilegiado em todos os patches de lançamento do Google para pelo menos 34 falhas de segurança
embora algumas das vulnerabilidades estivessem presentes apenas em dispositivos disponíveis
do fabricante Qualcomm às vulnerabilidades classificadas como críticas em
Os boletins de segurança de junho do Google estão entre as quatro falhas de sistema localizadas no
Sistema Android os outros dois são classificados com uma severidade de alto o crítico
vulnerabilidades residem nas versões 8 do Android até a mais recente
lançamento de 11 um aviso do compartilhamento de informações multiestado e
análise Center disse que essas vulnerabilidades vulnerabilidades podem ser
explorados por meio de vários métodos, como navegação na web por e-mail e MMS, quando
processamento de arquivos de mídia dependendo dos privilégios associados ao
aplicativo em que um invasor pode instalar programas, ver alterar ou excluir
dados ou criar novas contas com vulnerabilidades totais de direitos do usuário com um
classificação de gravidade alta afetou a estrutura de mídia Android, o Android
framework e o kernel do Android, outras vulnerabilidades estavam contidas em
componentes enviados em dispositivos da Qualcomm para específicos da Qualcomm
falhas críticas residindo em componentes de fonte próxima a gravidade de outros
As falhas da Qualcomm foram classificadas como altas que qualquer pessoa com um dispositivo Android deveria
verifique as configurações para ver se há correções ou atualizações disponíveis em vários dos
maiores editoras do mundo processaram o Internet Archive por sua emergência
biblioteca de 1,3 milhão de livros reivindicando a organização
envolver-se na pirataria digital intencional em escala industrial
na semana passada, o grupo de livros hachette HarperCollins Publishers John Wiley e
Filhos e pinguins Random House processou a organização sem fins lucrativos mais conhecida por seu Wayback
Arquivo de máquina de páginas da web por violação de direitos autorais eles
argumentado é intencional e sistemático, entendemos que os editores esperam fechar
na organização, o Internet Archive atraiu a ira dos editores e
autores em março, quando decidiu suspender as restrições às cópias digitais
de livros da biblioteca que adquiriu e digitalizou qualquer um que se registre no
site pode retirar qualquer um dos 1,3 milhão de livros que a reclamação declara, embora o
O Internet Archive afirma que o número real é de 1,4 milhões, o Internet Archive é
registrado como uma biblioteca, mas afirmou uma teoria não testada chamada controle
empréstimo digital que argumenta que as bibliotecas não estão infringindo direitos autorais quando
eles fazem cópias digitais de livros que possuem editoras e autores foram
insatisfeito com esta abordagem, mas segurou fogo enquanto o Internet Archive
restringiu o número de e-books que disponibilizaria a qualquer momento
para o número de livros físicos que possuía essa restrição saiu de
a janela em março, no entanto, quando o Internet Archive decidiu que devido ao
coronavírus tornaria todos os seus e-books disponíveis sem lista de espera
a guilda do autor disse que a organização não tem nenhum direito sobre esses livros.
menos para distribuí-los indiscriminadamente sem o consentimento do editor ou
autor e a Association of American Publisher é chamada de mover a altura
de hipocrisia e um jogo cínico para minar os direitos autorais do processo movido em
Nova York chama as cópias eletrônicas dos livros do Internet Archive que
o Internet Archive integral fez bootlegs digitais que vão para a Internet
O arquivo não atua apenas inteiramente fora de qualquer estrutura legal, ele o faz
flagrantemente e de forma fraudulenta e prossegue apesar da notificação real de que é
ações constituem violação em resposta ao fundador do arquivo da Internet
Brewster Kahle postou uma breve enquete no blog
em que ele observa que a organização está decepcionada com o processo e
afirma apoiar editores e leitores
ele diz que editoras processando bibliotecas por empréstimo de livros, neste caso protegeram
versões digitalizadas e enquanto as escolas e bibliotecas estão fechadas não está na casa de ninguém
interesse em ter concluído seu primeiro lançamento humano, fundador e CEO da SpaceX, Elon
Musk diz que a empresa agora está se concentrando no desenvolvimento de sua próxima geração
nave espacial nave estelar algumas semanas atrás Nice NASA e SpaceX perderam com sucesso
astronautas de solo americano pela primeira vez em quase uma década, de acordo com um
e-mail interno enviado para a equipe de musk disse que o desenvolvimento da nave estelar agora
o foco principal para a empresa ao lado do retorno seguro da tripulação
dragão da nave da estação espacial internacional foi revelado pela última vez
Setembro e é projetado para transportar uma tripulação e carga para a lua Marte ou
em qualquer outro lugar do sistema solar de acordo com o bilionário Musk
intenção é tornar os veículos do vôo espacial tão reutilizáveis ​​quanto os aviões quatro
anos atrás, o bilionário delineou sua visão de construir uma colônia em Marte em
nossas vidas com o primeiro foguete impulsionando os humanos para o planeta vermelho por
2025 por muitos anos, a empresa usou uma imagem da superfície marciana sendo
terraformado tornou-se semelhante à Terra em seu material promocional, mas um NASA
passou um estudo patrocinado publicado em 2018 descartou esses planos como impossíveis
com a tecnologia de hoje no ano passado, Musk tweetou que acreditava que era possível
fazer uma cidade autossustentável em Marte até 2050 se começarmos em cinco anos, de acordo
para SpaceX são os planos detalhados mais recentes publicados em 2016, há duas fases
para as primeiras transmissões humanas como parte de uma programação para colonizar Marte
o primeiro acontecerá em 2022, quando pelo menos dois foguetes estelares pousarão
em Marte, serão espaçonaves não tripuladas, mas contendo drones e
robôs que irão confirmar que existem recursos de água suficientes
no planeta e verifique se há riscos geográficos, a segunda fase irá
começar em 2024, quando outro par de espaçonaves pousará em Marte
com os primeiros astronautas, essas espaçonaves trarão equipamentos e
suprimentos, bem como uma série de plantas de produção para a vida contínua em
o planeta, bem como desenvolver uma base de operações separadamente
missão da NASA deu à empresa um impulso à frente do novo
programa de pouso na lua que levará os humanos de volta à lua em 2024 e estabelecerá o
base para uma missão tripulada a Marte O novo programa Artemis da NASA é nomeado
após a irmã mitológica de Apolo, a primeira missão lunar homônima e é
destinado a levar a primeira mulher à lua, o programa Artemis será usado como
uma forma de desenvolver algo chamado portal lunar, essencialmente uma versão de
a ISS, mas orbitando a lua, permitindo que ela seja usada como um trampolim para
missões destinadas a Marte A nASA deu à SpaceX e à Blue Origin o aceno para
desenvolver seus novos módulos lunares que levarão a primeira mulher e o próximo homem a
a superfície da Lua agradece Becca, temos que fazer uma pausa rápida quando
volte, nosso correspondente criptográfico Robert Koenig está aqui para compartilhar o
status do mercado de criptomoedas e Becca tem mais notícias de tecnologia por aí
[Música] bem-vindo ao canto da criptografia e você é
bem-vindo às notícias semanais sobre criptografia e, como de costume, vamos dar uma olhada em como o
mercado teve desempenho nos últimos sete dias, como você pode ver, temos vários
projetos que ganharam mais de 15%, o vencedor é cera com anel de quase 60%
com 50% e assim por diante, a maioria desses projetos são realmente sérios e bons
projetos com grandes equipes por trás deles, o que é uma ótima notícia para a indústria no
o lado perdedor os únicos dois projetos cerca de 15% um é hexadecimal e o outro é
comércio de hedge, que sim, apenas nos mostre como o mercado está se saindo no
no momento em que está na próxima manchete é o núcleo de Bitcoin lançado na versão zero
ponto dois, há um recurso que vale a pena mencionar que é o ASM
AP e que é uma parte do software do software que impede ataques por nação
estados e este recurso torna possível limitar o número de nós
que estão conectados a qualquer sistema autônomo específico, antes um
país um grande país poderia atacar o blockchain Bitcoin agora pode ser
prevenido, então isso também é uma boa notícia, o próximo é um pequeno projeto que todos
pode usar para criar seu próprio token, então com este software agora coloque um link abaixo
você pode criar seu próprio token para inserir o nome do token o símbolo do token
o número de decimais que você deseja ter o máximo que você clica em criar
token e voila você tem seu próprio token criado, você pode colocá-lo até mesmo em
uma troca na liquidez de crédito, então se você tem uma ótima ideia, este é um
ferramenta perfeita que você pode usar para colocar essa ideia em prática ou se você apenas
quero ter um presente um presente de aniversário aí você teve outra ideia
o próximo é a pwc, uma das maiores empresas de contabilidade que criaram um
um relatório de fundo de hedge de criptografia e também colocarei um link desse relatório em
a descrição abaixo os destaques aqui são do meu ponto de
ver que dos fundos de hedge que analisaram 97 por cento detêm Bitcoin
Eu me pergunto o que os outros três estão fazendo, mas, de qualquer forma, 97 por cento possuem Bitcoin
seguido por um teorema XRP litecoin Bitcoin dinheiro e bouba nenhuma outra moeda é
mencionados naquele relatório que valem qualquer quantia substancial por aqueles fundos de hedge
operando principalmente nos EUA e no Reino Unido, os dois grandes centros financeiros do mundo
e eles estão baseados nas Ilhas Cayman, nos Estados Unidos e nas Ilhas Virgens Britânicas, com impostos tão baixos
paraísos, o mercado aumentou em 30 por cento, embora ainda seja muito pequeno
aumentou de 2 bilhões para 3 bilhões este ano. Eu disse que ainda é um pequeno
o próximo mercado é d Phi, que é meu assunto favorito porque aquele define
por si só começará a próxima será executada em nosso mercado, tenho certeza disso
se você olhar aqui aquele Lending Club, que é um grande credor peer-to-peer aqui no
EUA, eles originaram empréstimos de 250 milhões de dólares nos primeiros cinco anos para a fabricante de poços
que é o nosso credor peer-to-peer originou 2,4 bilhões de empréstimos no último
bem, 5 anos se eu olhar para uma capitalização de mercado definida, que é como quando a capitalização de mercado
mas apenas para a indústria de td5, você pode ver que estamos operando com 2,2 bilhões
valor de mercado em dólares no momento, o fabricante Dow é o número um, mas
tudo é verde como vocês podem ver aqui e isso também reflete no que vejo
lá fora no mercado, fui ver alguns fóruns que desafiam a forma ou
formulários que eles não tinham ideia do que está acontecendo em nosso mercado, eles não
entender este ano, eles não sabem qual é o contrato inteligente, eles não
entender, desafiar, eles sempre traduzem de volta para o que estão acostumados
um intermediário criando o mercado, mas não entende que isso pode ser feito
muito mais fácil e muito mais eficiente do que vimos no
sistema tradicional, então este aqui o mercado desafiador é aquele que deve ser cuidado na vigilância
de qualquer maneira é isso para mim a partir desta semana espero que você esteja bem e desejo-lhe o melhor
e muito obrigado por assistir e até a próxima semana espero obrigado
obrigado Robert, apenas um lembrete para aqueles de vocês que estão assistindo em casa nós
não estamos fornecendo conselhos financeiros aqui no programa, estamos apenas dando a você
os fatos sobre o mercado de criptomoedas e deixando as decisões para
você apenas esteja atento à criptomoeda é um mercado em constante mudança, é sempre
volátil e sugerimos que você invista apenas o que pode perder agora
de volta a Becca Obrigado Ravi viajar durante a pandemia pode ser difícil,
por que a versão mais recente do Google Maps para Android e iOS tem vários recursos
que pode ajudar os viajantes a se locomoverem com segurança agora que você procura em público
Os mapas de rotas de trânsito mostrarão alertas relacionados ao kovat 19, o Google aponta que
os dados só estarão disponíveis onde puderem obter informações das agências de trânsito locais
e apenas em viagens que possam ser afetadas pelas restrições do kovat 19,
alertas estão sendo lançados na Argentina Austrália Bélgica Brasil Colômbia França
Índia México Holanda Espanha Tailândia Reino Unido e os EUA e o Google
diz que está indo para mais países em breve. O Maps também
exibir alertas quando você navegar para instalações médicas ou teste kovat 19
centros alertando você para verificar as diretrizes de elegibilidade e instalações para
evite ser rejeitado ou causar pressão adicional na saúde local
alertas do sistema de atendimento para instalações médicas estão rolando esta semana em
Indonésia Israel, Filipinas, Sul riah e os eua, alertas para teste
centros só estarão disponíveis nos EUA novamente, o Google diz que só vai mostrar
esses alertas quando pode obter dados oficiais do estado local e
governos federais ou de seus sites, o Google diz que o aplicativo também dirá
como os ônibus lotados de metrô e estações de trânsito ficarão e você ficará
pode ver quando uma estação de transporte público tem estado historicamente menos ocupada para que você possa
planeje com antecedência O Google diz que esses recursos são desenvolvidos por agregados e anônimos
dados de usuários que ativaram o histórico de localização do Google que irão lançar
nas próximas semanas, finalmente, o aplicativo mostrará você dirigindo
alertas que o notificam sobre os pontos de verificação e restrições do kovat 19 ao longo do seu
rota, por exemplo, ao cruzar fronteiras nacionais, este recurso irá inicialmente apenas
estar disponíveis no Canadá, no México e nos EUA, a Lenovo anunciou que eles estão
incluindo Ubuntu como uma opção de sistema operacional pré-carregado ou um número em vários de seus
sistemas começando neste verão lenovo já está bem representado dentro do
comunidade de hardware Linux tendo certificado uma faixa de seus dispositivos para
várias distros diferentes ao longo dos anos e a empresa revelou recentemente planos
para vender laptops pré-carregados com o fedora e disponibilizar mais atualizações de firmware
através do serviço de firmware do fornecedor neutro do fornecedor, mas agora está indo até
ainda mais com o amor do Linux, lenovo diz que todos os seus think station e ThinkPad
Os laptops da série p estarão disponíveis para compra com uma vantagem - LTS pré-carregado e não
apenas algumas configurações específicas guardadas em um armazenamento difícil de encontrar
página em algum lugar enquanto os mesmos dispositivos podem ser comprados com Windows 10 ou Red Hat
O Enterprise Linux pré-instalado ainda é uma grande vitória para o Ubuntu e o
comunidade Linux mais ampla, a empresa também diz que fará upstream de drivers de dispositivo
diretamente para o kernel do Linux para ajudar a manter a estabilidade e compatibilidade
ao longo da vida da estação de trabalho, é claro que é fácil comprar um
think pad rodando Windows e instalando Ubuntu manualmente
mas o suporte oficial significa que os compradores podem ter certeza de que todo o hardware funciona
com o Ubuntu pronto para uso, sem drivers para localizar ou arquivos de configuração para editar
presumivelmente, também significa alguma economia de custos, já que uma licença do Windows
não precisa ser incluído lenovo diz que o ubuntu LTS beneficia de um período prolongado de cinco anos
ciclo de suporte fornecendo maior confiança do usuário e estabilidade do sistema em
a implantação canônica a empresa por trás do benefício - realiza a certificação e
teste de regressão nesses sistemas em uma base contínua para garantir que
permanece o mais estável possível para os usuários finais da força espacial dos Estados Unidos
foi anunciado há apenas dois anos e ainda não se envolveu em nenhuma operação militar
mas o mais recente ramo das Forças Armadas dos Estados Unidos já corre o risco de perder seu primeiro
batalha - a força espacial da Netflix o serviço de streaming estreou seu novo
série de comédia força espacial em 29 de maio o nome do programa não tem relação com o
mais nova organização das Forças Armadas dos Estados Unidos, que revelou apenas sua bandeira oficial
duas semanas antes por causa do apelido comum no espaço dos Estados Unidos
a primeira batalha das forças pode ser uma guerra de marca travada nos tribunais, em vez de
os advogados espaciais das forças armadas dos EUA pouco fizeram para proteger a força espacial
nome como uma marca registrada Netflix, no entanto, tem sido muito mais agressivo e
já bloqueou os direitos do nome em vários países, apesar
compartilhando um nome, ambas as entidades têm muito espaço de manobra sem evocar muito
confusão que a comédia em streaming provavelmente não causará, conforme os espectadores pensam
eles estão assistindo a uma série sobre um ramo real das forças armadas dos EUA,
Enquanto isso, a força espacial dos Estados Unidos ainda precisa decolar
ambos litoris literal e figurativamente
enquanto o esforço da Netflix foi o primeiro a concretizar a força espacial dos EUA
foi anunciado pela primeira vez pelo presidente Donald Trump em março de 2018, o ramo militar
foi oficialmente estabelecido como uma organização formal em dezembro passado Netflix
entretanto, deu luz verde a uma série de 10 episódios em janeiro de 2019, criada por Greg Daniel
e Steve Carrell espaço 4 estrelas Carell john malkovich ben schwartz diana
silvers and tani Newsome season 1 está atualmente disponível na Netflix
muito obrigado a Roy W Nash em nossa comunidade de visualizadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a redação da TV da categoria cinco
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com slash
categoria 5 da redação de TV da categoria 5 Sou Becca Ferguson
[Música]