вот что будет происходить в отделе новостей телевидения пятой категории. Google исправил некоторые
Недостатки Android, которые позволяют выполнять код с высокими системными показателями, издатели
предъявляет иск и пытается закрыть Интернет-архив. Илон Маск делает
людей на Марс, его главный приоритет расскажет, как он хочет это сделать Google
Карты запустили новые функции, которые помогут путешественникам особенно во время короны
пандемия вируса Lenovo планирует продавать Ubuntu на других ноутбуках ThinkPads и думать
этим летом, и американские военные могут потерять торговую марку космических сил из-за
Netflix одноименная серия Netflix придерживается полной информации и
на этой неделе приближаются поездки в угол, это телевизионные новости категории пять точек
мы освещаем вершину недели с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей Я Бекки Фергюсон Google выпустил исправления безопасности
из-за десятков уязвимостей в мобильной операционной системе Android две из
что может позволить хакерам удаленно выполнять вредоносный код с чрезвычайно
высокие системные права, в некоторых случаях вредоносная программа могла работать с очень высокими
дает возможность повысить серьезность ошибок, потому что
ошибки, обнаруженные в системном компоненте Android, могут привести к особым
созданная передача для выполнения произвольного кода в контексте
привилегированный процесс во всех исправлениях выпуска Google по крайней мере для 34 недостатков безопасности
хотя некоторые уязвимости присутствовали только в доступных устройствах
от производителя Qualcomm до уязвимостей, признанных критическими в
Бюллетени по безопасности Google за июнь входят в число четырех системных недостатков, обнаруженных в
Система Android, два других оцениваются с серьезностью от высокой до критической.
уязвимости присутствуют в версиях Android с 8 по самую последнюю
выпуск 11 рекомендаций от межгосударственного обмена информацией и
Центр анализа сказал, что эти уязвимости уязвимости могут быть
используется несколькими способами, такими как просмотр электронной почты и MMS, когда
обработка медиафайлов в зависимости от привилегий, связанных с
приложение, которое злоумышленник может затем установить программы просмотреть, изменить или удалить
данные или создать новые учетные записи с полными правами пользователя, уязвимости с
высокий рейтинг серьезности затронул медиа-фреймворк Android Android
framework и ядро ​​Android, другие уязвимости содержались в
компоненты, поставляемые в устройства от Qualcomm до Qualcomm.
критические недостатки, связанные с компонентами, близкими к источнику, серьезность других
Недостатки Qualcomm были оценены так высоко, как должен
проверьте настройки, чтобы увидеть, доступны ли исправления или обновления для некоторых из
крупнейшие мировые издатели подали в суд на Internet Archive за
библиотека из 1,3 миллиона книг, заявленная организацией
участие в умышленном цифровом пиратстве в промышленных масштабах
на прошлой неделе издательская группа HarperCollins Publishers John Wiley и
Сыновья и пингвин Random House подали в суд на некоммерческую организацию, более известную своим Wayback
Машинный архив веб-страниц за нарушение авторских прав они
аргументировано намеренно и систематично, мы понимаем, что издатели надеются закрыть
Интернет-архив вызвал гнев издателей и
авторами еще в марте, когда было принято решение снять ограничения на цифровые копии
библиотечных книг он приобрел и отсканировал всех, кто регистрируется в
сайт может изъять любую из 1,3 миллиона книг, заявленных в жалобе, хотя
Интернет-архив утверждает, что реальная цифра составляет 1,4 миллиона.
зарегистрирован как библиотека, но придерживается непроверенной теории под названием контроль
цифровое кредитование, которое утверждает, что библиотеки не нарушают авторские права, когда
они делают цифровые копии книг, которыми владеют, издатели и авторы
недовольны таким подходом, но сдержались, пока Интернет-архив
ограничил количество электронных книг, которые он мог бы сделать доступными в любой момент времени
к количеству физических книг, которыми он владел, что ограничение вышло из
окно в марте, однако, когда Интернет-архив решил, что из-за
коронавируса, он сделает все свои электронные книги доступными без очереди
Гильдия авторов заявила, что организация не имеет никаких прав на эти книги.
меньше, чтобы раздавать их без разбора без согласия издателя или
Автор и Ассоциация американских издателей называют переезд на высоту
лицемерия и циничной игры с целью подорвать авторские права иск, поданный в
Нью-Йорк называет электронные копии книг Интернет-архива
интегрированный Интернет-архив сделал цифровые бутлеги, он распространяется в Интернете
Архив не только действует полностью вне каких-либо правовых рамок, но и действует
вопиющим и мошенническим образом и продолжается, несмотря на фактическое уведомление о том, что его
действия представляют собой нарушение в ответ учредитель интернет-архива
Брюстер Кале опубликовала краткий опрос в блоге
в котором он отмечает, что организация разочарована иском и
утверждает, что поддерживает авторов и читателей издательства
он говорит, что издатели, подающие в суд на библиотеки за предоставление книг, в этом случае защищают
оцифрованные версии, а пока школы и библиотеки закрыты, никому не
интерес к завершению своего первого запуска человеком Основатель и генеральный директор SpaceX Илон
Маск говорит, что сейчас компания сосредоточена на разработке следующего поколения.
космический корабль звездолет пару недель назад хорошо НАСА и SpaceX успешно проиграли
астронавтов с земли США впервые почти за десятилетие, согласно
внутреннее электронное письмо, отправленное персоналу, Маск сказал, что разработка звездолета в настоящее время
первоочередное внимание компании наряду с безопасным возвращением экипажа
Дракон с космического корабля международной космической станции был открыт последним
Сентябрь и предназначен для перевозки экипажа и груза на Луну Марс или
где-нибудь еще в Солнечной системе, по словам миллиардера Маска
намерение состоит в том, чтобы сделать космические летательные аппараты такими же многоразовыми, как самолеты.
лет назад миллиардер изложил свое видение строительства колонии на Марсе в
нашей жизни с первой ракетой, которая отправила людей на красную планету
2025 год. Компания долгие годы использовала изображение поверхности Марса.
терраформированный стал земным в его рекламных материалах, однако НАСА
провела спонсируемое исследование, опубликованное в 2018 году, отклонило эти планы как невозможные
с сегодняшними технологиями в прошлом году Маск написал в Твиттере, что, по его мнению, можно
построим самодостаточный город на Марсе к 2050 году, если мы начнем за пять лет согласно
в SpaceX - самые последние подробные планы, опубликованные в 2016 году, есть два этапа
для первых передач человека в рамках программы по колонизации Марса
первый состоится в 2022 году, когда приземлится как минимум две космические ракеты.
на Марсе это будут беспилотные космические аппараты, но с дронами и
роботы, которые подтвердят наличие достаточных водных ресурсов
на планете и проверьте наличие каких-либо географических рисков, вторая фаза будет
начнется в 2024 году, когда еще одна пара космических кораблей приземлится на Марс.
с первыми космонавтами эти космические корабли привезут оборудование и
поставки, а также ряд производственных предприятий для непрерывной жизни на
планете, а также развивать базу операций отдельно от успешных
миссия НАСА дала компании импульс перед новым космическим агентством США
Программа высадки на Луну, которая вернет людей на Луну к 2024 году и заложит
Названа основа для пилотируемого полета на Марс. Названа новая программа НАСА Artemis.
после мифологической сестры Аполлона тезка первой лунной миссии и
предназначенная для полета первой женщины на Луну, программа Artemis будет использоваться в качестве
способ разработки того, что называется лунными вратами, по сути, версия
МКС, но на орбите Луны, что позволяет использовать ее в качестве трамплина для
миссии, предназначенные для Марса НАСА дало SpaceX и Blue Origin одобрение
разработать свои новые лунные аппараты, которые доставят первую женщину и следующего мужчину в
поверхность Луны спасибо Бекке, нам нужно сделать небольшой перерыв, когда мы
вернуться, наш криптокорреспондент Роберт Кениг здесь, чтобы поделиться
статус рынка криптовалют, и у Becca есть больше технических новостей
[Музыка] добро пожаловать в крипто-уголок, и вы
добро пожаловать в еженедельные новости о криптографии, и, как обычно, давайте посмотрим, как
рынок работал за последние семь дней, как вы можете видеть, у нас есть несколько
проекты, набравшие более 15%, победителем является воск с почти 60-процентным кольцом петли
с 50% и так далее, большинство этих проектов действительно серьезные и хорошие
проекты с огромными командами за их плечами, что является отличной новостью для отрасли в
проигравшая сторона только два проекта около 15% один шестнадцатеричный другой
хедж-сделка, а это да, просто покажите нам, как рынок работает на
Сейчас это будет следующим заголовком: ядро ​​Биткойна выпустило нулевую версию
Пункт два, в нем есть одна особенность, о которой стоит упомянуть, это ASM
AP и это программная часть программного обеспечения, которое предотвращает атаки со стороны государства.
состояний, и эта функция позволяет ограничить количество узлов
которые подключены к какой-либо конкретной автономной системе, поэтому ранее
страна огромная страна может атаковать блокчейн Биткойн, это теперь может быть
предотвращено, так что это тоже хорошие новости. Следующий небольшой проект, который все
вы можете создать свой собственный токен, поэтому с помощью этого программного обеспечения теперь разместите ссылку ниже
вы можете создать свой собственный токен, поэтому вы вводите имя токена символ токена
количество десятичных знаков, которое вы хотите иметь максимальный запас, который вы нажимаете на создание
токен и вуаля, у вас есть собственный токен, вы можете поместить этот токен даже на
обмен кредитной ликвидностью, поэтому, если у вас есть отличная идея, это
идеальный инструмент, который вы можете использовать, чтобы воплотить эту идею в жизнь, или если вы просто
хочу сделать подарок на день рождения там у вас есть другая идея
следующая - pwc, одна из крупнейших бухгалтерских фирм, созданных ими.
отчет крипто-хедж-фонда, и я просто помещу ссылку на этот отчет в
описание ниже, основные моменты здесь с моей точки зрения
посмотрите, что из тех хедж-фондов, которые они проанализировали, 97% держат биткойны
Интересно, что делают остальные трое, но в любом случае 97 процентов держат биткойны.
за которой следует теорема XRP litecoin Биткойн наличные и фрамбезопасные другие монеты
упомянутые в этом отчете, которые стоят любой существенной суммы, эти хедж-фонды
в основном работает в США и Великобритании, двух крупных финансовых центрах мира
и они базируются на Каймановых островах США и Британских Виргинских островах, поэтому налоги
гавани рынок увеличился на 30 процентов, хотя это все еще очень мало
в этом году он увеличился с 2 миллиардов до 3 миллиардов Я сказал, что это все еще небольшой
следующий рынок - d Phi, мой любимый предмет, потому что он определяет
сам по себе запустит следующий будет работать на нашем рынке я почти уверен в этом
если вы посмотрите здесь, этот Lending Club, который является крупным одноранговым кредитором здесь, в
США выдали ссуды на 250 миллионов долларов за первые пять лет Well maker
который является нашим одноранговым кредитором, выдал 2,4 миллиарда кредитов за последний
ну, 5 лет, если я посмотрю на определенную рыночную капитализацию, которая похожа на рыночную капитализацию
но только для индустрии TD5 вы можете видеть, что мы работаем на 2,2 миллиарда
рыночная капитализация в долларах на данный момент производитель Dow, конечно, номер один, но
все зеленое, как вы можете видеть здесь, и это также отражает то, что я вижу
там на рынке я посетил несколько форумов, бросающих вызов форме или
формирует то, что они понятия не имеют о том, что происходит на нашем рынке, они не
поймите, в этом году они не знают, что такое смарт-контракт, они не
понять, бросить вызов, они всегда переводят это обратно на то, к чему они привыкли
средний человек создает рынок, но не понимает, что это можно сделать
намного проще и намного эффективнее, чем то, что мы видели в
традиционная система, так что здесь, бросая вызов рынку, нужно заботиться о часах
в любом случае это для меня с этой недели, я надеюсь, что ты в порядке, и я желаю тебе всего наилучшего
и большое спасибо за просмотр и до встречи на следующей неделе надеюсь спасибо
спасибо Роберт просто напоминание тем из вас, кто смотрит дома мы
не дают финансовых советов здесь, на шоу, мы просто даем вам
факты о рынке криптовалют и оставляя решения на усмотрение
будьте внимательны, криптовалюта - это постоянно меняющийся рынок, это всегда
нестабильны, и мы предлагаем вам инвестировать только то, что вы можете позволить себе потерять сейчас
назад в Бекку Спасибо, Рави Путешествие во время пандемии может быть трудным, это
почему в последней версии Google Maps для Android и iOS есть несколько функций
это может помочь путешественникам безопасно передвигаться, если вы посмотрите на общедоступные
карты маршрутов общественного транспорта покажут kovat 19 связанных предупреждений Google указывает, что
данные будут доступны только в том случае, если они могут получить информацию от местных транспортных агентств
и только в поездках, которые могут быть затронуты ограничениями kovat 19 эти
оповещения распространяются в Аргентине Австралия Бельгия Бразилия Колумбия Франция
Индия Мексика Нидерланды Испания Таиланд Великобритания и США и Google
говорит, что собираются, скоро они появятся в других странах. Карты также
отображать оповещения при переходе в медучреждения или коват 19 тестирование
центры, предупреждающие вас о необходимости проверки права на участие и руководящих принципов учреждения для
избегать того, чтобы вас отворачивали и не создавали дополнительную нагрузку на местное здоровье
оповещения системы медицинского обслуживания для медицинских учреждений переходят на этой неделе в
Индонезия Израиль Филиппины Южный Риах и США предупреждают о тестировании
центры снова будут доступны только в США, Google говорит, что будет только показывать
эти предупреждения, когда он может получить достоверные данные из местного штата и
федеральные правительства или Google сообщает со своих веб-сайтов, что приложение также сообщает
вы, как переполнены автобусы метро и остановки, плюс вы будете
возможность увидеть, когда станция общественного транспорта исторически была менее загружена, чтобы вы могли
планируйте заранее Google утверждает, что эти функции основаны на агрегированных и анонимных
данные пользователей, включивших историю местоположений Google, которые они будут выкладывать
в ближайшие несколько недель приложение покажет вам вождение
оповещения о пропускных пунктах kovat 19 и ограничениях вдоль вашего
например, при пересечении национальных границ эта функция будет первоначально только
будут доступны в Канаде, Мексике и США, Lenovo объявила, что они
включая Ubuntu в качестве предварительно загруженной опции ОС или номер на ряде их
системы, начиная с этого лета, Lenovo уже широко представлена ​​в
сообщество оборудования Linux, сертифицировавшее ряд своих устройств для
различные дистрибутивы на протяжении многих лет, и недавно компания раскрыла планы
продавать ноутбуки с предустановленной Fedora и делать больше обновлений прошивки
через службу прошивки от производителя, нейтрального поставщика Linux, но теперь он идет даже
далее с любовью к Linux, Lenovo говорит о своей Think Station и ThinkPad
Ноутбуки серии p будут доступны для покупки с бонусом - предустановленным LTS, а не
всего несколько конкретных конфигураций, спрятанных в труднодоступном хранилище
страницу где-нибудь, в то время как те же устройства можно купить с Windows 10 или Red Hat
Enterprise Linux предустановлен, это по-прежнему большая победа для Ubuntu и
более широкое сообщество Linux, компания также заявляет, что будет запускать драйверы устройств
непосредственно в ядро ​​Linux, чтобы поддерживать стабильность и совместимость
на протяжении всего срока службы рабочей станции, конечно, достаточно легко купить
Think Pad под управлением Windows и установка Ubuntu вручную
но официальная поддержка означает, что покупатели могут быть уверены, что все оборудование работает
с Ubuntu из коробки нет драйверов для поиска или файлов конфигурации для редактирования
по-видимому, это также означает некоторую экономию средств, поскольку лицензия Windows
не нужно включать Lenovo утверждает, что ubuntu LTS получит преимущества продленного пятилетнего
цикл поддержки, обеспечивающий повышенное доверие пользователя и стабильность системы во всех
каноническое развертывание компания, стоящая за благом - выполняет сертификацию и
регрессионное тестирование этих систем на постоянной основе, чтобы убедиться, что
остается максимально стабильным для конечных пользователей космических сил США
было объявлено только два года назад и до сих пор не участвовало в каких-либо военных операциях
но последний вид вооруженных сил США уже может потерять свой первый
битва - космические силы Netflix, стриминговый сервис, представили свой новый
комедийный сериал "Космические силы" 29 мая название сериала не имеет отношения к
новейшая организация вооруженных сил США, которая представила только свой официальный флаг
двумя неделями ранее из-за общего прозвища в космосе Соединенных Штатов
Первая битва сил может быть торговой маркой войны, которая ведется в судах, а не в
космические поверенные для американских военных мало что сделали для обеспечения безопасности космических сил
имя зарегистрированного товарного знака Netflix, однако, было гораздо более агрессивным и
уже заблокировал права на имя в нескольких странах, несмотря на
разделяя имя, обе сущности имеют достаточно места для маневра, не вызывая особого
стриминговая комедия вряд ли вызовет путаницу, как думают зрители
они смотрят сериал о реальном подразделении армии США
Космические силы США тем временем еще не оторвались от земли
оба литора в прямом и переносном смысле
в то время как усилия Netflix были первыми, кто реализовал космические силы США
было впервые объявлено президентом Дональдом Трампом в марте 2018 г.
была официально создана как официальная организация в декабре прошлого года Netflix
тем временем дали зеленый свет 10-серийному сериалу в январе 2019 года, созданному Грегом Дэниелом.
и Стив Каррелл космос 4 звезды Карелл джон малкович бен шварц диана
Сильверс и Тани Ньюсом 1 сезон в настоящее время доступен на Netflix
большое спасибо Рою Нэшу в нашем сообществе зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей пятой категории
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость, и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителями на patreon.com слэш
категория 5 из категории 5 отдел новостей телевидения Я Бекка Фергюсон
[Музыка]