esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco Google ha solucionado algunos
Las fallas de Android que permiten la ejecución de código con altas tasas de sistema, los editores son
demandando e intentando cerrar el Archivo de Internet Elon Musk hace que
humanos a Marte, su principal prioridad le dirá cómo quiere hacerlo Google
Maps ha lanzado nuevas funciones para ayudar a los viajeros específicamente durante la corona
virus pandémico lenovo planea vender ubuntu en más ThinkPads y pensar
estaciones este verano y el ejército de los EE. UU. podría perder la marca registrada de la fuerza espacial para
Netflix, la serie de Netflix del mismo nombre, se adhieren a todos los detalles y
el viaje de esta semana a la esquina se acerca esta es la categoría de noticias de televisión de cinco puntos
estamos cubriendo la parte superior de la semana con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción Soy Becky Ferguson Google ha lanzado parches de seguridad
por decenas de vulnerabilidades en su sistema operativo móvil Android, dos de
que podría permitir a los piratas informáticos ejecutar de forma remota códigos maliciosos con
derechos del sistema elevados en algunos casos, el malware podría ejecutarse con
privilegia una posibilidad que aumenta la gravedad de los errores porque la
Los errores ubicados en el componente del sistema Android podrían habilitar un
transmisión diseñada para ejecutar código arbitrario dentro del contexto de un
proceso privilegiado en todos los parches de lanzamiento de Google para al menos 34 fallas de seguridad
aunque algunas de las vulnerabilidades estaban presentes solo en dispositivos disponibles
desde el fabricante Qualcomm hasta las vulnerabilidades clasificadas como críticas en
Los boletines de seguridad de junio de Google se encuentran entre las cuatro fallas del sistema ubicadas en el
El sistema Android, los otros dos, están clasificados con una gravedad de alta crítica.
las vulnerabilidades residen en las versiones de Android 8 hasta la más reciente
Publicación de 11 un aviso del intercambio de información multiestatal y
Analysis Center dijo que estas vulnerabilidades podrían ser
explotado a través de múltiples métodos, como la navegación web por correo electrónico y MMS cuando
procesar archivos multimedia en función de los privilegios asociados con el
aplicación, un atacante podría instalar programas ver cambiar o eliminar
datos o crear nuevas cuentas con vulnerabilidades de derechos de usuario completos con un
calificación de gravedad de alto afectado el marco de medios de Android el Android
framework y el kernel de Android, otras vulnerabilidades estaban contenidas en
componentes enviados en dispositivos de Qualcomm a específicos de Qualcomm
defectos críticos que residen en componentes de origen cercano la gravedad de otros
Las fallas de Qualcomm se calificaron como altas que cualquier persona con un dispositivo con Android debería
compruebe la configuración para ver si hay correcciones o actualizaciones disponibles en varios de los
los editores más grandes del mundo han demandado a Internet Archive por su emergencia
biblioteca de 1,3 millones de libros que reivindican la organización
participar en la piratería digital deliberada a escala industrial
la semana pasada, el grupo de libros Hachette HarperCollins Publishers John Wiley y
Sons and Penguin Random House demandaron a la organización sin fines de lucro más conocida por su Wayback
Archivo automático de páginas web por infracción de derechos de autor que
argumenta que es intencional y sistemático, entendemos que los editores esperan cerrar
en la organización, Internet Archive invitó a la ira de los editores y
autores en marzo, cuando decidió levantar las restricciones sobre las copias digitales
de los libros de la biblioteca que ha adquirido y escaneado cualquiera que se registre con el
El sitio puede sacar cualquiera de los 1,3 millones de libros que afirma la denuncia, aunque
Internet Archive afirma que la cifra real es de 1,4 millones.
registrado como una biblioteca, pero ha afirmado una teoría no probada llamada control
préstamos digitales que argumentan que las bibliotecas no están infringiendo los derechos de autor cuando
hacen copias digitales de libros que poseen editores y autores han sido
descontento con este enfoque, pero se mantuvo firme mientras el Archivo de Internet
restringió la cantidad de libros electrónicos que pondría a disposición en un momento dado
a la cantidad de libros físicos que poseía, esa restricción salió de
la ventana en marzo, sin embargo, cuando Internet Archive decidió que debido a la
coronavirus pondría a disposición todos sus libros electrónicos sin lista de espera
El gremio de autores dijo que la organización no tiene ningún derecho sobre estos libros.
menos para regalarlos indiscriminadamente sin el consentimiento del editor o
autor y la Asociación de editores estadounidenses se llama el movimiento de la altura
de hipocresía y una obra cínica para socavar los derechos de autor la demanda presentada en
Nueva York llama a las copias electrónicas de los libros del Archivo de Internet que
el Archivo de Internet integral ha hecho piratas digitales que va a Internet
El archivo no solo actúa completamente fuera de cualquier marco legal, lo hace
flagrante y fraudulentamente y procede a pesar del aviso real de que su
acciones constituyen una infracción en respuesta al fundador del archivo de Internet
Brewster Kahle ha publicado una breve encuesta en su blog
en el que señala que la organización está decepcionada por la demanda y
afirma apoyar a los autores y lectores de las editoriales
dice que los editores demandan a las bibliotecas por prestar libros en este caso protegidos
versiones digitalizadas y mientras las escuelas y bibliotecas están cerradas no está en la
interés por haber completado su primer lanzamiento humano El fundador y CEO de SpaceX, Elon
Musk dice que la compañía ahora se está enfocando en desarrollar su próxima generación.
nave espacial nave espacial hace un par de semanas agradable NASA y SpaceX perdieron con éxito
astronautas de suelo estadounidense por primera vez en casi una década, según un
correo electrónico interno enviado al personal almizcle dijo que el desarrollo de la nave estelar es ahora
el enfoque principal de la empresa junto con el regreso seguro de la tripulación
El dragón de la nave espacial de la estación espacial internacional fue presentado por última vez.
Septiembre y está diseñado para llevar una tripulación y carga a la luna Marte o
en cualquier otro lugar del sistema solar según el multimillonario Musk
La intención es hacer que los vehículos de vuelo espacial sean tan reutilizables como los aviones cuatro
hace años, el multimillonario esbozó su visión de construir una colonia en Marte en
nuestras vidas con el primer cohete que impulsó a los humanos al planeta rojo por
2025 durante muchos años, la empresa utilizó una imagen de la superficie marciana
terraformado se volvió similar a la tierra en su material promocional, sin embargo, una NASA
pasó un estudio patrocinado publicado en 2018 descartó estos planes como imposibles
con la tecnología actual el año pasado, Musk tuiteó que creía que era posible
hacer una ciudad autosuficiente en Marte para 2050 si comenzamos en cinco años de acuerdo con
a SpaceX es los planes detallados más recientes publicados en 2016 hay dos fases
para las primeras transmisiones humanas como parte de una programación para colonizar Marte
el primero tendrá lugar en 2022 cuando aterrizarán al menos dos cohetes espaciales
en Marte, estos serán naves espaciales no tripuladas pero que contienen drones y
robots que confirmarán que hay suficientes recursos de agua
en el planeta y comprobar si existen riesgos geográficos, la segunda fase
comenzará en 2024 cuando otro par de naves espaciales aterrizarán en Marte
con los primeros astronautas, estas naves espaciales traerán equipo y
suministros, así como una serie de plantas de producción para la vida continua en
el planeta, así como desarrollar una base de operaciones por separado el éxito
misión para la NASA ha dado a la compañía un impulso antes de la nueva de la Agencia Espacial de EE. UU.
programa de aterrizaje lunar que devolverá a los humanos a la luna para 2024 y establecerá el
base para una misión tripulada a Marte El nuevo programa Artemis de la NASA se llama
después de la hermana mitológica de Apolo, la primera misión lunar homónima y es
destinado a llevar a la primera mujer a la luna, el programa Artemisa se utilizará como
una forma de desarrollar algo llamado puerta lunar esencialmente una versión de
la ISS pero orbitando la luna, lo que permite que se utilice como un trampolín para
misiones destinadas a Marte nASA ha dado a SpaceX y Blue Origin el visto bueno para
desarrollar sus nuevos módulos de aterrizaje lunares que llevarán a la primera mujer y al próximo hombre a
la superficie de la Luna gracias Becca tenemos que tomar un breve descanso cuando
regrese nuestro corresponsal de criptografía Robert Koenig está aquí para compartir el
estado del mercado de criptomonedas y Becca tiene más noticias tecnológicas
[Música] bienvenido al rincón de las criptomonedas y estás
bienvenido a las noticias semanales sobre criptografía y, como de costumbre, echemos un vistazo a cómo
mercado realizado durante los últimos siete días, como puede ver, tenemos varios
proyectos que ganaron más del 15%, el ganador es cera con casi un 60% de anillo de bucle
con un 50% y así sucesivamente la mayoría de estos proyectos son realmente serios y buenos
proyectos con grandes equipos detrás de ellos, lo cual es una gran noticia para la industria en
el lado perdedor los únicos dos proyectos alrededor del 15% uno es hexadecimal el otro es
comercio de cobertura, que es sí, solo muéstrenos cómo se está desempeñando el mercado en el
En el momento en que está en el siguiente titular, el núcleo de Bitcoin lanzó la versión cero.
punto dos hay una característica que vale la pena mencionar que es el ASM
AP y que es un software que forma parte del software que previene ataques por país.
estados y esta característica permite limitar el número de nodos
que están conectados a cualquier sistema autónomo específico por lo que previamente un
país un país enorme podría atacar la cadena de bloques de Bitcoin, esto ahora puede ser
prevenido, por lo que también es una buena noticia, el siguiente es un pequeño proyecto que todos
puede usar crear su propio token, así que con este software ahora coloque un enlace a continuación
puede crear su propio token para que ingrese el nombre del token el símbolo del token
la cantidad de decimales que desea tener el suministro máximo que haga clic en crear
token y listo, tienes tu propio token creado, puedes poner ese token incluso en
un intercambio de liquidez crediticia, así que si tienes una gran idea, esta es una
herramienta perfecta que puede utilizar para poner esa idea en práctica o si simplemente
quieres tener un regalo un regalo de cumpleaños ahí tienes otra idea
el siguiente es pwc una de las firmas contables más grandes que crearon
un informe de fondos de cobertura de cifrado y también pondré un enlace de ese informe en
la descripción debajo de los aspectos más destacados aquí son de mi punto de
ver que de esos fondos de cobertura que analizaron, el 97 por ciento tiene Bitcoin
Me pregunto qué están haciendo los otros tres, pero de todos modos el 97 por ciento tiene Bitcoin
seguido de un teorema XRP litecoin Bitcoin cash y yaws no hay otras monedas
mencionado en ese informe que valen cualquier cantidad sustancial que esos fondos de cobertura
operando principalmente en los EE. UU. y el Reino Unido, los dos grandes centros financieros del mundo
y tienen su sede en las Islas Caimán, EE. UU. y las Islas Vírgenes Británicas, por lo que los impuestos son bajos
paraísos, el mercado se ha incrementado en un 30 por ciento, aunque todavía es muy pequeño
aumentó de 2 mil millones a 3 mil millones este año. Dije que todavía es un pequeño
el próximo mercado es d Phi, que es mi tema favorito porque define
en sí mismo comenzará el próximo se ejecutará en nuestro mercado Estoy bastante seguro de eso
si miras aquí ese Lending Club, que es un gran prestamista de igual a igual aquí en el
Estados Unidos originaron préstamos de 250 millones de dólares en los primeros cinco años.
que es nuestro prestamista peer-to-peer originó 2.4 mil millones de préstamos en el último
bueno, 5 años si miro la capitalización de mercado definida, que es como cuando la capitalización de mercado
pero solo para la industria td5, puede ver que estamos funcionando con 2.200 millones
capitalización de mercado de dólares en este momento, el fabricante Dow, por supuesto, es el número uno, pero
todo es verde como puedes ver aquí y eso también se refleja en lo que veo
en el mercado fui a ver algunos foros que desafían la forma o
forma el no tenían idea de lo que está pasando en nuestro mercado no
entienden que este año no saben cuál es el contrato inteligente que no
entender desafiar siempre lo traducen de nuevo a lo que están acostumbrados
una persona intermedia que crea el mercado, pero no entiende que esto se puede hacer
mucho más fácil y mucho más eficiente que lo que hemos visto en el
sistema tradicional por lo que este de aquí el mercado desafiante es uno para cuidar de vigilar
de todas formas eso es todo para mi de esta semana espero que estés bien y te deseo lo mejor
y muchas gracias por vernos y nos vemos la semana que viene con suerte gracias
gracias, Robert, solo un recordatorio para aquellos de ustedes que están viendo en casa que
no estamos brindando asesoramiento financiero aquí en el programa, simplemente le estamos brindando
los hechos sobre el mercado de las criptomonedas y dejar las decisiones en manos
solo tenga en cuenta que la criptomoneda es un mercado en constante cambio, siempre
volátil y le sugerimos que solo invierta lo que pueda permitirse perder ahora
volver a Becca Gracias Ravi viajar durante la pandemia puede ser difícil, eso es
por qué la última versión de Google Maps para Android e iOS tiene varias funciones
que podrían ayudar a los viajeros a moverse de forma segura ahora cuando busque público
Los mapas de indicaciones de tránsito mostrarán alertas relacionadas con kovat 19 Google señala que
los datos solo estarán disponibles donde se pueda obtener información de las agencias de tránsito locales
y solo en viajes que puedan verse afectados por las restricciones de kovat 19, estos
las alertas se están implementando en Argentina Australia Bélgica Brasil Colombia Francia
India México Países Bajos España Tailandia Reino Unido y EE. UU. Y Google
dice que llegarán pronto a más países. Mapas también
mostrar alertas cuando navega a instalaciones médicas o pruebas de kovat 19
centros que le advierten que verifique la elegibilidad y las pautas de la instalación para
evitar ser rechazado o causar una tensión adicional en la salud local
Las alertas del sistema de atención médica para las instalaciones médicas se implementarán esta semana en
Indonesia Israel Filipinas South riah y EE. UU. Alertas para pruebas
los centros solo estarán disponibles en los EE. UU. nuevamente, Google dice que solo se mostrarán
estas alertas cuando puede obtener datos autorizados del estado local y
gobiernos federales o de sus sitios web, Google dice que la aplicación también informará
¿Qué tan abarrotados estarán los autobuses? Las estaciones de metro y tránsito, además de que estarás
poder ver cuándo una estación de tránsito históricamente ha estado menos ocupada para que pueda
planifique con anticipación Google dice que estas funciones se basan en datos agregados y anonimizados
datos de los usuarios que optaron por el historial de ubicaciones de Google que implementarán
en las próximas semanas, finalmente, la aplicación le mostrará cómo conducir
alertas que le notifican acerca de los controles y restricciones de kovat 19 a lo largo de su
ruta, por ejemplo, al cruzar fronteras nacionales, esta característica inicialmente solo
estará disponible en Canadá, México y EE. UU. Lenovo ha anunciado que están
incluyendo Ubuntu como una opción de sistema operativo precargado o un número en varios de sus
sistemas a partir de este verano, Lenovo ya está bien representada en el
comunidad de hardware de Linux que ha certificado una franja de sus dispositivos para
Varias distribuciones diferentes a lo largo de los años y la compañía recientemente reveló planes
vender laptops precargadas con fedora y hacer más actualizaciones de firmware disponibles
a través del servicio de firmware del proveedor de Linux neutral del proveedor, pero ahora va incluso
más allá con el amor de Linux, Lenovo dice que todos sus think station y ThinkPad
Las laptops de la serie p estarán disponibles para comprar con una ventaja: LTS precargado y no
solo algunas configuraciones específicas escondidas en un almacenamiento difícil de encontrar
página en algún lugar, mientras que los mismos dispositivos se pueden comprar con Windows 10 o Red Hat
Enterprise Linux preinstalado sigue siendo una gran victoria para Ubuntu y el
comunidad Linux más amplia, la compañía también dice que incorporará controladores de dispositivos
directamente al kernel de Linux para ayudar a mantener la estabilidad y la compatibilidad
a lo largo de la vida útil de la estación de trabajo, por supuesto, es bastante fácil comprar un
Think Pad ejecutando Windows e instale Ubuntu manualmente
pero el soporte oficial significa que los compradores pueden estar seguros de que todo el hardware funciona
con Ubuntu listo para usar sin controladores para buscar o archivos de configuración para editar
presumiblemente también significa algunos ahorros de costos ya que una licencia de Windows
no es necesario incluir lenovo dice que ubuntu LTS se beneficia de una extensión de cinco años
ciclo de soporte que proporciona mayor confianza al usuario y estabilidad del sistema en
el despliegue canónico la empresa detrás de boon - realiza la certificación y
pruebas de regresión en estos sistemas de forma continua para garantizar que
permanece lo más estable posible para los usuarios finales la fuerza espacial de los Estados Unidos
se anunció hace solo dos años y aún no ha participado en ninguna operación militar
pero la última rama de las Fuerzas Armadas de EE. UU. ya puede perder su primera
batalla: la fuerza espacial de Netflix, el servicio de transmisión estrenó su nuevo
serie de comedia space force el 29 de mayo el nombre del programa no tiene relación con el
La organización más nueva del ejército de los EE. UU. que reveló su bandera oficial solo
dos semanas antes debido al apodo común en el espacio de Estados Unidos
La primera batalla de las fuerzas podría ser una guerra característica que se libra en los tribunales más que en
Los abogados espaciales del ejército de EE. UU. han hecho poco para asegurar la fuerza espacial.
nombre como marca registrada Netflix, sin embargo, ha sido mucho más agresivo y
ya ha bloqueado los derechos sobre el nombre en varios países a pesar de
compartiendo un nombre, ambas entidades tienen mucho espacio para maniobrar sin evocar mucho
Es poco probable que la comedia en streaming genere confusión como piensan los espectadores
están viendo una serie sobre una rama real del ejército de los EE. UU.
mientras tanto, la fuerza espacial estadounidense aún no ha despegado
tanto litoris literal como figurativamente
mientras que el esfuerzo de Netflix fue el primero en materializar la fuerza espacial estadounidense
fue anunciado por primera vez por el presidente Donald Trump en marzo de 2018 la rama militar
se estableció oficialmente como una organización formal en diciembre pasado Netflix
mientras tanto, dio luz verde a una serie de 10 episodios en enero de 2019 creada por Greg Daniel
y Steve Carrell space 4 estrellas Carell john malkovich ben schwartz diana
plateadas y tani Newsome temporada 1 está actualmente disponible en Netflix
muchas gracias a Roy W Nash de nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco
no te olvides de dar Me gusta y suscribirte a todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux
sesgo y si aprecia lo que hacemos conviértase en un patrocinador en patreon.com barra
categoría 5 de la sala de redacción de televisión de categoría 5 Soy Becca Ferguson
[Música]