ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າປະເພດ Google ໄດ້ແກ້ໄຂບາງອັນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງ Android ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ການປະຕິບັດລະຫັດກັບຜູ້ເຜີຍແຜ່ອັດຕາລະບົບສູງແມ່ນ
ການຟ້ອງຮ້ອງແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະປິດ Internet Archive Elon Musk ເຮັດໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມະນຸດໄປດາວອັງຄານບູລິມະສິດສູງສຸດຂອງລາວຈະບອກທ່ານວ່າລາວຕ້ອງການເຮັດ Google ແນວໃດ
ແຜນທີ່ໄດ້ເປີດຕົວຄຸນລັກສະນະ ໃໝ່ໆ ເພື່ອຊ່ວຍນັກທ່ອງທ່ຽວໂດຍສະເພາະໃນລະຫວ່າງການໂຄຈອນ
virus pandemic lenovo ມີແຜນຈະຂາຍ ubuntu ໃນ ThinkPads ແລະຄິດຕື່ມອີກ
ສະຖານີຕ່າງໆໃນລະດູຮ້ອນນີ້ແລະທະຫານສະຫະລັດອາດຈະສູນເສຍເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າພື້ນທີ່
ຊຸດ Netflix ຂອງຊື່ດຽວກັນທີ່ຕິດຢູ່ກັບລາຍລະອຽດແລະ
ການເດີນທາງໃນແຈອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ dot ຫ້າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກວມເອົາອັນດັບຕົ້ນຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍເປັນ Becky Ferguson Google ໄດ້ຊຸກຍູ້ການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພອອກ
ສຳ ລັບຈຸດອ່ອນ ຈຳ ນວນຫລາຍໃນລະບົບປະຕິບັດການເຄື່ອນທີ່ຂອງລະບົບ Android ໃນສອງ
ເຊິ່ງສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີສາມາດປະຕິບັດລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໂດຍໄວ
ສິດທິຂອງລະບົບສູງໃນບາງກໍລະນີມັນແວສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບລະດັບສູງ
ສິດທິພິເສດຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ພາໃຫ້ເກີດຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງແມງໄມ້ທີ່ເປັນເພາະວ່າ
ຂໍ້ບົກພ່ອງຕ່າງໆທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນສ່ວນປະກອບຂອງລະບົບ Android ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ພິເສດ
ລະບົບສາຍສົ່ງທີ່ມີລະຫັດເພື່ອປະຕິບັດລະຫັດທີ່ຕົນເອງມັກໃນສະພາບການຂອງ a
ຂະບວນການທີ່ມີສິດທິພິເສດໃນທຸກໆ Google ທີ່ອອກເຜີຍແຜ່ຄວາມຜິດພາດຢ່າງ ໜ້ອຍ 34 ຂໍ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມອ່ອນແອບາງຢ່າງມີຢູ່ໃນອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່
ຈາກຜູ້ຜະລິດ Qualcomm ກັບຄວາມສ່ຽງທີ່ຖືກຈັດອັນດັບເປັນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ຂ່າວກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພໃນເດືອນມິຖຸນາຂອງ Google ແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາສີ່ຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງລະບົບຕັ້ງຢູ່ໃນ
ລະບົບ Android ອີກສອງອັນດັບແມ່ນມີຄວາມຮຸນແຮງສູງ
ຊ່ອງໂຫວ່ທີ່ມີຢູ່ໃນລຸ້ນ Android 8 ຜ່ານມາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການປ່ອຍ 11 ຄຳ ແນະ ນຳ ຈາກການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼາຍລັດແລະ
ສູນວິເຄາະກ່າວວ່າຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມສ່ຽງເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະແມ່ນ
ຖືກຂູດຮີດຜ່ານຫລາຍໆວິທີເຊັ່ນການຄົ້ນຫາເວັບອີເມວແລະ MMS ເມື່ອ
ການປະມວນຜົນເອກະສານສື່ຕ່າງໆຂື້ນກັບສິດທິພິເສດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສະ ໝັກ ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຕິດຕັ້ງໂປແກຼມເບິ່ງການປ່ຽນແປງຫລືລຶບ
ຂໍ້ມູນຫຼືສ້າງບັນຊີ ໃໝ່ ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງດ້ານສິດທິຂອງຜູ້ໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ດ້ວຍ a
ການປະເມີນລະດັບຄວາມຮຸນແຮງຂອງລະດັບສູງທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ໂຄງຮ່າງການສື່ມວນຊົນ Android
ກອບແລະລະບົບປະຕິບັດການ Android kernel ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງອື່ນໆ
ສ່ວນປະກອບທີ່ຖືກຈັດສົ່ງໃນອຸປະກອນຕ່າງໆຈາກ Qualcomm ໄປທີ່ Qualcomm ສະເພາະ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ອາໃສຢູ່ໃນສ່ວນປະກອບຂອງແຫຼ່ງທີ່ໃກ້ຊິດຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງອື່ນໆ
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງ Qualcomm ໄດ້ຖືກຈັດອັນດັບວ່າທຸກໆຄົນທີ່ມີອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ Android ສູງຄວນ
ກວດເບິ່ງໃນການຕັ້ງຄ່າເພື່ອເບິ່ງວ່າມີການແກ້ໄຂຫຼືການປັບປຸງທີ່ມີຢູ່ໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ຜູ້ເຜີຍແຜ່ລາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກໄດ້ຟ້ອງ Internet Archive ສຳ ລັບເຫດສຸກເສີນ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງ 1,3 ລ້ານປື້ມອ້າງວ່າອົງການຈັດຕັ້ງ
ການມີສ່ວນຮ່ວມໃນການລະເມີດລິຂະສິດດິຈິຕອນໃນລະດັບອຸດສາຫະ ກຳ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາກຸ່ມ ໜັງ ສືພິມສັດຊື່ HarperCollins Publishers John Wiley ແລະ
ລູກຊາຍແລະ penguin Random House ໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງບໍ່ຫວັງຜົນ ກຳ ໄລທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ ສຳ ລັບ Wayback
ເກັບຂໍ້ມູນເຄື່ອງຂອງ ໜ້າ ເວັບ ສຳ ລັບການລະເມີດລິຂະສິດກ່ຽວກັບລິຂະສິດ
ການໂຕ້ຖຽງແມ່ນມີເຈດຕະນາແລະເປັນລະບົບທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າຜູ້ເຜີຍແຜ່ຫວັງວ່າຈະປິດ
ລົງ org Internet Archive ໄດ້ເຊີນເອົາຜູ້ເຜີຍແຜ່ແລະ
ຜູ້ຂຽນກັບມາໃນເດືອນມີນາເມື່ອມັນຕັດສິນໃຈຍົກເລີກຂໍ້ ຈຳ ກັດໃນ ສຳ ເນົາດິຈິຕອນ
ປື້ມປື້ມຫໍສະ ໝຸດ ທີ່ມັນໄດ້ມາແລະສະແກນທຸກຄົນທີ່ລົງທະບຽນ ນຳ
ເວັບໄຊທ໌້ສາມາດເອົາປື້ມ 1,3 ລ້ານເຫຼັ້ມທີ່ ຄຳ ຮ້ອງທຸກກ່າວເຖິງແມ່ນວ່າ
Internet Archive ອ້າງວ່າຕົວເລກທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ 1,4 ລ້ານທີ່ Internet Archive ແມ່ນ
ໄດ້ລົງທະບຽນເປັນຫໍສະມຸດແຕ່ໄດ້ຢືນຢັນທິດສະດີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເອີ້ນວ່າການຄວບຄຸມ
ການໃຫ້ກູ້ດິຈິຕອນທີ່ໂຕ້ຖຽງຫ້ອງສະ ໝຸດ ບໍ່ໄດ້ລະເມີດລິຂະສິດໃນເວລາໃດ
ເຂົາເຈົ້າເຮັດ ສຳ ເນົາປື້ມດິຈິຕອນທີ່ເຂົາເຈົ້າມີຜູ້ຈັດພິມແລະຜູ້ຂຽນ
ບໍ່ພໍໃຈກ່ຽວກັບວິທີການນີ້ແຕ່ໄດ້ດັບໄຟໃນຂະນະທີ່ Internet Archive
ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນປື້ມອີເລັກໂທຣນິກທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາໃດ ໜຶ່ງ
ເຖິງ ຈຳ ນວນປື້ມທາງກາຍະພາບທີ່ມັນມີຂໍ້ ຈຳ ກັດນັ້ນອອກໄປ
ປ່ອງຢ້ຽມໃນເດືອນມີນາເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເມື່ອ Internet Archive ຕັດສິນໃຈວ່າຍ້ອນວ່າ
coronavirus ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ebooks ທັງຫມົດຂອງມັນມີຢູ່ໂດຍບໍ່ມີບັນຊີລໍຖ້າ
ເອກະສານອ້າງອີງຂອງນັກຂຽນກ່າວວ່າອົງການຈັດຕັ້ງດັ່ງກ່າວບໍ່ມີສິດຫຍັງຫຼາຍໃນປຶ້ມເຫຼົ່ານີ້
ຫນ້ອຍທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາໄປໂດຍບໍ່ຈໍາແນກໂດຍບໍ່ມີການຍິນຍອມຂອງຜູ້ເຜີຍແຜ່ຫລື
ຜູ້ຂຽນແລະສະມາຄົມຜູ້ຈັດພິມອາເມລິກາຖືກເອີ້ນວ່າການເຄື່ອນໄຫວສູງ
ກ່ຽວກັບຄວາມ ໜ້າ ຊື່ໃຈຄົດແລະການຫຼີ້ນທີ່ຂີ້ກຽດເພື່ອ ທຳ ລາຍລິຂະສິດລິຂະສິດທີ່ຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
New York ເອີ້ນ ສຳ ເນົາປື້ມຂອງ ໜັງ ສື Internet Archive ວ່າ
ອິນເຕີເນັດຮວບຮວມແບບບູລິມະສິດໄດ້ເຮັດໃຫ້ bootlegs Digital ມັນໄປໃນອິນເຕີເນັດ
ຮວບຮວມບໍ່ພຽງແຕ່ປະຕິບັດທັງ ໝົດ ຢູ່ນອກກອບກົດ ໝາຍ ທີ່ມັນເຮັດເທົ່ານັ້ນ
flagrantly ແລະການສໍ້ໂກງແລະມັນ proceeds ເຖິງວ່າຈະມີຫນັງສືແຈ້ງການຕົວຈິງວ່າມັນ
ການກະ ທຳ ແມ່ນການລະເມີດໃນການຕອບສະ ໜອງ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເກັບຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດ
Brewster Kahle ໄດ້ລົງ ສຳ ຫຼວດ blog ສັ້ນໆ
ໃນທີ່ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນຜິດຫວັງໂດຍການຮ້ອງຟ້ອງແລະ
ອ້າງວ່າເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຜູ້ຂຽນແລະຜູ້ອ່ານ
ລາວເວົ້າວ່າຜູ້ເຜີຍແຜ່ຟ້ອງຫ້ອງສະ ໝຸດ ສຳ ລັບ ໜັງ ສືໃຫ້ກູ້ໃນກໍລະນີນີ້ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ສະບັບດິຈິຕອລແລະໃນຂະນະທີ່ໂຮງຮຽນແລະຫ້ອງສະ ໝຸດ ໄດ້ປິດລົງບໍ່ແມ່ນຂອງໃຜຜູ້ ໜຶ່ງ
ຄວາມສົນໃຈໄດ້ ສຳ ເລັດການເປີດຕົວມະນຸດຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງບໍລິສັດ SpaceX ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແລະ CEO Elon
Musk ກ່າວວ່າດຽວນີ້ບໍລິສັດ ກຳ ລັງສຸມໃສ່ການພັດທະນາຄົນລຸ້ນຕໍ່ໄປ
starship ຍານອະວະກາດເປັນສອງສາມອາທິດກັບຄືນງາມ NASA ແລະ SpaceX ສູນເສຍຢ່າງສໍາເລັດຜົນ
ນັກອາວະກາດຈາກພື້ນດິນຂອງອາເມລິກາເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດໃນເກືອບທົດສະວັດຕາມການບອກເລົ່າຂອງເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ອິງຕາມ
ອີເມວພາຍໃນທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາພະນັກງານ musk ກ່າວວ່າການພັດທະນາກ່ຽວກັບຄວາມເປັນດາວແມ່ນດຽວນີ້
ຈຸດສຸມຕົ້ນຕໍຂອງບໍລິສັດຄຽງຄູ່ກັບການກັບຄືນຂອງລູກເຮືອຢ່າງປອດໄພ
ມັງກອນຈາກສະຖານີອາວະກາດນານາຊາດໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເດືອນກັນຍາແລະຖືກອອກແບບມາເພື່ອບັນທຸກລູກເຮືອແລະສິນຄ້າໄປຍັງດວງຈັນ Mars ຫຼື
ຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນລະບົບສຸລິຍະຕາມລະບົບເສດຖີຂອງມະຫາເສດຖີ Musk
ຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຍານພາຫະນະອະວະກາດສາມາດ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ຄືກັບຍົນ 4 ລຳ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເສດຖີໄດ້ຊີ້ແຈງວິໄສທັດຂອງລາວໃນການກໍ່ສ້າງອານານິຄົມເທິງດາວອັງຄານ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາດ້ວຍບັ້ງໄຟ ທຳ ອິດທີ່ສົ່ງມະນຸດໄປດາວເຄາະສີແດງໂດຍ
2025 ເປັນເວລາຫລາຍປີທີ່ບໍລິສັດໄດ້ໃຊ້ຮູບພາບຂອງ ໜ້າ ດິນ Martian
terraformed ຫັນແຜ່ນດິນໂລກຄ້າຍຄືໃນອຸປະກອນການສົ່ງເສີມຂອງລາວຢ່າງໃດກໍຕາມອົງການ NASA
ໄດ້ໃຊ້ເວລາການສຶກສາທີ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ຈັດພີມມາໃນປີ 2018 ຍົກເລີກແຜນການເຫຼົ່ານີ້ວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ດ້ວຍເທັກໂນໂລຍີມື້ນີ້ປີກາຍ Musk tweeted ລາວເຊື່ອວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເມືອງທີ່ຕົນເອງຍືນຍົງຢູ່ເທິງດາວອັງຄານໃນປີ 2050 ຖ້າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນ 5 ປີຕາມ
ເຖິງ SpaceX ແມ່ນແຜນການລະອຽດຫຼ້າສຸດທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນປີ 2016 ມີສອງໄລຍະ
ສຳ ລັບການ ນຳ ສົ່ງມະນຸດຄັ້ງ ທຳ ອິດເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການຂຽນໂປແກຼມເພື່ອອານານິຄົມ Mars
ຄັ້ງ ທຳ ອິດຈະເກີດຂຶ້ນໃນປີ 2022 ເວລາຢ່າງ ໜ້ອຍ ສອງລູກຈະຫຼວດຂຶ້ນສູ່ທະເລ
ເທິງດາວອັງຄານເຫຼົ່ານີ້ຈະເປັນຍານອະວະກາດທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບແຕ່ມີ drones ແລະ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຈະຢືນຢັນວ່າມີຊັບພະຍາກອນນ້ ຳ ພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບດາວເຄາະແລະກວດກາເບິ່ງຄວາມສ່ຽງດ້ານພູມສາດໃດກໍ່ຕາມໄລຍະທີສອງ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2024 ເມື່ອຍານອາວະກາດດວງດາວອີກຄູ່ ໜຶ່ງ ຈະຂຶ້ນສູ່ດາວອັງຄານ
ກັບນັກອາວະກາດຄົນ ທຳ ອິດທີ່ຍານອະວະກາດເຫຼົ່ານີ້ຈະ ນຳ ເອົາອຸປະກອນແລະ
ສະ ໜອງ ພ້ອມທັງໂຮງງານຜະລິດ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຊີວິດທີ່ຕໍ່ເນື່ອງ
ດາວເຊັ່ນດຽວກັນກັບການພັດທະນາພື້ນຖານຂອງການດໍາເນີນງານແຍກຕ່າງຫາກສົບຜົນສໍາເລັດ
ພາລະກິດ ສຳ ລັບອົງການ NASA ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ບໍລິສັດໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ກ່ອນ ໜ້າ ສິ່ງ ໃໝ່ໆ ຂອງອົງການອາວະກາດສະຫະລັດ
ໂຄງການລົງຈອດດວງຈັນເຊິ່ງຈະສົ່ງມະນຸດກັບຄືນສູ່ດວງຈັນພາຍໃນປີ 2024 ແລະວາງແຜນ
ພື້ນຖານ ສຳ ລັບພາລະກິດທີ່ມີຄວາມສຸກ ສຳ ລັບໂຄງການ Artemis ຂອງອົງການ NASA ຂອງອົງການ NASA ແມ່ນມີຊື່
ຫຼັງຈາກເອື້ອຍຂອງ mythological ຂອງ Apollo ດວງຈັນຄັ້ງທໍາອິດພາລະກິດ namesake ແລະແມ່ນ
ມີຈຸດປະສົງໃນການບິນຍິງຄົນ ທຳ ອິດໄປສູ່ດວງຈັນໂຄງການ Artemis ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ເປັນ
ວິທີການພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າປະຕູ lunar ເປັນສະບັບພາສາຂອງ
ISS ແຕ່ໂຄຈອນວົງເດືອນອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຖືກນໍາໃຊ້ເປັນແກນກ້າວສໍາລັບການ
ພາລະກິດທີ່ມີຈຸດ ໝາຍ ສຳ ລັບ Mars nASA ໄດ້ເຮັດໃຫ້ SpaceX ແລະ Blue Origin ຕື່ນເຕັ້ນ
ພັດທະນາທີ່ດິນລ້ານຊ້າງ ໃໝ່ ຂອງຕົນເຊິ່ງຈະເປັນຜູ້ຍິງຄົນ ທຳ ອິດແລະຜູ້ຊາຍຄົນຕໍ່ໄປ
ພື້ນຜິວຂອງດວງຈັນຂອບໃຈ Becca ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນໄວເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບມານັກຂ່າວ crypto ຂອງພວກເຮົາ Robert Koenig ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນ
ສະຖານະພາບຂອງຕະຫຼາດ cryptocurrency ແລະ Becca ມີຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍຂື້ນ
[ເພງ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto ແລະທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ່າວ crypto ປະຈໍາອາທິດແລະຕາມປົກກະຕິໃຫ້ໃຊ້ເວລາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນວິທີການ
ຕະຫຼາດໄດ້ປະຕິບັດໃນໄລຍະເຈັດມື້ທີ່ຜ່ານມາຍ້ອນວ່າທ່ານສາມາດເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຫລາຍໆອັນ
ໂຄງການທີ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 15% ຜູ້ຊະນະແມ່ນຂີ້ເຜີ້ງທີ່ມີວົງແຫວນເກືອບ 60 ເປີເຊັນ
ກັບ 50% ແລະອື່ນໆສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈິງຈັງແລະດີ
ໂຄງການທີ່ມີທີມງານໃຫຍ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຊິ່ງເປັນຂ່າວດີ ສຳ ລັບອຸດສາຫະ ກຳ
ສ່ວນການສູນເສຍແມ່ນມີພຽງສອງໂຄງການປະມານ 15% ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ, ສ່ວນ ໜຶ່ງ ແມ່ນໂຄງການ ໜຶ່ງ
ການຄ້າຂາຍ hedge ເຊິ່ງແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າຕະຫຼາດ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ປັດຈຸບັນມັນຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຼັກ Bitcoin ທີ່ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສະບັບພາສາສູນ
ຈຸດສອງມັນມີຄຸນລັກສະນະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນທີ່ມັນຄວນຈະກ່າວເຖິງເຊິ່ງແມ່ນ ASM
AP ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊອບແວທີ່ປ້ອງກັນການໂຈມຕີຂອງປະເທດຊາດ
ລັດແລະຄຸນລັກສະນະນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດ ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນຂໍ້
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບລະບົບເອກະລາດແບບສະເພາະໃດ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ກ
ປະເທດປະເທດທີ່ໃຫຍ່ສາມາດໂຈມຕີ Bitcoin blockchain ໄດ້ແລ້ວ
ການປ້ອງກັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂ່າວດີຕໍ່ໄປແມ່ນໂຄງການຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ທຸກຄົນ
ສາມາດໃຊ້ສ້າງສັນຍາລັກຂອງຕົວເອງໄດ້ດ້ວຍໂປແກຼມນີ້ວາງລິ້ງດ້ານລຸ່ມ
ທ່ານສາມາດສ້າງສັນຍາລັກຂອງທ່ານເອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານໃສ່ຊື່ token ເປັນສັນຍາລັກ token
ຈຳ ນວນທະສະນິຍົມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີການສະ ໜອງ ສູງສຸດທີ່ທ່ານກົດເຂົ້າສ້າງ
token ແລະ voila ທ່ານມີ token ຂອງທ່ານເອງທີ່ທ່ານສ້າງຂື້ນທ່ານສາມາດໃສ່ສັນຍາລັກນັ້ນໄດ້
ການແລກປ່ຽນໃນສະພາບຄ່ອງສິນເຊື່ອດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີນີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເພື່ອເອົາແນວຄວາມຄິດນັ້ນເຂົ້າໃນການປະຕິບັດຫຼືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຢາກມີຂອງຂວັນວັນເກີດທີ່ເຈົ້າມີຄວາມຄິດແນວອື່ນ
ຕໍ່ໄປແມ່ນ pwc ຫນຶ່ງຂອງບໍລິສັດບັນຊີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສ້າງ
ບົດລາຍງານກອງທຶນ crypto hedge ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະເຊື່ອມໂຍງກັບບົດລາຍງານນັ້ນ
ຄຳ ອະທິບາຍຢູ່ລຸ່ມຈຸດເດັ່ນນີ້ແມ່ນມາຈາກຈຸດຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງວ່າກອງທຶນ hedge ທີ່ພວກເຂົາວິເຄາະ 97 ເປີເຊັນຖື Bitcoin
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າສາມຄົນອື່ນໆ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ແຕ່ວ່າເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ 97 ເປີເຊັນຖື Bitcoin
ຕາມດ້ວຍທິດສະດີບົດທິດສະດີ XRP litecoin Bitcoin ເງິນສົດແລະບໍ່ມີຫຼຽນອື່ນໆ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນບົດລາຍງານທີ່ມີມູນຄ່າ ຈຳ ນວນຫຼາຍພໍສົມຄວນທີ່ກອງທຶນຮອນນັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ດຳ ເນີນທຸລະກິດຢູ່ໃນສະຫະລັດແລະອັງກິດເຊິ່ງເປັນສູນກາງການເງິນໃຫຍ່ສອງແຫ່ງໃນໂລກ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນອີງໃສ່ໃນ Cayman Islands ສະຫະລັດແລະອັງກິດຫມູ່ເກາະເວີຈິນໄອແລນພາສີຕໍ່າ
ຕະຫຼາດໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ 30 ເປີເຊັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ
ມັນເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ 2 ຕື້ຫາ 3 ພັນລ້ານໃນປີນີ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຍັງນ້ອຍ
ຕະຫຼາດຕໍ່ໄປແມ່ນ d Phi ເຊິ່ງເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້ອຍມັກເພາະວ່ານິຍາມນັ້ນແມ່ນນິຍາມ
ໃນຕົວຂອງມັນເອງຈະເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ໄປຈະດໍາເນີນການໃນຕະຫຼາດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບວ່າ
ຖ້າທ່ານເບິ່ງທີ່ນີ້ວ່າສະໂມສອນໃຫ້ເຊົ່າເຊິ່ງເປັນຜູ້ໃຫ້ກູ້ຢືມເງິນມິດສະຫາຍກັບເພື່ອນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ນີ້
ສະຫະລັດອາເມລິກາພວກເຂົາມີຕົ້ນ ກຳ ເນີດເງິນກູ້ 250 ລ້ານໂດລາໃນ 5 ປີ ທຳ ອິດ
ເຊິ່ງເປັນຜູ້ໃຫ້ກູ້ເພື່ອນກັບເພື່ອນ - ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາມີຕົ້ນ ກຳ ເນີດເງິນກູ້ 2,4 ຕື້ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເປັນຢ່າງດີ 5 ປີຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຫົວກາລະຕະຫຼາດທີ່ ກຳ ນົດເຊິ່ງມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຕະຫຼາດ
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ ສຳ ລັບອຸດສາຫະ ກຳ td5 ເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການ 2,2 ພັນລ້ານ
ຫລວງຕະຫຼາດເງິນໂດລາໃນປັດຈຸບັນຜູ້ຜະລິດ Dow ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນຕົວເລກທີ ໜຶ່ງ ແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສີຂຽວຄືກັບທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້ແລະນັ້ນກໍ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ມີຢູ່ໃນຕະຫຼາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເບິ່ງກອງປະຊຸມບໍ່ຫຼາຍປານໃດຮູບແບບ defy ຫຼື
ປະກອບແບບຟອມທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ເຂົ້າໃຈໃນປີນີ້ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າສັນຍາສະຫມາດແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ເຂົ້າໃຈ defy ພວກເຂົາເຈົ້າແປພາສາມັນສະເຫມີກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບ
ຄົນກາງສ້າງຕະຫຼາດແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນແລະໂດຍມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນ
ລະບົບແບບດັ້ງເດີມດັ່ງນັ້ນຕະຫລາດແຫ່ງນີ້ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນການດູແລເບິ່ງແຍງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຈາກອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດີແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດີທີ່ສຸດ
ແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຕິດຕາມແລະເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຂອບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ເປັນ ຄຳ ເຕືອນໃຫ້ບັນດາທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ບ້ານພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສະ ເໜີ ທ່ານ
ຂໍ້ເທັດຈິງກ່ຽວກັບຕະຫຼາດ cryptocurrency ແລະເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈສູງສຸດ
ທ່ານພຽງແຕ່ມີສະຕິລະວັງຕົວ cryptocurrency ເປັນຕະຫຼາດທີ່ປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ມີຄວາມຜັນຜວນແລະພວກເຮົາແນະ ນຳ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍໄປດຽວນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Becca ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Ravi ທີ່ເດີນທາງໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດຂອງພະຍາດສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຍາກ
ເປັນຫຍັງເວີຊັ່ນລ້າສຸດຂອງ Google Maps ສຳ ລັບ Android ແລະ iOS ມີຫລາຍລັກສະນະ
ທີ່ອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ນັກທ່ອງທ່ຽວເດີນທາງໄດ້ຢ່າງປອດໄພໃນເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາສາທາລະນະ
ແຜນທີ່ເສັ້ນທາງການໂດຍສານຈະສະແດງການແຈ້ງເຕືອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ kovat 19 ທີ່ Google ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຂໍ້ມູນຈະມີພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກອົງການຂົນສົ່ງໂດຍສານທ້ອງຖິ່ນ
ແລະພຽງແຕ່ໃນການເດີນທາງທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ kovat 19 ຂໍ້ ຈຳ ກັດເຫລົ່ານີ້
ການແຈ້ງເຕືອນ ກຳ ລັງຖືກເປີດເຜີຍຢູ່ປະເທດອາກຊັງຕິນອົດສະຕາລີເບຢ້ຽມ Brazil Brazil Colombia France
ອິນເດຍເມັກຊິໂກເນເທີແລນປະເທດໄທສະຫະລາດຊະອານາຈັກແລະສະຫະລັດແລະ Google
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປປະເທດອື່ນອີກໃນໄວໆນີ້ແຜນທີ່ກໍ່ຈະ ນຳ ສະ ເໜີ ເຊັ່ນກັນ
ສະແດງການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອທ່ານໄປຫາສະຖານທີ່ທາງການແພດຫຼືການທົດສອບ kovat 19
ສູນເຕືອນທ່ານໃຫ້ກວດພິສູດຄວາມ ເໝາະ ສົມແລະ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່
ຫຼີກລ້ຽງການຫັນ ໜີ ຫຼືສ້າງຄວາມສ່ຽງຕໍ່ສຸຂະພາບທ້ອງຖິ່ນ
ການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບລະບົບ ສຳ ລັບສະຖານທີ່ທາງການແພດ ກຳ ລັງຈະເລີ້ມເຂົ້າມາໃນອາທິດນີ້
ອິນໂດເນເຊຍອິດສະຣາເອນຟີລິບປິນ riah ໃຕ້ແລະພວກເຮົາເຕືອນກ່ຽວກັບການທົດສອບ
ສູນຈະມີພຽງແຕ່ຢູ່ສະຫະລັດເທົ່ານັ້ນ google ກ່າວວ່າມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເທົ່ານັ້ນ
ການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານີ້ເມື່ອມັນສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ມີສິດ ອຳ ນາດຈາກລັດທ້ອງຖິ່ນແລະ
ລັດຖະບານກາງຫຼືຈາກເວບໄຊທ໌ google ຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າແອັບ app ຍັງຈະບອກ
ທ່ານຮູ້ວ່າສະຖານີລົດເມ Subway ແລະລົດໂດຍສານທີ່ແອອັດຈະບວກກັບທ່ານແນວໃດ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນເວລາທີ່ສະຖານີຂົນສົ່ງໂດຍສະຖານີລົດໄຟບໍ່ຄ່ອຍມີເວລາຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ວາງແຜນລ່ວງ ໜ້າ Google ກ່າວວ່າລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍການລວບລວມແລະບໍ່ລະບຸຊື່
ຂໍ້ມູນຈາກຜູ້ໃຊ້ທີ່ເລືອກເຂົ້າໃນປະຫວັດສະຖານທີ່ຂອງ Google ທີ່ພວກເຂົາຈະອອກມາ
ໃນອີກຫຼາຍໆອາທິດຕໍ່ ໜ້າ app ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຂັບຂີ່
ການແຈ້ງເຕືອນແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບກ່ຽວກັບ kovat 19 ດ່ານແລະຂໍ້ ຈຳ ກັດຕ່າງໆຕາມເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ
ເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບການຍົກຕົວຢ່າງເມື່ອຂ້າມຊາຍແດນແຫ່ງຊາດຄຸນລັກສະນະນີ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ມີຢູ່ໃນການາດາເມັກຊິໂກແລະພວກເຮົາ Lenovo ໄດ້ປະກາດວ່າພວກມັນ
ລວມທັງ Ubuntu ເປັນຕົວເລືອກ OS ທີ່ຖືກໂຫລດມາກ່ອນຫລືເລກທີ່ຢູ່ໃນຕົວເລກຂອງມັນ
ລະບົບເລີ່ມຕົ້ນລະດູຮ້ອນ lenovo ນີ້ແມ່ນເປັນຕົວແທນຢູ່ພາຍໃນ
ຊຸມຊົນຮາດແວ linux ໄດ້ຮັບຮອງເຄື່ອງຂອງຂອງມັນ ສຳ ລັບ
distros ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍປີແລະບໍລິສັດບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເປີດເຜີຍແຜນການ
ຂາຍຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ຖືກຈັດເຕັມດ້ວຍ fedora ແລະເຮັດໃຫ້ມີການປັບປຸງ firmware ຕື່ມອີກ
ຜ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ firmware linux ຜູ້ຂາຍທີ່ເປັນກາງແຕ່ວ່າດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງຈະກາຍເປັນ
ຕໍ່ກັບ Linux ຮັກ lenovo ກ່າວວ່າທຸກໆສະຖານີຄິດແລະ ThinkPad ຂອງມັນ
ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກ p-series ຈະມີໃຫ້ເພື່ອຊື້ກັບເຄື່ອງບູດໂນດບຸກ - LTS ທີ່ຖືກຈັດໄວ້ກ່ອນແລະບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມີການຕັ້ງຄ່າສະເພາະ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ຕິດຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຍາກໃນການຊອກຫາບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນ
ຢູ່ບ່ອນໃດ ໜຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ອຸປະກອນດຽວກັນສາມາດຊື້ໄດ້ກັບ Windows 10 ຫລື Red Hat
Linux Linux ທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ລ່ວງ ໜ້າ ມັນຍັງເປັນໄຊຊະນະທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບ Ubuntu ແລະ
ຊຸມຊົນ Linux ທີ່ກວ້າງຂວາງບໍລິສັດຍັງກ່າວວ່າມັນຈະຊ່ວຍຂັບຂີ່ອຸປະກອນໃຫ້ສູງຂື້ນ
ໂດຍກົງກັບແກ່ນ Linux ເພື່ອຊ່ວຍຮັກສາສະຖຽນລະພາບແລະຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງສະຖານທີ່ເຮັດວຽກແນ່ນອນວ່າມັນງ່າຍພໍທີ່ຈະຊື້
ຄິດວ່າ pad ແລ່ນ Windows ແລະຕິດຕັ້ງ Ubuntu ດ້ວຍຕົນເອງ
ແຕ່ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢ່າງເປັນທາງການ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ຊື້ສາມາດ ໝັ້ນ ໃຈໄດ້ວ່າທຸກຮາດແວຈະເຮັດວຽກໄດ້
ກັບອູບັນຕູອອກຈາກຫ້ອງບໍ່ມີຄົນຂັບທີ່ຈະລ່າສັດຫລືຕັ້ງແຟ້ມເອກະສານເພື່ອດັດແກ້
ສົມມຸດວ່າມັນຍັງ ໝາຍ ເຖິງການປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນຕັ້ງແຕ່ໃບອະນຸຍາດຂອງ Windows
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລວມເອົາ lenovo ເວົ້າວ່າຜົນປະໂຫຍດ ubuntu LTS ຈາກການຕໍ່ອາຍຸຫ້າປີ
ວົງຈອນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃຫ້ຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈຂອງຜູ້ໃຊ້ເພີ່ມຂື້ນແລະຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຂອງລະບົບທົ່ວ
ການປະຕິບັດ canonical ບໍລິສັດຢູ່ຫລັງ boon - ປະຕິບັດການຢັ້ງຢືນແລະ
ການທົດສອບ regression ໃນລະບົບເຫລົ່ານີ້ບົນພື້ນຖານຕໍ່ເນື່ອງເພື່ອຮັບປະກັນວ່າມັນ
ຍັງຄົງມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ ສຳ ລັບຜູ້ ນຳ ໃຊ້ອາວະກາດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ມີພຽງແຕ່ປະກາດເມື່ອສອງປີກ່ອນແລະຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການປະຕິບັດງານທາງທະຫານໃດໆເທື່ອ
ແຕ່ສາຂາສຸດທ້າຍຂອງກອງ ກຳ ລັງປະກອບອາວຸດສະຫະລັດຢືນຢູ່ທີ່ສູນເສຍຜູ້ ທຳ ອິດ
ການສູ້ຮົບ - ຊ່ອງຂອງບໍລິສັດ Netflix ບັງຄັບໃຫ້ບໍລິການສະຕີມສະແດງ ໃໝ່
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ comedy comedy space on May 29 ຊື່ຂອງການສະແດງບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ໃໝ່ ຂອງທະຫານສະຫະລັດທີ່ໄດ້ເປີດເຜີຍທຸງຢ່າງເປັນທາງການຂອງຕົນເທົ່ານັ້ນ
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ moniker ທົ່ວໄປເຖິງແມ່ນວ່າສະຫະລັດອາວະກາດ
ການສູ້ຮົບຄັ້ງ ທຳ ອິດອາດຈະແມ່ນສົງຄາມເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າທີ່ຖືກຕໍ່ສູ້ຢູ່ໃນສານຫຼາຍກ່ວາໃນ
ທະນາຍຄວາມອະວະກາດ ສຳ ລັບທະຫານສະຫະລັດໄດ້ເຮັດຫຍັງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນການຮັບປະກັນ ກຳ ລັງອາວະກາດ
ຊື່ວ່າເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າທີ່ລົງທະບຽນ Netflix ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມີຄວາມຮຸກຮານແລະຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຍັງໄດ້ປິດສິດທິຂອງຊື່ໃນຫຼາຍປະເທດເຖິງວ່າຈະມີ
ການແບ່ງປັນຊື່ທັງສອງ ໜ່ວຍ ງານມີຫລາຍບ່ອນໃນການ ນຳ ໃຊ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ evoking ຫຼາຍ
ຄວາມສັບສົນຂອງການກະແສຕະຫລົກບໍ່ ໜ້າ ຈະເປັນໄປຕາມທີ່ຜູ້ຊົມຄິດ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຊຸດກ່ຽວກັບສາຂາຕົວຈິງຂອງທະຫານສະຫະລັດ
ພວກເຮົາຜົນບັງຄັບໃຊ້ພື້ນທີ່ໃນເວລານີ້ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການລົງພື້ນດິນ
litoris ທັງສອງຕົວ ໜັງ ສືແລະຕົວເລກ
ໃນຂະນະທີ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Netflix ແມ່ນຜູ້ ທຳ ອິດທີ່ມາສ້າງຜົນ ສຳ ເລັດຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກປະກາດເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໂດຍປະທານາທິບໍດີໂດນັນ ທຣຳ ໃນເດືອນມີນາ 2018 ສາຂາທະຫານ
ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນອົງການຈັດຕັ້ງຢ່າງເປັນທາງການໃນເດືອນທັນວາ Netflix
ໃນຂະນະດຽວ greenlit ຊຸດ 10 ຕອນໃນເດືອນມັງກອນ 2019 ສ້າງຂື້ນໂດຍ Greg Daniel
ແລະ Steve Carrell ອະວະກາດ 4 ດາວ Carell john malkovich ben schwartz diana
ປັດຈຸບັນນີ້ມີຢູ່ໃນ Netflix
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ - ຫ້າ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ Linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ patreon.com slash
ປະເພດ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ Becca Ferguson
[ເພງ]
