다음은 Google이 카테고리 5 개 TV 뉴스 룸에 표시되는 내용입니다.
높은 시스템 속도의 게시자로 코드를 실행할 수있는 Android 결함은 다음과 같습니다.
인터넷 보관소를 고소하고 폐쇄하려고 시도하는 Elon Musk
인간을 화성에 최우선 순위로 삼아 Google이 원하는 방식을 알려줍니다.
지도는 코로나 기간 동안 여행자를 돕기 위해 새로운 기능을 출시했습니다
바이러스 유행성 레노버는 더 많은 ThinkPad에서 우분투를 판매하고
올 여름 방송국과 미군은
넷플릭스 같은 이름의 넷플릭스 시리즈는 자세한 내용과
이번 주 코너로의 여행이 다가오고 있습니다. 이것은 카테고리 5 도트 TV 뉴스입니다.
우리는 약간의 리눅스 편견으로 이번 주 최고를 덮고 있습니다.
뉴스 룸에서 나는 Becky Ferguson입니다 Google은 보안 패치를 발표했습니다
Android 모바일 운영 체제의 수십 가지 취약점
해커가 원격으로 악성 코드를 원격으로 실행할 수 있습니다.
경우에 따라 높은 시스템 권한으로 인해 맬웨어가 고도로 높아질 수 있습니다.
권한 버그의 심각성을 높이는 가능성
Android 시스템 구성 요소에있는 버그로 인해
컨텍스트 내에서 임의의 코드를 실행하도록 만들어진 전송
최소 34 개의 보안 결함에 대한 모든 Google 릴리스 패치의 권한있는 프로세스
취약점 중 일부는 사용 가능한 장치에만 존재하지만
Qualcomm 제조업체에서 취약성에 이르기까지
Google의 6 월 보안 공지는
안드로이드 시스템 다른 두 사람은 중요도가 높은 심각도로 순위가 매겨집니다.
취약점은 최신 버전을 통해 Android 버전 8에 상주합니다.
다 국가 정보 공유에 관한 권고 11
분석 센터는 이러한 취약점 취약점은
이메일 웹 브라우징 및 MMS와 같은 여러 방법을 통해 악용
관련 권한에 따라 미디어 파일 처리
공격자가 프로그램을 설치하여 변경 사항을 보거나 삭제할 수있는 응용 프로그램
데이터를 사용하거나 전체 사용자 권한 취약점이있는 새 계정을 만들거나
높음의 심각도는 Android 미디어 프레임 워크 Android에 영향을 미쳤습니다.
프레임 워크 및 Android 커널 기타 취약점이 포함되었습니다.
Qualcomm에서 Qualcomm에 해당하는 기기로 배송되는 구성 요소
가까운 소스 구성 요소에 존재하는 중요한 결함
Qualcomm 결함은 Android 기기를 사용하는 사람이라면 누구나
수정 사항 또는 업데이트가 사용 가능한지 확인하려면 설정을 확인하십시오.
세계 최대 출판사들이 인터넷 아카이브를 긴급 소송으로 고소했습니다.
단체를 주장하는 130 만 권의 도서관
산업 규모에서 고의적 인 디지털 불법 복제에 관여
지난 주 해치 북 그룹 HarperCollins 출판사 John Wiley와
아들과 펭귄 랜덤 하우스는 웨이 백으로 더 잘 알려진 비영리 단체를 고소했습니다.
저작권 침해에 대한 웹 페이지의 머신 아카이브
주장은 의도적이고 체계적입니다
인터넷 아카이브는 출판사들의 초청을
3 월에 디지털 사본에 대한 제한을 해제하기로 결정한 저자
도서관 도서는
이 사이트는 불만 사항이 있지만 130 만 권의 책을 꺼낼 수 있습니다.
인터넷 아카이브는 실제 수치가 140 만 인터넷 아카이브라는 주장
라이브러리로 등록되었지만 제어라는 테스트되지 않은 이론을 주장했습니다.
도서관이 저작권을 침해하지 않는다고 주장하는 디지털 대출
그들은 출판사를 소유 한 책의 디지털 사본을 만들고 저자는
이 접근 방식은 불행하지만 인터넷 보관소에서 화재가 발생했습니다.
주어진 시간에 이용할 수있는 전자 책의 수를 제한
제한을 벗어난 물리적 책의 수
그러나 인터넷 아카이브가
코로나 바이러스는 모든 전자 책을 대기자 명단없이 사용할 수있게합니다.
저자의 길드는 조직이이 책들에 대해 어떠한 권리도 갖지 못한다고 말했다
게시자의 동의없이 무차별 적으로 제공하는 행위
저자와 미국 출판사 협회는 높이 이동이라고합니다
위법 행위와 냉소적 행동으로 소송을 제기 한 저작권을 침해하는 행위
뉴욕은 인터넷 아카이브 도서의 전자 사본을
인터넷 아카이브는 인터넷에서 디지털 부트 레그를 만들었습니다.
아카이브는 법적 프레임 워크 외부에서 작동 할뿐만 아니라 그렇게합니다.
명백하고 사기성이며
인터넷 기록 보관소의 설립자에 대한 대응으로 침해 행위
Brewster Kahle이 간단한 블로그 설문을 게시했습니다.
그는 그 소송에서 조직이 실망하고
출판사 저자 및 독자를 지원한다고 주장
그는이 경우 대출 책을 위해 도서관을 고소하는 출판사가
디지털화 된 버전과 학교 및 도서관이 폐쇄 된 동안
최초의 인간 발사 SpaceX 설립자이자 CEO 인 Elon을 완료 한이자
머스크는 회사가 현재 차세대 개발에 집중하고 있다고 밝혔다.
몇 주 전에 멋진 우주선과 우주선을 잃어버린 우주선 우주선
에 따르면 거의 10 년 만에 처음으로 미국 토양에서 우주 비행사
사향 사향에게 보낸 내부 이메일은 우주선에 대한 개발은 이제
승무원의 안전한 귀환과 함께 회사의 주요 초점
국제 우주 정거장 우주선에서 용은 마지막 공개
9 월은 승무원과화물을 달 화성 또는
억만 장자 머스크의 말에 따르면 태양계의 다른 곳
우주 비행기 차량을 비행기 4와 같이 재사용 할 수있게하는 것이 목적이다
몇 년 전 억만 장자는 화성에 식민지를 짓는 그의 비전을 설명했습니다.
인간을 붉은 행성으로 추진하는 최초의 로켓으로
2025 년 수년간 회사는 화성 표면의 이미지를 사용했습니다.
terraformed 그의 홍보 자료 그러나 NASA에서 지구와 같은 설정
2018 년에 발표 된 후원 연구를 통해이 계획을 불가능하다고 기각했습니다.
작년에 오늘의 기술로 머스크는 자신이 할 수 있다고 믿었다
우리가 5 년 안에 시작한다면 2050 년까지 화성에 자립 도시를 만듭니다
SpaceX는 2016 년에 발표 된 가장 최근의 세부 계획입니다.
화성을 식민하는 프로그래밍의 일환으로 최초의 인간 변속기
첫 번째는 2022 년에 최소 두 개의 우주선 로켓이 착륙 할 예정이다.
화성에서 이들은 무인 우주선이지만 무인 항공기와
충분한 수자원이 있음을 확인하는 로봇
지구상에서 두 번째 단계의 지리적 위험을 확인하십시오
다른 우주선 우주선이 화성에 착륙 할 2024 년에 시작
최초의 우주 비행사와 함께이 우주선은 장비를 가져오고
지속적인 생활을위한 여러 생산 공장뿐만 아니라 공급
행성뿐만 아니라 별도의 성공의 기초를 개발
NASA의 사명은 미국 우주국의 새로운 우주보다 앞서
달 착륙 프로그램은 2024 년까지 인간을 달로 돌려 보내고
화성 NASA의 새로운 아르테미스 프로그램에 대한 유인 임무의 토대
아폴로의 신화 자매 후 첫 달 임무는 이름을 지어
아르테미스 프로그램은
달 게이트웨이라고 불리는 것을 개발하는 방법은 본질적으로
ISS는 달을 궤도를 돌며 디딤돌로 사용할 수 있습니다.
화성으로 향한 임무 미 항공 우주국은 SpaceX와 Blue Origin에
첫 번째 여자와 다음 남자를 데려 갈 새로운 달 착륙선을 개발
달의 표면 덕분에
우리의 암호화 통신원 Robert Koenig가 돌아와서
cryptocurrency 시장의 상태와 Becca는 더 많은 기술 뉴스를 가지고 있습니다.
[음악] 암호화 코너에 오신 것을 환영합니다.
주간 암호화 뉴스에 오신 것을 환영합니다. 평소와 같이
보시다시피 지난 7 일간의 시장 성과
우승자가 15 % 이상인 프로젝트는 거의 60 %의 루프 링을 가진 왁스입니다.
이 프로젝트의 50 % 정도는 정말 진지하고 훌륭합니다
거대한 팀이있는 프로젝트는 업계에 좋은 소식입니다.
지는 쪽 유일한 약 15 %의 프로젝트 중 하나는 16 진수이고 다른 하나는
헤지 거래는 시장이 시장에서 어떻게 수행되고 있는지 보여줍니다.
그것이 바로 다음 헤드 라인에있는 순간 Bitcoin 코어는 버전 0을 발표했습니다.
포인트 2에는 ASM이 무엇인지 언급 할 가치가있는 기능이 있습니다.
AP는 국가의 공격을 방지하는 소프트웨어의 소프트웨어 부분입니다
상태 및이 기능을 사용하면 노드 수를 제한 할 수 있습니다
이전에 특정 자율 시스템에 연결된
거대한 나라가 비트 코인 블록 체인을 공격 할 수 있습니다.
좋은 소식이기도합니다. 다음은 모두가하는 작은 프로젝트입니다.
이 소프트웨어를 사용하여 아래에 링크를 넣으십시오.
토큰 이름을 입력 할 수 있도록 고유 한 토큰을 만들 수 있습니다.
최대 클릭 공급을 원하는 소수 자릿수 생성
토큰과 짜잔 당신은 자신의 토큰을 만들었습니다.
신용 유동성 거래이므로 좋은 아이디어가 있다면 이것은
그 아이디어를 실제로 실천하는 데 사용할 수있는 완벽한 도구
거기에 또 다른 아이디어가있는 생일 선물을 선물하고 싶다
다음은 그들이 만든 가장 큰 회계 회사 중 하나입니다.
암호 헤지 펀드 보고서와 나는 그 보고서의 링크를 넣을 것입니다.
여기 하이라이트 아래의 설명은 내 관점에서 나온 것입니다.
그들이 97 %가 Bitcoin을 보유하고 있다고 분석 한 헤지 펀드를 본다
다른 세 사람이 무엇을하는지 궁금하지만 97 %가 Bitcoin을 보유하고 있습니다.
정리 XRP litecoin Bitcoin 현금이 뒤 따르고 다른 동전은 없습니다.
헤지 펀드의 상당액에 해당하는 보고서에 언급 된
주로 미국과 영국에서 세계에서 두 개의 큰 금융 허브를 운영
케이맨 제도와 영국령 버진 아일랜드에 기반을 둔 세금이 낮습니다
시장 규모는 여전히 작지만 시장은 30 % 증가
올해도 20 억에서 30 억으로 증가했습니다.
시장 다음은 내가 가장 좋아하는 주제 인 d Phi입니다.
그 자체로 다음은 우리 시장에서 실행될 것입니다. 나는 그것에 대해 확신합니다.
여기에 큰 피어 투 피어 대출 기관인 Lending Club이 있습니다.
미국은 처음 5 년 동안 2 억 5 천만 달러의 대출을 시작했습니다.
우리의 P2P (P2P) 대출은 마지막에 24 억 개의 대출을 시작했습니다.
시가 총액과 같은 정의 된 시가 총액을 보면 5 년
그러나 td5 산업에 대해서만 우리는 22 억에서 실행되고 있음을 알 수 있습니다
물론 메이커 다우의 달러 시가 총액은 1 위이지만
여기서 볼 수 있듯이 모든 것이 녹색이며, 또한 내가 본 것에 반영됩니다.
시장에 나가서 몇 개의 포럼에서 양식을 무시하거나
그들은 우리 시장에서 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 몰랐습니다.
그들은 올해 스마트 계약이 무엇인지 모르는 것을 이해합니다
그들이 항상 익숙한 것으로 다시 번역한다는 것을 이해
중개인이 시장을 만들고 있지만 이것이 가능하다는 것을 이해하지 못한다
우리가 본 것보다 훨씬 쉽고 효율적
전통적인 시스템은 여기이 무시 시장은 조심해야 할 것입니다
어쨌든 그것은 이번 주부터 나를 위해 당신이 잘되기를 바랍니다.
시청 해 주셔서 감사합니다. 다음 주에 you겠습니다. 감사합니다.
로버트 고마워요 집에서보고있는 분들에게
우리가 단순히 당신에게 제공하는 쇼에 대한 재정적 조언을 제공하지 않습니다.
cryptocurrency 시장에 대한 사실과 결정을
암호 화폐는 항상 변화하는 시장입니다.
변동이 심하므로 지금 잃을 여유가있는 것만 투자하는 것이 좋습니다
다시 베카에게 감사합니다 전염병 동안 여행하는 라비는 힘들 수 있습니다.
최신 버전의 Android 및 iOS 용 Google지도에 여러 기능이있는 이유
공개적으로 검색 할 때 여행자들이 안전하게 돌아 다닐 수있게 도와줍니다.
대중 교통 길 찾기지도에 kovat 19 관련 알림이 표시됩니다.
데이터는 지역 대중 교통 기관에서 정보를 얻을 수있는 경우에만 사용할 수 있습니다
kovat 19 제한 사항의 영향을받을 가능성이있는 여행에만
아르헨티나 호주 벨기에 브라질 콜롬비아 프랑스에서 경고가 시작됩니다.
인도 멕시코 네덜란드 스페인 태국 영국 및 미국 및 Google
곧 더 많은 국가로 갈 예정입니다.
의료 시설 또는 kovat 19 테스트를 탐색 할 때 경고 표시
자격 및 시설 지침을 확인하도록 경고하는 센터
방향을 바꾸거나 지역 건강에 추가적인 부담을주지 마십시오.
의료 시설에 대한 의료 시스템 경고가 이번 주에 시작됩니다
인도네시아 이스라엘 필리핀 사우스 리아와 미국, 테스트 경고
센터는 미국에서만 다시 사용할 수 있습니다.
로컬 상태에서 신뢰할 수있는 데이터를 얻을 수있을 때
연방 정부 또는 그들의 웹 사이트에서 구글은 응용 프로그램은
지하철 및 환승역이 얼마나 복잡한 버스가 더해 질까요?
대중 교통 역이 역사적으로 덜 바쁠 때 볼 수 있으므로
미리 계획 구글은 이러한 기능은 집계 및 익명화에 의해 제공됩니다
Google 위치 기록을 사용하기로 선택한 사용자의 데이터
다음 몇 주 동안 마침내 앱에서 운전을 보여줄 것입니다.
kovat 19 체크 포인트 및 제한 사항에 대한 알림
예를 들어 국경을 넘을 때이 기능은 처음에만
캐나다 멕시코에서 사용할 수 있으며 미국 Lenovo는
사전로드 된 OS 옵션으로 Ubuntu를 포함하거나
올 여름 레노버를 시작하는 시스템은 이미
리눅스 하드웨어 커뮤니티의 장치를 인증했습니다
수년에 걸친 다양한 배포판과 회사는 최근 계획을 밝혔습니다.
페도라가 사전 설치된 랩탑을 판매하고 더 많은 펌웨어 업데이트를 제공
벤더 중립 리눅스 벤더 펌웨어 서비스를 통해
리눅스 사랑 레노버와 함께 모든 Think Station과 ThinkPad가 말합니다.
p- 시리즈 노트북은 LTS가 사전로드 된 상태로 구매할 수 있습니다.
찾기 어려운 스토리지에 몇 가지 특정 구성 만 숨겨져 있습니다.
Windows 10 또는 Red Hat에서 동일한 장치를 구입할 수있는 반면
Enterprise Linux는 사전 설치되어 여전히 우분투와
더 넓은 리눅스 커뮤니티 회사는 또한 장치 드라이버를 업스트림 할 것이라고 밝혔다
안정성과 호환성을 유지하기 위해 Linux 커널에 직접
물론 워크 스테이션의 수명 전체에 걸쳐
Windows를 실행하는 패드를 생각하고 수동으로 Ubuntu를 설치하십시오.
그러나 공식 지원은 구매자가 모든 하드웨어가 작동하는지 확인할 수 있음을 의미합니다
Ubuntu를 기본적으로 사용하여 헌트 드라이버 또는 구성 파일을 편집 할 드라이버가 없습니다.
아마도 그것은 Windows 라이센스 이후 비용 절감을 의미하기도합니다
레노버에 포함 된 우분투 LTS는 5 년 연장 혜택
지원주기를 통해 향상된 사용자 신뢰도와 시스템 안정성 제공
배후에있는 회사의 정식 배포-인증 및
이러한 시스템에서 회귀 테스트를 지속적으로 수행하여
미국 우주군 최종 사용자에게 가능한 한 안정적으로 유지
2 년 전에 만 발표되었으며 아직 군사 작전에는 관여하지 않았습니다
그러나 미군의 최신 지부는 이미 그의 첫 번째를 잃을 것입니다
전투-스트리밍 서비스가 넷플릭스의 우주력으로 새로운 시연
29 일 5 월 29 일 코미디 시리즈 우주군은
공식 깃발 만 공개 한 미군의 최신 조직
2 주 전 미국 공간을 통한 공통 모니 커로 인해
첫 번째 전투는 법원이 아닌 법원에서 일어난 상표 전쟁 일 수 있습니다.
미군 우주 검사원들은 우주군을 확보하기 위해 거의 노력하지 않았다
그러나 Netflix의 등록 상표로 이름은 훨씬 더 공격적이며
이미 여러 국가에서 이름에 대한 권리를 가졌음에도 불구하고
이름을 공유하는 두 엔티티는 많은 것을 불러 일으키지 않고 기동 할 공간이 충분합니다.
혼란스러운 스트리밍 코미디는 시청자가 생각하는 것처럼 보이지 않습니다.
그들은 미군의 실제 지점에 대한 시리즈를보고있다
한편 우리 우주력은 아직 지상에서 벗어나지 못했다
문자 그대로와 비 유적으로
넷플릭스의 노력은 미국의 우주군에 처음으로 결실을 맺었다.
2018 년 3 월 도널드 트럼프 대통령에 의해 처음으로 발표되었습니다.
지난 12 월 넷플릭스 공식 조직으로 공식 설립
한편 Greg Daniel이 만든 2019 년 1 월 10 개의 에피소드 시리즈를 greenlit
Steve Carrell Space 4 성급 Carell John Malkovich 벤 슈워츠 다이아나
silvers and tani Newsome season 1은 현재 Netflix에서 이용 가능합니다
시청자 커뮤니티의 Roy W Nash에게 감사의 말을 전합니다.
다섯 번째 TV 뉴스 룸을 시청 해 주셔서 감사합니다.
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가 patreon.com 슬래시에서 후원자가되는 것에 감사하면
카테고리 5 TV 뉴스 룸의 카테고리 5 I 'm Becca Ferguson
[음악]
