มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับ PTZ สำหรับคุณและฉัน
พิซซ่า ที่ ทำให้คุณมีเวลานานเท่าไหร่
นั่งบนนั้นประมาณสอง
วินาทีก่อนที่ฉันจะพูดว่ามัน ออกมา สำหรับเด็ก
gtz ใช่คุณรู้ฉันโอเค ดังนั้นเราจึงมี
ครอบคลุม แท็บเล็ตแล้วตอนนี้เรา
พูดถึงกล้อง PTZ โอ้นี่
กล้องที่มันกำลังนั่งอยู่ใน สตูดิโอ
บางครั้งเรา เคยมา ที่นี่
ไม่ได้รับ การ ตรวจสอบบางสิ่ง เสมอ ไป
ทันที แต่นี่คือสิ่งนี้
จากเวบแคมฆและนี่มาให้เรา
เมื่อไม่นานมานี้และเราได้ ใช้ มัน
เพราะมันมีคุณสมบัติ
ที่อัปโหลดรูปภาพโดยอัตโนมัติ
ทุก ช่วงเวลา โดยตรงไปยังเซิร์ฟเวอร์ FTP
นั่นคือหนึ่ง ในคุณสมบัติที่สวยงาม
ใช่แล้วเราก็ ใช้มันเพื่อ
โพสต์ภาพ บนเว็บไซต์ของเรา
โดยอัตโนมัติในระหว่างการแสดงสด แต่เรา
ในที่สุดก็ต้องการที่จะตรวจสอบมันและ
แสดง ให้ คุณเห็นดังนั้นนี่คือมันเป็นโลหะ
มันเป็น หลักฐานการระเบิดในอิตาลีมันเป็น
ยุ่งหลักฐานและหลักฐานป่าเถื่อนฮะ
สมมติว่ามีคนสามารถ พ่นสีได้ แต่
ฉันหมายความว่ามันคือพวกเขาได้รับมัน
เสร็จแล้วมัน เป็น ไร้สายใช่
มีไร้สายนอกเหนือจากที่คุณจะ
ต้องการพลังงานที่เหมาะสม ดังนั้นจึงหยุดทำงานตามปกติ
แบบนี้ บนกำแพงและมันก็เป็นไปได้
ภายนอกหรือภายใน แต่มันกันน้ำ
และ ทนฝนและทุกสิ่ง
อื่นและเป็น เพียง $ 200 ตอนนี้เมื่อคุณ
ดูที่กล้อง PTZ ดังนั้นเมื่อเราพูด PTZ
เป็นเรื่องที่ดีจริงๆที่ฉัน หมายถึงคุณคิด
มัน โอเคนี่คือกล้อง 1080p ที่ ถูกต้อง
เมื่อคุณ คิด ว่ามันอยู่ใน
ตัวโลหะมันเจ๋งคุณสามารถตั้งค่าได้
และตั้งค่า และลืมมันและ มันคือ 200
bucks นั่นเป็นเรื่องใหญ่ถ้าคุณดู
ราคาของ แชสซีโลหะที่ดี
กล้องวงจรปิดเช่น คุณ
อาจจะ จ่าย 150 ถึง 200 ดอลลาร์
แค่ นี้ก็หมายความว่า PTZ
แพนเอียงและซูม ในซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถทำได้
ควบคุมตำแหน่งที่ กล้อง มองหาคุณ
สามารถซูมในสิ่งที่ถูกต้องจึงเป็น
สมบูรณ์แบบสำหรับการเฝ้าระวัง แต่ก็ยัง
ดี สำหรับสิ่งที่ชอบ
หากคุณ เพียงต้องการตั้งค่าการยิงและ
ขยาย บางสิ่งบางอย่าง แล้วปล่อยให้มัน
ถ่ายภาพชนิดของสิ่งที่เหมือน
เว็บแคมมันวิเศษมากใช่ไหม
เว็บแคมที่บ้าคลั่งที่สุดที่เราควรทำ
ดูใช่ขวาทั้งหมดดังนั้นผมจึงกล่าวว่า
ไม่จำเป็นต้องใช้พลังงานสองสิ่งที่
ขวาออก จากค้างคาว เป็นสิ่งสำคัญที่ควรทราบ
มันไม่รองรับ p - e จาก
กล่อง ก็โอเค แต่มันมี
อีเธอร์เน็ต นี่คือสิ่งที่ ไม่ใช่
ในสเปคมันมี Wi-Fi แต่
นอกจากนี้ยังรองรับ อีเธอร์เน็ต ดังนั้นหากคุณเป็น
ดู มัน และคุณสงสัยว่าฉัน ไม่
ต้องการ ใช้ Wi-Fi สำหรับสิ่งนี้ที่ฉันต้องการ
จริง ๆ แล้วมันยากที่ฉันจะทำอย่างนั้นใช่
มันมีพอร์ต Ethernet แบบอินไลน์
สิ่งที่เรากำลัง ใช้เอฟเฟ็กต์เพื่อลอง และ
มันมี กำลังไฟ 12 โวลต์ดังนั้น
ว่า มีกำลังไฟ 12 โวลต์
ติดกับ อีเธอร์เน็ต แม้ว่า
ไม่ รองรับ Power over Ethernet
คุณสามารถซื้ออะแดปเตอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ได้ดังนั้นเราจึงลอง
ดังนั้นเราจึงเลือกมา สองสาม
อะแดปเตอร์ ที่ใช้สำหรับ การเฝ้าระวัง
กล้องกำลังมากกว่าอีเธอร์เน็ต
สิ่งเดียวกันและมีอีเธอร์เน็ต
และแยกออกเป็นพลังงาน mm-hmm
แต่มันไม่ พอดีโอเคโอเค แต่พวกเรา
สามารถ ปั๊มได้ 12 โวลต์ แต่มัน
ไม่พอดี เราเลย มุ่งหน้าไป ที่
ศูนย์ อิเล็กทรอนิกส์ในท้องถิ่น ที่ เป็นประเภท
เหมือน Radio Shack ของ วันที่ผ่านไป และ
พวกเขาขายทุกอย่างดังนั้น เราจึงพบ
แจ็คและปลั๊กดังนั้นเราจึงสร้างด้วย
หัวแร้งใหม่ของฉัน
เราสร้าง อะแดปเตอร์ ที่ ดัดแปลงแล้ว
พลังที่ เหนือกว่าอีเธอร์เน็ต เพียงเล็กน้อย
3 นิ้วเคเบิลโอเคที่จะพอดีกับ Wan
การหลอกลวงและ มันได้ผลดังนั้นเราจึงได้ก่อตั้งขึ้น
เราได้สร้าง Power over Ethernet สำหรับมัน
เพียงสอง เหรียญและนั่นคือ
สมบูรณ์แบบดังนั้น เพียงแค่ ทำให้แน่ใจว่าถ้า คุณ
ทำเช่นนั้นเพราะ ไฟฟ้าผ่านอีเธอร์เน็ตสามารถทำได้
เป็น 48 โวลต์ที่คุณต้องการให้แน่ใจ
ที่คุณไม่ได้ตั้งใจเสียบ เข้าไป
พอร์ต 48 โวลต์เพราะคุณจะเป็น
โยน 48 โวลต์ลงไปและฉันก็ทำไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่จะทำมันก็คือ
กล้อง 12 โวลท์ 2 แอมป์เราก็แค่
ใช้ stander
อะแดปเตอร์ผนังหูดส่งที่
ผ่าน สายอีเธอร์เน็ตและการแยก
มัน ออกมาในตอนท้ายแล้วคุณก็ไป
หัวเราะเบา ๆ mm-hmm ดังนั้นข้อมูลจำเพาะที่ชาญฉลาดคือ
plug and play ดังนั้นฉันจึงเสียบมันในคืนนี้
คิดว่าฉันจะต้อง ทำอะไรบางอย่าง
การตั้งค่า และฉันไม่ได้ทำมัน
ทำงาน เราเตอร์พบว่า DHCP มอบให้
ที่ อยู่ IP และฉันก็เหมือนว่าฉันสามารถ
ทำสิ่งนี้ จริง ๆ
ตอนนี้ถ้าคุณมีรหัสผ่าน
ได้รับการป้องกันโอ้คุณจะ
โอ้ดีในการตั้งค่าบน Wi-Fi ใช่คุณ
จะ โอเค แต่รองรับ เหมือน
การตรวจจับอัตโนมัติ Wi-Fi และ gotcha
ตกลงเพื่อให้คุณสามารถ เป็นเหมือนสิ่งที่ คุณ โทร
Wi-Fi นั้น แต่ฉันไม่รู้ว่าอะไร
ปุ่มบน เราเตอร์ของคุณชื่อการซิงค์ หมายเลข
เราจะไปกับ สิ่งนั้น แม้ว่าบางคนจะทำ
จะเติมเราใน สิ่งที่เรียกว่า
มันเป็นวิดีโอ 1080p แต่มัน คือและมันเป็น
มาก ถึง 25 เฟรมต่อวินาที แต่มี
ฟีดสามรายการพร้อมกันออกมาจาก
มันตลอด เวลา ดังนั้นสามเพื่อ 1080p และ
จากนั้นคุณสามารถตั้งค่าอีกสอง
ความละเอียด เพื่อลดความละเอียดนั่นคือ
เป็นเรื่อง ปกติของกล้อง IP ดังนั้น
คุณสามารถใช้ความละเอียดต่ำในการพูด
การเฝ้าระวัง และ ความละเอียด สูง สำหรับ
การแพร่ภาพวิดีโอ หรืออะไรทำนองนั้น
ที่ที่เหมาะสมจึงจะไปถึง 1080p และ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็มีวิธีแก้ปัญหาอื่นอีกสองข้อ
จัดการกับ มันมีสองจุด
เลนส์ แปดถึง สิบสองมิลลิเมตรสำหรับเรา
แฟนถ่ายรูป ห้าคน
ครั้งซูมออปติคอลขอได้รับจริงใน
เกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่อให้ คุณ สามารถเห็นมันเล็กน้อย
ดีกว่าที่คุณไป หน่อย นี่คือสิ่งที่
เธอ ดูเหมือน และ นั่นคือการซูมด้วยเลนส์
เลนส์ ซึ่งเป็นสิ่งที่คุณต้องการอย่างแท้จริง
เพราะด้วยดิจิตอลซูมมันจะเป็นเช่นนั้น
เป็น เม็ดเล็กมาก นี่คือสิ่งที่คุณเห็นเมื่อ
เมื่อ มีคนบุกเข้าไปในร้านค้าในท้องถิ่น
และ จากนั้นตำรวจก็โพสต์บน Twitter
บัญชีที่นี่เป็นภาพ ของ บุคคล
และมันก็เป็น แค่ บล็อกและคุณ
ไม่เข้าใจ สิ่งที่คุณกำลัง ดู
ใช่ นั่นเป็น เพราะพวกเขาได้ใช้
การซูมดิจิตอล ตอนนี้เป็นการซูมด้วยแสง
คุณจะได้รับในการมีห้าครั้งมัน
เช่นกล้องโทรทรรศน์ขวาขวาเพื่อให้มันเป็น
ใสมาก ใส จริง ๆ
เต็ม 1080 P แม้ซูมเข้าและไม่เลย
ดูเหมือนอีกต่อไปสตีฟจาก minecraft
ไม่ใช่คนเดียวที่จะ ถูร้านของคุณที่นั่น
อย่างน้อยคุณก็สามารถติดตามเขาได้
ถูกต้อง ใช่แล้วอย่างที่ Jeff พูดไว้
มี 802 11 และเป็น
b / g / n ไร้สายดังนั้นมัน อยู่ในใช่ดังนั้นถ้า
คุณ ต้องการเสียบถ้าคุณต้องการตั้งค่า
มันขึ้นและเพียงแค่พลังงาน จากเต้าเสียบ
คุณสามารถใช้ Wi-Fi เพื่อทำเช่นนั้นได้
ไม่ ต้องใช้สายเคเบิลใด ๆ กับมันหรือ
อะไรเพียงแค่คุณรู้เสียบเข้าไปใน
ทางออก และคุณก็พร้อมที่จะไป
โอเค มันมีวิสัยทัศน์ตอนกลางคืนเท่าที่ จะทำได้
ดูว่า มีคำถามที่ใหญ่ที่สุดของฉันใช่ ใช่
ดังนั้น ฉันรู้ว่าเรามีเล็กน้อย
ออกจากโฟกัสนี้เป็นออโต้โฟกัสเกี่ยวกับเรื่องนี้
กล้องฉันจะปิดทั้งคืน
เซ็นเซอร์ มองเห็นไม่เป็นไรเห็นว่า คืนนี้
วิสัยทัศน์ ไฟ LED ได้มาดังนั้นจึงมี
LED พลังงานสูง หก ดวงและรวดเร็ว
ที่จะ มาเพื่อปิดอย่างรวดเร็วและที่
ทำงานได้ดีจริงๆเป็นสิทธิอย่างดีดังนั้นเมื่อ
ไฟจะดับลง โดยอัตโนมัติ
เปิดใช้งานสิ่งเหล่านั้นและเปลี่ยน เป็น
คืนวิสัยทัศน์
ช่วง สำหรับการมองเห็นตอนกลางคืนทำอะไร
คุณรู้ไหมว่าผมไม่ทราบ
ข้อมูลจำเพาะอาจจะ ออนไลน์
แต่ในห้องใดก็ได้ที่ ฉันเสียบไว้
เข้ามาจะได้รับที่ยอดเยี่ยมใช่เท่าที่
ข้อมูลของมุมมอง
ที่สมบูรณ์แบบเมื่อคุณได้รับการออกรอบ
ขอบคุณ เริ่มที่จะได้รับ บทความสั้น ๆ
รวมถึง
สูบน้ำออกไปที่ขอบขวา แต่ ...
มันทำงานได้ดีจริง ๆ ในบรรทัด
อย่างน้อยก็เห็นว่าดี เพราะ
ฉันรู้ว่า กล้องรักษาความปลอดภัย ที่ฉันได้
ติดตั้ง ในอดีตที่มีคืน
การมองเห็น mm-hmm พวกเขาบอกว่าโอ้มันดีสำหรับ
เช่น 30 ฟุต แต่ 30 ฟุต คุณไม่สามารถทำได้
ฉันเห็น อะไรที่มันเป็นเหมือนพระเจ้า จริงๆ
แค่ เห็นมันเป็น ผีบางทีฉันไม่รู้
ใช่คุณรู้ว่า มันใช่
แน่นอน เว้นแต่คุณจะได้รับสิ่งที่ชอบภายใน
ห้าฟุต จากนั้นร่างกายจะส่องแสง
เพราะ เซ็นเซอร์นั้นยังไม่พอ
ถูกต้องและ นั่นก็สุดยอดมาก
กล้องมองภาพตอนกลางคืน
น่าตื่นเต้น ที่ คุณมีคุณภาพดี
กล้องที่มี วิสัยทัศน์ตอนกลางคืนอย่างแน่นอน
และอีก คุณสมบัติที่ดีเจฟฟ์ คุณ
คิดว่า โอเคดีจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
อินเทอร์เน็ตจะลงไป ถ้าเกิดอะไรขึ้นถ้า
มันขาดการเชื่อมต่อ กับ Wi-Fi หรือ
อีเธอร์เน็ต เกิดอะไรขึ้น มันมีในตัว
เครื่องอ่านการ์ด SD แต่ซ่อนอยู่ภายใน
หน่วยดังนั้นคุณไม่สามารถเข้าใช้งานได้จริง
เหมือนใครบางคนไม่สามารถ ขึ้นไปถึง
กล้อง และใช้การ์ด SD ไม่พวกเขา
ต้องแยกมันออกเพื่อ ไปที่ SD
เครื่องอ่าน บัตร แล้วคุณ คิดว่าโอ้นั่น
ทำงานเป็นจำนวนมาก เพื่อใส่ การ์ด SD และมัน
รองรับได้ถึง 128 gigs
ดังนั้นสิ่งที่พวกเขาทำ คือรวมไว้แล้ว
มี 16 กิ๊กการ์ดอยู่ตรง นั้นแล้ว
พร้อม เพื่อให้คุณสามารถตั้งค่า เป็นอัตโนมัติ
บันทึกลงใน การ์ดหรือถ่ายโดยอัตโนมัติ
ภาพทุก 5 วินาที และมันจะ
บันทึก ลงในการ์ด SD โดยอัตโนมัติ
แล้วหมุนพวกเขามากกว่าเพื่อที่ว่าถ้า
สิ่งที่เกิดขึ้นคุณสามารถเข้าถึงได้
ผ่าน เบราว์เซอร์ของคุณหรือถอดปลั๊ก
กล้องและนำการ์ด SD ออก และ
คุณ พร้อม ดี จังฉันเพิ่งสังเกตุ
นี่ คือสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ
ห้องแชทที่เรากำลังพูดถึงในการแสดงและ
คนที่ เป็นประธานอย่างโอ้ฉันจะไปแล้ว
รับ สิ่งนี้มากคุณรู้ว่ามันคือ 80
เมตรอินฟราเรด โอ้ขอบคุณ
ที่ยอดเยี่ยมที่จริงอย่างแน่นอน recive
มันเป็นสิ่งที่ น่าประทับใจทุกอย่าง
เมื่อ ฉันบอกว่านี่เป็นเพียง $ 200 ถ้าคุณดู
ที่กล้อง PTZ ของเกรดนี้ คุณสามารถจ่ายได้
สูงกว่า 1,200 ถึง 2,000 ใช่โดยปกติ
คุณอยู่ในช่วง $ 1,500
สำหรับสิ่ง นั้นฉันก็เป็นอย่างนั้น
แค่ผ่าน ฉันจะไป
ผ่าน รายการ สัญลักษณ์ คุณลักษณะ
ที่ คุณเข้าใจ ว่านี่ มัน เจ๋งแค่ไหน
355 °เอียง 90 องศานั่นก็เหมือนกัน
ทางขึ้น ลงก็โอเค แล้วก็ 200 และหรือ
355 °กระทะฉันพูดถึงมันกันน้ำได้
ฉันพูดถึงการสนับสนุน ONVIF แล้วตอนนี้
สำคัญ นั่นคือ วิดีโอเครือข่ายแบบเปิด
อินเทอร์เฟซสำหรับพวกเขาใช่พวกเขาสร้าง
โปรโตคอลที่จะทำให้มันเพื่อให้ กล้อง
มันเป็นเหมือนสเป็ค สำหรับกล้องที่ จะเป็น
สามารถสื่อสาร กับฮาร์ดแวร์ได้
ดังนั้นสิ่งที่ เรามีความ หมาย ก็คือ ด้วย
ONVIF เพราะ กล้อง นี้ รองรับเป็น
ทันทีที่ คุณเสียบเข้ากับ เครือข่าย ของคุณ
เครื่อง DVR ของคุณจะเห็นมันถ้าคุณมี v ไม่ใช่
DVR ที่เข้า กันได้กับมาตรฐาน หากคุณ ต้องการติดตั้ง
ซองจดหมายใน โทรศัพท์ของคุณคุณสามารถทำได้จริง
ยก กล้อง ขึ้น และควบคุม PTZ
ผ่านโทรศัพท์ของคุณผ่านและผ่าน
แอป ONVIF ใด ๆ ที่ไม่ใช่สิ่งนั้น
มันไม่ใช่กรรมสิทธิ์ ดังนั้นคุณจึงไม่
ต้อง ดู ที่ นี่ และพูดว่าโอ้มัน
มันเป็นกล้องจีนและพวกเราพวกเรา
ไม่ gonna จะสามารถหาที่เหมาะสม
ซอฟต์แวร์ สำหรับมันไม่มี
มันรองรับ ONVIF ดังนั้นมันจึงหมายถึง
เปิดเพื่อให้คุณสามารถใช้งานร่วมกับ ONVIF
ซอฟแวร์ ถูกต้องแล้วใช่ยอดเยี่ยมทั้งหมด
ถูกต้อง แต่มันสามารถทำให้คุณทานอาหารเช้าได้
แค่รอ ใช่โอ้ ไม่ ต้องรอ โอ้ แต่เมื่อฉัน
พูดคุย เกี่ยวกับถ้ามันสามารถ เชื่อมต่อ
ถึง Telestream Wirecast
โอเคเพราะเทสสตรีม แคป ใช่
เพราะมัน ใช้ ONVIF ใน ตอนนี้
เวลาแฝงดังนั้นคุณจะไม่ใช้ มันเป็น
กล้องถ่ายทอดสดต่อ se แต่ถ้าฉัน แค่ชนิด
ตั้งค่าว่าที่นี่และฉันเพียงแค่สลับ
เหนือกว่านี้ดังนั้นฉันจริง ๆ แล้ว
มอง และคุณสามารถเห็นว่ามีความล่าช้า
แต่เราเห็นได้ว่านี่คือสิ่ง ที่
กล้อง อยู่ตอนนี้ ฉัน มี อัตราบิต ต่ำกว่า ที่นี่
ที่นั่นคุณไปที่นั่นและเราจะ
เอาของ จริงมา ปกคลุมเอาไว้
สกรีนช็อตหากคุณไม่มีเซิร์ฟเวอร์
สำหรับคนที่สามารถใช้เป็น เว็บแคม
สามารถรองรับ ได้สูงสุดหก พร้อมกัน
การเชื่อมต่อ ก็โอเคนั่นก็หมายความว่าหก
แอพ หกเครื่องเชื่อมต่อคอมพิวเตอร์ที่แตกต่างกัน
มันและ สตรีมมิ่งและเพื่อให้คุณ ทำไม่ได้
ต้องมีเช่นเซิร์ฟเวอร์ขนาดใหญ่และสองหรือ
ทุกสิ่งที่จะใช้ มีไมโครโฟน
ฉันคิดถึงหรือไม่ว่าฉันไม่รู้ว่ามี
ตอนนี้ฉันเห็นแล้วว่ามีเสียง
การตั้งค่า แต่ฉันไม่เคยได้รับเสียง จาก
มันโอเค
โดยส่วนตัวฉันรู้สึก ราวกับว่าคุณ เป็น อย่างแท้จริง
ประเภท ของคนที่ทำ อะไรมากมาย
สั่งซื้อกับคุณรู้ว่า Amazon mm-hmm ใด ๆ
จากลิงค์พันธมิตรของเรา และคุณจะได้รับสิ่งต่าง ๆ
ส่งไปที่บ้านของคุณควรจะเป็น
หนึ่งในสิ่งที่คุณซื้อเพราะผม
รู้สึก เหมือนว่าคุณ ได้ตั้งค่า แล้ว คุณ
อย่างน้อย จะ มีภาพเพื่อให้คุณ สามารถ
ดูว่าเกิด อะไรขึ้นอะราอิอย่างแน่นอน
เราควรดู ที่ส่วนต่อประสาน
ใช่แล้ว ดังนั้นนี่คือสิ่งที่เราเห็นในขณะนี้
กล้องอยู่ในตาของฉันมันอยู่ในบล็อก IP ของฉัน
เพราะมัน ได้ DHCP จาก เซิร์ฟเวอร์ DHCP ของฉัน
ดังนั้นฉัน เพิ่งได้รับโดยการเข้าสู่ระบบ ของฉัน
เราเตอร์ ออกจากกล่องฉันจะไป
พิมพ์ผู้ดูแลระบบผู้ดูแลระบบเพื่อเชื่อมต่อ สวย
ใช่ มาตรฐาน
และไม่ทำ อะไรเลยเพราะฉัน
ใน Chrome ดังนั้นฉันต้องอนุญาตแฟลช
ทำงานที่นี่โอ้ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงใช้ แฟลช
ใช่ไม่มันไม่ได้ใช้แฟลช แต่เป็นเว็บ
อินเตอร์เฟซเพื่อที่ จะดู กล้องเป็น
ใช้ โปรแกรมเล่นสื่อแฟลชเพื่อ เพิ่ม IP ของฉัน
ที่อยู่ 192.168.0.1 มี เก้า ตัว และเพิ่ม
ตอนนี้ถ้า ฉันกระโดดกลับมาที่นี่และ
รีเฟรช โอ้ใช่แล้วคุณไปตอนนี้ถ้า
คุณดูคุณสามารถ เห็นเคอร์เซอร์เมาส์ของฉัน
ตรงนี้เพื่อที่ฉันจะ ได้ควบคุมมันได้
กล้องแบบ นี้ตอนนี้ฉันนั่งแล้ว
ใน คี่
จุด เพราะเพราะมันหมายถึงการเป็น
แขวนบนผนัง มันไม่ได้หมายความว่าจะเป็น
นั่ง ที่ก้นของมันดังนั้นเมื่อฉันคลิก
ใช่มันเป็นการ เอียง
แทนที่จะ เปลี่ยน แต่มาจริงกัน
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าอะไรคือสิ่งที่
ที่ ดูเหมือนว่า
เพื่อที่ฉันคลิก ใน
ซอฟแวร์ที่นี่ฉันแค่จะคลิกไปที่
ปรับเทียบอัตโนมัติเพื่อให้คุณสามารถ
เห็นมอเตอร์ เคลื่อนไหว จริง ๆ นี้
กล้องรอบ ๆ โอเคโอ เคและมันก็เป็น เช่นนั้น
ซูมเข้าและออกโดยอัตโนมัติ และ
สิ่งที่ฉันจะ แสดงให้ คุณ เห็น
เดี๋ยว เรามานำสิ่งนี้กลับมา
ตรง นี้แล้วกระโดดกลับมาดูกัน
G เราไปกัน แล้วตอนนี้อยู่ใน
ซอฟต์แวร์ใช่ โอเค ฉันรู้สึกเหมือนมี
ไม่มี เหตุผลว่าทำไม Dave ถึงไม่ได้รับสิ่งนี้
สำหรับคริสต์มาสโอเคนี่คือ
แสดงแพงสำหรับฉัน นี้เป็นอย่างมาก
แพง แสดงว่ากล้าฉันแสดงให้คุณทั้งหมด
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม เหล่านี้ ถูกต้องดังนั้น
ดูดีมีเวลาแฝงอยู่
Telestream Wirecast แต่เป็นหรือที่
อย่างน้อย ฉันจะไป Biff กับเว็บ
เบราว์เซอร์ ความผิดพลาดของฉัน เพื่อสลับไปมา
to Telestream Wirecast มีลักษณะเช่นนี้
ดังนั้น นี่ คือ ONVIF โดยตรง มากกว่า
อีเธอร์เน็ต เพื่อ Telestream Wirecast
นี่คือ ONVIF บนแล็ปท็อปของฉัน ดังนั้น ฉัน
ขณะนี้มี สองพร้อมกัน
การเชื่อมต่อ โอเคอย่างรวดเร็วผ่าน
การตั้งค่า เพราะฉันตระหนักถึง เวลา
แต่ฉัน จะกระโดดเข้าไปในการตั้งค่า
เพื่อให้ ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็น เพราะอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่เกี่ยวกับ อุปกรณ์ประเภทนี้
คือคุณจะได้รับในเว็บไซต์เหล่านี้เช่น
gearbest
และคุณมองไปที่อุปกรณ์และ
ไม่มี ข้อมูลที่ดี จริงๆ
มีความจำเป็นและไม่พร้อมใช้งาน
ทำที่นี่ในสหรัฐอเมริกา
อเมริกาดังนั้น คุณไม่สามารถรับ สิ่งนั้น ได้
ข้อมูลจาก ใช่ ฉันจะไป
แสดงให้คุณเห็นว่าสิ่งนี้เป็นเหมือนการกระโดดดังนั้น
ผ่าน ไปยัง หน้าจอ แรกที่ ฉันเห็น
มีการ ใส่ การ์ด SD และมัน
คือ 16 กิ๊กที่ฉันสามารถจัดรูปแบบที่มานี้
ด้วยฉันไม่ได้ติดตั้งตอนนี้ลอง
เข้าไปในชุดเวลา ฉันสามารถตั้งค่า เขต เวลาของฉัน
ถึง NTP
ดังนั้นฉันสามารถ เลือกเซิร์ฟเวอร์ NTP ได้
หมายความว่ามันจะ ถูกตั้งค่าโดยอัตโนมัติ
นาฬิกา ตามโซนเวลา ที่ฉัน
เลือกดังนั้นฉันจะ เลือกตะวันออก
เวลาและฉัน จะใช้
มาลองใช้ เวลา nist.gov กันเถอะ
ปรับนาฬิกาโดยอัตโนมัติ ตามเวลา
เราได้รับแล้วตอนนี้ นาฬิกา เป็น
ที่จริงมันถูกต้องแล้วดังนั้นฉัน
จะ ตีใช้เช่นนั้นเป็นเพียง
หยิบมัน ขึ้นมาจากเครือข่ายของคุณเวลามัน
อาจเป็นเพราะฉันเห็นตัวเลือกการ ซิงค์ด้วย
เวลาเครื่องคอมพิวเตอร์ แต่ฉันไม่ได้คลิกที่ แต่
เป็น ไปได้ ว่ามันมาอย่างถูกต้อง
ผม
แต่ใช่ตอนนี้ฉันได้รับ มันตั้ง เป็น NTP ดังนั้น
มันจะ เอามันออกไปจากอินเทอร์เน็ต
เข้าสู่การตั้งค่าวิดีโอนี่คือที่ที่ คุณอยู่
สามารถดู โปรไฟล์ สาม แบบที่ แตกต่างกัน
ฉันกำลังพูดถึงโปรไฟล์แรก
ความละเอียดคือ 1920 x 1080
ค่าเริ่มต้นและคุณ สามารถลงไปที่ 720p
บิตเรตเป็นค่าเริ่มต้นเช่น 6000 I
ปิด ลงสำหรับคืนนี้
สาธิต เพราะฉันไม่ต้องการ
ให้แบนด์วิดท์ภายในของเราสูงสุด
รวมเฟรมตอนนี้พวกเขาตั้งค่าได้ถึง 25 แต่ ฉัน
เห็น สวัสดี มาก ถึง 30 คน นั่นก็ดี
ฉันจะ แน่นอน ฉันจะตั้งที่
ทำไม ไม่ โอเค
ช่วงเวลาของเฟรมหลัก 60 ฉันจะจากไป
นั่น คืออัตราบิตคงที่หรือตัวแปร
บิตเรตตัวแปรบิตเรตจะเป็นไปถ้า
ไม่มีการ เคลื่อนไหว มาก นักที่จะ
ใช้แบนด์วิดท์น้อยลง
ยกเว้นว่าคุณต้องการให้ทุก เฟรมเป็น
คงที่คุณ สามารถไป CBR นั่นคือสิ่งที่
หมายถึงคุณภาพของรหัสวิดีโอที่เล็กลง
ค่า ยิ่ง ลดคุณภาพของภาพ ให้ดีขึ้น
ลอย การควบคุมการไหลขนาดใหญ่ดังนั้นถ้าคุณ
มี ปัญหากับ กระแส บางที คุณ
ต้องการที่จะเพิ่มการกดเพื่อ
ว่ามันเป็นสตรีมขนาดเล็กกว่า และไม่ได้ใช้งาน
แบนด์วิดท์มากเท่าที่คุณสามารถทำได้
ไป 640 โดย 350 ถึง 320 โดย 176 หรือ d1 หรือ CIF
ซึ่งเป็นมาตรฐานที่ใช้โดย เครื่องบันทึกภาพของคุณ
เพื่อการเฝ้าระวัง และอีกครั้งว่า
ดูเหมือน ว่ามันจะมากถึง 30 เฟรม
วินาที และคุณสามารถตั้งค่าตัวแปร
บิตเรตในขณะนี้สตรีมที่สาม ไม่ใช่
ให้ฉันตั้งค่าความละเอียด ตามที่ตั้งไว้
ยากที่จะ 320 โดย 176 ที่ดีสำหรับ น้อย
รูปขนาดย่อหรือหากคุณต้องการเก็บไว้
ดู สิ่งต่างๆในโทรศัพท์และใช้งาน
แบนด์วิดธ์น้อยมากที่เย็นบน
เวลา แสดงหน้าจอ บนกล้องหน้าจอ
ชื่อและ
ฉันต้องการให้ ชื่อกล้องเป็นเช่นไร
คุณดูที่ กล้อง ที่นี่ ฉันจะ
ข้ามกลับ ไปที่ Telestream Wirecast ที่ คุณเห็น
กล้อง IP ขึ้นที่ มุมบนซ้ายฉันก็เลย
จะปิดในเวลาหน้าจอแสดงผล
และ ชื่อที่แสดง บน หน้าจอ ก็เป็นได้
ไม่เลือกพวกนั้นแล้วฉันจะคลิก
ในการใช้ดังนั้นถ้าฉันกระโดดกลับมาที่นี่ไป
ใช้กล้องตี ลองมาดูว่าโอ้และมัน
กล่าวว่าอัตราเฟรม โอ้มันบอกว่า
อัตราเฟรม มากกว่า 25 ดังนั้นในความเป็นจริง
ยากที่จะตั้งค่าเป็น 25 ดังนั้นขอแก้ไขให้ ดี
รู้ถูกต้องฉันหมายความว่าเรา เห็นมันไม่มี
ต้องการ ทำให้สมมติฐานเป็นไรตอนนี้
ใช้ และกระโดดกลับไปที่กล้องของเราและ
คุณจะ เห็น ว่ามันไม่สะอาดเอาท์พุท อย่างไร
คุณชอบที่เหมาะสมที่
โอเคหน้า จอต่อไป ที่นี่เรามีเสียง
เห็นการตั้งค่า Jeff แต่ฉันไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
ประเภทเสียง g.711 ตอน นี้เป็นมาตรฐาน
สำหรับ ระบบเฝ้าระวังดังนั้นฉันเดา
คุณจะต้องซื้อเหมือนกล้องวงจรปิด
ไมโครโฟนที่ถูกต้องตกลงดังนั้นตัวเลือกเหล่านี้ฉัน
ไม่รู้ว่าฉัน ไม่เคย ใช้กล้อง
ไมโครโฟน ที่ถูกต้อง แต่นั่นคือ
ตัวเลือกที่มีเอาต์พุตเสียง
เอาต์พุต เสียง สำหรับ สตรีมที่สามและ
ตัวเลือกอินพุต หรือ สตรีมที่สอง
หรือไมค์แล้วคุณมีระดับเสียง
ควบคุมการบันทึก ABS เป็นอย่างดีเพียง
การตั้งค่าโดยอัตโนมัติฉันสามารถบันทึกที่
เวลาที่แน่นอนของ วันดังนั้นถ้าฉันต้องการ
ตารางใช่แล้วมันดูไม่เหมือน
มีการ ตรวจจับ การเคลื่อนไหว แต่จะอนุญาต
ให้ฉัน บันทึกตามเวลาตอนนี้คุณ
สังเกตเห็น ด้วยคุณสามารถเลือกกระแส
คุณต้องการฉัน สามารถบันทึกได้เต็ม 1080p
ไปที่ การ์ด SD ของฉัน หรือฉันสามารถเปิด ลงและ
ใช้ พื้นที่ น้อยลง รับการบันทึกเพิ่มเติมโดย
ใช้กระแสที่สองหรือถ้าคุณ
บ้าคุณแค่ต้องการ ขนาดภาพย่อ
สิ่งที่คุณทำในกระแสที่สาม
ส่งอีเมล ด้วยตัวคุณเอง โดยอัตโนมัติ
รูปภาพจริง ๆ แล้วมันจะถ่ายภาพ
และส่ง ให้คุณและมี SMTP
การตั้งค่าที่นี่คุณ สามารถ ตั้งค่าพอร์ตได้
ปลอดภัยดี เหมือนคุณทำได้จริง ๆ
ใช้การเข้ารหัส เพื่อให้ดี
ดูเหมือนว่า มันจะสนับสนุนค่อนข้างมาก
ทุกสิ่งที่ คุณต้องการจะ โยนมัน
หากคุณต้องการ ตั้งค่า Gmail ให้เป็นของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ SMTP ที่ดีนี่คือสิ่งที่ฉัน
ความรักคือ FTP intervalometer ดังนั้นคุณ
สามารถตั้งค่า ที่อยู่ FTP และชื่อผู้ใช้ของคุณ
และรหัสผ่านและบอกตำแหน่งที่คุณต้องการ
เพื่อเก็บมันและมันจะโดยอัตโนมัติ
อัปโหลด
ภาพจากกล้องที่ที่
ช่วงเวลาที่ เราตั้งไว้ ในซอฟต์แวร์
ถูก
ภาพ 1080p เต็มรูปแบบดัง ขึ้น
เซิร์ฟเวอร์ ฉันรักที่ยิ่งใหญ่ ที่ฉันควร
พูดว่าสมบูรณ์แบบ ไม่เพียง แต่ ไม่ต้องคิด
เกี่ยวกับ การเฝ้าระวัง แต่นั่นเป็น
เว็บแคม ใช่ถ่ายรูปทุกคน บอกมัน
ถ่าย ภาพ ทุก ๆ ห้าวินาที
วางไว้บน FTP ของฉัน แล้วเพียงแค่ลิงก์ ไปที่
รูปภาพล่าสุดทุกครั้งและเพียงแค่
ให้ JavaScript หรือ jQuery รีเฟรช
ภาพ ไม่ ได้เท่ห์ขนาด นั้นเลย
บันทึกระบบ
มีบันทึกของฉัน คุณจะเห็นว่า RTM
เพื่อ RTSP เชื่อมต่อนั่นคือบน เบ ธ
การตั้งค่าเครือข่ายนี่ คือที่ที่ คุณ สามารถทำได้
ตั้งค่าว่าคุณต้องการ DHCP หรือ IP คงที่
ที่คุณต้องการที่จะได้รับ IP ของคุณสิ่งที่ DNS
พอร์ตที่คุณต้องการใช้ พอร์ต RTSP สำหรับ
เซิร์ฟเวอร์ และจดจำเซิร์ฟเวอร์
ในตัวที่ยอดเยี่ยมไร้สาย
นั่นคือ Wi-Fi Jeff ของคุณ
คุณ จะทำให้ ถูกต้อง คุณสามารถ ตั้งค่า
คุณสามารถค้นหา ได้ที่นี่
เครือข่าย ใกล้เคียง แต่คุณ จะ รู้
ID เครือข่ายของคุณ ดูเหมือนจะไม่ตรวจจับ
ของเรา แต่ มันอาจจะถูกซ่อนไว้ ให้เราดูโอเค
ddns นั้นเท่ห์มากนั่นหมายความว่าคุณทำได้
มีความสงบและใช้ การตั้งค่า dns
เปลี่ยนเส้นทางการจราจรให้ เย็น โดยอัตโนมัติ
รอบการล่องเรือที่ใช้ สำหรับ PTZ เมื่อคุณ
ครั้งแรกที่เปิดก็จะย้ายไปรอบ ๆ
ผ่านการตั้งค่า เช่นการเอียงกระทะ
การซูมนั้นจะเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ คุณเร็วแค่ไหน
ต้องการ ให้เป็นไม่ว่าคุณต้องการส่ง
เธอหลังจากที่ตรวจสอบตัวเองว่าเป็นสิ่งที่ฉัน
นั่นหมายถึง การตรวจสอบตนเองว่า มีกี่คน
เวลาที่คุณ ต้องการให้ตัก แล้วปิด
ปลุก
ในขณะที่การเคลื่อนไหว PTZ ที่ฉันไม่ได้
คุ้นเคย กับฉัน ไม่รู้ ว่ามันคืออะไร
เราสามารถเดาได้ว่าปิดสัญญาณเตือน บางทีมัน
มีการเชื่อมต่อกับ เครื่อง DVR หรือบางอย่าง
อย่าง นั้น ฉันไม่รู้ว่า โอเค
การตั้งค่าผู้ใช้ ที่เป็นผู้ใช้ของคุณ
ลงชื่อ เข้าใช้อินเทอร์เฟซที่คุณกำลังจะไป
ต้องการ เปลี่ยนสิ่งที่คุณต้องการทำ
รีบูตโรงงานอัพเกรดเฟิร์มแวร์ และ
ทุกสิ่งที่ฉัน ไม่เคยทำ
มัน เป็น VF โดยค่าเริ่มต้นดังนั้นฉันจึงสามารถ
เพื่อดึงเข้าสู่ Telestream Wirecast no
ปัญหา และจากนั้นคุณสามารถตั้งค่า เหล่านี้
การตั้งค่า เป็นฉัน
สแน็ป Sascha อัตโนมัติที่ นี่คือที่เรา
บอกเลยว่า เราต้องการถ่ายรูป
ทุกๆ 60 วินาทีและเราต้องการบันทึก
รูปภาพ ไปยัง FTP ทุก ๆ 60
วินาที หรือกับการ์ดเพื่อให้ฉันสามารถตั้งค่าที่
เพื่อทุก ๆ 10 วินาที และฉันสามารถอัปโหลด
ไปที่ FTP เหมือนที่โอเคแล้ว
แค่ นั้นแหละเราไปกันแล้ว
นั่นคือ อินเทอร์เฟซที่มาพร้อมกับ
ตอนนี้เรามีตัวควบคุมความสว่างและ
ทุกอย่างอื่น ตรง นี้ฉันเลยบอกว่า
มีการซูมแพนเอียง ฉันแสดงให้คุณเห็น
แพนและเอียง ที่น่าตื่นเต้น แต่อยู่ที่ไหน
ซูมขวาเว็บเบราว์เซอร์นี้
อินเตอร์เฟซที่ผมไม่เห็นมันทุกที่ที่เหมาะสม
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะใช้
โปรแกรมที่เรียกว่า ผู้จัดการอุปกรณ์ ONVIF มัน
ดาวน์โหลดฟรีที่ คุณสามารถติดตั้ง ได้
ระบบ Windows ใด ๆ ใน ตอนนี้ที่เพิ่งกลับมาอีกครั้ง
นี่เป็น ซอฟต์แวร์ เพียง ชิ้นเดียวที่
ฉันใช้เพราะฉันใช้ Windows
คุณสามารถใช้ซอฟต์แวร์ ONVIF ใด ๆ เพื่อให้คุณ
เห็นว่ามันตรวจพบแล้ว
กล้องทันที ถ้าฉันคลิก ที่การควบคุม PTZ
มันจะหมดเวลาที่คุณสังเกตเห็นว่า
ไม่มีรูปและ นั่นเป็นเพราะฉัน
ไม่ได้เข้าสู่ระบบด้วย กล้อง
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน ดังนั้นฉันต้องขึ้น
ที่นี่ผู้ดูแลระบบผู้ดูแลระบบคือการเข้าสู่ระบบเริ่มต้น
ตอนนี้เมื่อฉันไปที่กล้อง มันกำลังจะไป
เพื่อ เข้าสู่ระบบและ ฉันสามารถไปควบคุม PTZ และ
จริง ๆ แล้วฉันจะไปดู กล้อง
ตัวเองและมีความล่าช้าน้อยมาก
ในรุ่น นั้นมันเท่ห์ มาก
ฉันมีฉันสามารถเลื่อนขึ้นและลงที่ฉันสามารถทำได้
ตั้งค่าไว้ล่วงหน้า ทางด้านซ้ายมือ
ที่นี่ซึ่งเป็น สิ่งที่ดีถ้าคุณต้องการที่จะตั้ง
โซนที่ แตกต่างกัน แล้วพร้อมสำหรับมัน
อ๋อ
ซูมดู ที่การซูมเข้าที่ไหล่ของฉัน
ไหล่ดีมากโดยวิธีการขอบคุณ
ขอขอบคุณทีวีมากที่มีคุณไปเพื่อให้
มีการซูมของเราตอนนี้ คุณพูดถึง
การ อัปเดต เฟิร์มแวร์ อย่างใดอย่างหนึ่ง
คำถามที่เราได้จาก ห้องสนทนาคือ
พวกเขาทำเฟิร์มแวร์บ่อย แค่ไหน - ไม่
ความคิด เพราะ ฉันไม่เคยทำมันตกลงและ
มัน ออกมาจาก กล่องอย่างสมบูรณ์แบบ
ดี สำหรับฉัน มันทำงานอยู่ข้างหลังของฉัน
ไฟร์วอลล์ ดังนั้นฉันจะควบคุมว่ามันมี
เข้าถึงนอก หรือไม่และอย่างไร
เข้าถึงสิ่งต่างๆ
รองรับ TLS ผ่าน SMTP ดังนั้น TLS ที่ชาญฉลาด
และก็ไม่เป็นไร ฉันก็ ไม่รู้เหมือนกัน
บ่อยครั้งที่ พวกเขาปล่อยเฟิร์มแวร์เพราะ
ฉันไม่เคยมองหาใคร แต่คุณสามารถทำได้
คุณสามารถค้นหาได้ที่
แต่เป็นอย่างไร สำหรับ 200 bucks นั่นไม่ใช่
ว้าว แย่มาก
ว้าวคนมัน หั่น เป็นสี่เหลี่ยมลูกเต๋ามันทำ
ลาซานย่า
มันเป็นกล้อง PTZ จาก cat5 dot TV slash
PTZ ใช่คุณรู้จักฉัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
