ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ PTZ ສໍາລັບທ່ານແລະຂ້ອຍ
pizza ທີ່ puts ທ່ານດົນປານໃດ
ໄດ້ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນກ່ຽວກັບສອງຄົນ
ວິນາທີກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ອອກມາ ເປັນເດັກຊາຍ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ແລ້ວກວມເອົາ ຢາເມັດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ ໂອ້ຍນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນ studio
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ບໍ່ສະເຫມີໄປໄດ້ຮັບ ການ ທົບທວນຄືນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທັນທີທັນໃດທັນທີ , ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນນີ້
ຈາກກ້ອງຍອດນິຍົມ Juan ແລະນີ້ມາໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ ໃຊ້ ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຄຸນສົມບັດ intervalometer
ວ່າອັບໂຫຼດຮູບພາບໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ທຸກໆ ປັດຈຸບັນ ໂດຍກົງກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ FTP
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ ຂອງຄຸນສົມບັດທີ່ສວຍງາມ
ຂອງມັນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ນໍາໃຊ້ມັນໄປ
ໂພດຮູບ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ອັດຕະໂນມັດໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດແຕ່ພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍຕ້ອງການທີ່ຈະທົບທວນຄືນມັນແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນເປັນໂລຫະ
ມັນແມ່ນ ການລະເບີດທີ່ມີຫຼັກຖານໃນອິຕາລີມັນເປັນ
ຫຼັກຖານສະແດງຄວາມຂັດແຍ້ງແລະການຢັ້ງຢືນ ວຸ້ນວາຍ
ຄິດວ່າຄົນທີ່ສາມາດ spray-paint ມັນ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນພວກມັນກໍາລັງໄດ້ຮັບມັນ
ເຮັດມັນມັນຂອງ Wireless ແລ້ວມັນບໍ່
ມີ Wireless ນອກຈາກທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງການພະລັງງານທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນມັນ hangs ຕາມປົກກະຕິ
ເຊັ່ນນີ້ ຢູ່ເທິງກໍາແພງຂວາແລະມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ພາຍນອກຫຼືພາຍໃນ ແຕ່ວ່າມັນເປັນນ້ໍາ
ແລະ ມັນແມ່ນ weatherproof ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນແລະມັນ ພຽງແຕ່ $ 200 ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງກ້ອງ PTZ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າ PTZ
ມັນກໍ່ດີຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p right
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຮ່າງກາຍໂລຫະມັນເຢັນທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນຂຶ້ນໄດ້
ແລະກໍານົດ ມັນແລະລືມມັນແລະ ມັນເປັນ 200
ເງິນທີ່ເປັນເງື່ອນໄຂທີ່ດີຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ລາຄາຂອງ chassis ໂລຫະທີ່ດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການເຝົ້າລະວັງຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະ ຈ່າຍເງິນ 150 ເຖິງ 200 ໂດລາ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບສິດທິໃນການເປັນ PTZ ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
pan tilt ແລະຊູມ ດັ່ງນັ້ນໃນຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມບ່ອນທີ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຊອກຫາທ່ານ
ສາມາດ ຂະຫຍາຍຕົວ ໃນ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ໄດ້
ດີເລີດສໍາລັບການເຝົ້າລະວັງ ແຕ່ວ່າມັນຍັງ
ດີ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າສັກແລະ
ຊູມລົງໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນ
ເອົາ ຮູບພາບ ທີ່ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
webcam ມັນ fantastic ແມ່ນຄືກັບ
webcam craziest ເຄີຍພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ເບິ່ງ ແມ່ນແລ້ວ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ບໍ່ຕ້ອງການພະລັງງານສອງສາມ ສິ່ງ ທີ່
ສິດທິໃນການ off bat ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດ
ມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ p - o ອອກຈາກ
ກ່ອງບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນວິທີມັນແຕ່ມັນມີ
ethernet ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ໃນຂໍ້ກໍານົດມັນມີ Wi-Fi ແຕ່
ມັນຍັງສະຫນັບສະຫນູນ Ethernet ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາ ມັນ ແລະທ່ານ wondering oh ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຕ້ອງ ການໃຊ້ Wi-Fi ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຄືແນວນັ້ນ
ມັນມີພອດອິນເຕີເນັດ Ethernet ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ມັນເພື່ອທົດລອງໃຊ້ ແລະ
ມັນມີປະລິ ມານພະລັງງານ 12 volt ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ
ວ່າ ມີພະລັງໄຟຟ້າ 12 ໂວນ
right next to Ethernet though
ມັນບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ Power over Ethernet
ທ່ານສາມາດຊື້ອະແດບເຕີພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ອະແດບເຕີ ທີ່ມີການ ເຝົ້າລະວັງ
ພະລັງງານກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນໄລຍະ ethernet ແທ້ໄດ້
ປະເພດດຽວກັນຂອງສິ່ງທີ່ມີ Ethernet
ແລະມັນແບ່ງອອກເປັນພະລັງງານ mm -Hmm
ແຕ່ມັນບໍ່ ເຫມາະສົມໂອ້ໂອ້ຍແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດ pump 12 volts ຜ່ານມັນແຕ່ມັນ
ບໍ່ພໍດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ໄປຫາ ບ່ອນ
ສູນກາງ ເອເລັກໂຕຣນິກ ທີ່ ເປັນປະເພດ
ເຊັ່ນ: Radio Shack ຂອງ ມື້ຫມົດໂດຍ ແລະ
ພວກເຂົາຂາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອ ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ
jack ແລະສຽບແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສ້າງຂື້ນດ້ວຍ
ທາດເຫຼັກໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ອະແດບເຕີ ທີ່ ສາມາດປັບຕົວໄດ້
ວ່າພະລັງງານ ໃນໄລຍະ ethernet ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ສາຍເຄເບີ້ນ 3 ນິ້ວ ເຫມາະສົມກັບ Wan
scam ແລະ ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ Power over Ethernet ສໍາລັບມັນ
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ bucks ແລະວ່າ
ເລີດດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າ ພະລັງງານໃນໄລຍະ Ethernet ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການ 48 ໂວນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະຕິເຫດ
48 ໂວນພອດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
throwing 48 volts into that and I do not
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເຮັດຖືກຕ້ອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 12 volt 2 amp ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ stander ເປັນ
ກໍາແພງພະລັງງານໄຟຟ້າກໍາແພງຫີນທີ່ສົ່ງອອກນັ້ນ
ຜ່ານ ສາຍເຄເບີນ Ethernet ແລະການແບ່ງປັນ
ມັນ ອອກໃນຕອນທ້າຍແລະມີທ່ານໄປ
ຂີ້ເຫຍື້ອ mm -hmm ສະນັ້ນ specification wise ແມ່ນ
ສຽບ ແລະຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນໃນຄືນນີ້
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເຮັດບາງຢ່າງ
ການຕິດຕັ້ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມັນຈະພຽງແຕ່ມັນ
ເຮັດວຽກ router ພົບວ່າ DHCP ໄດ້ໃຫ້ມັນ
ທີ່ຢູ່ IP ແລະຂ້ອຍຄືໃຜທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດແນວນີ້
ປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານ
ການປົກປ້ອງ oh ທ່ານຈະ
ໂອ້ຍດີມັນຈະຕັ້ງມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບ Wi-Fi ແມ່ນທ່ານ
ຈະ ດີ ແຕ່ມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ຄືກັນ
Wi-Fi ການຊອກຄົ້ນຫາອັດຕະໂນມັດແລະ Gotcha ໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ໂທຫາ
ວ່າ Wi-Fi ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປຸ່ມເທິງ router ຂອງທ່ານເອີ້ນວ່າ Sync No
ພວກເຮົາຈະໄປກັບ ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນຈະ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າ ໄປໃນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ມັນໄດ້ຮັບວິດີໂອ 1080p ແຕ່ມັນ ແມ່ນແລະມັນ
ເຖິງ 25 ເຟຣມຕໍ່ທີແຕ່ມັນມີ
ສາມອາຫານພ້ອມກັນອອກມາ
ມັນຢູ່ທຸກ ເວລາ ສາມສະນັ້ນ 1080p ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດກໍານົດການອື່ນໆສອງ
ການແກ້ໄຂ ເພື່ອ ແກ້ໄຂຄວາມລະອຽດ ຫນ້ອຍກວ່ານັ້ນ
pretty ປົກກະຕິຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ IP ນັ້ນວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ຄວາມລະອຽດຕ່ໍາເພື່ອເວົ້າ
ການເຝົ້າລະວັງ ແລະຄວາມ ລະອຽດສູງສໍາລັບ
ການແຜ່ກະຈາຍວິດີໂອ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ສິດທິດັ່ງນັ້ນມັນສູງເຖິງ 1080p ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບສອງມະຕິຕົກລົງອື່ນໆ
deal ມີເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນມີສອງຈຸດ
ເລນ 8 ຫາ 12 ມິນລິເມດສໍາລັບພວກເຮົາ
ນັກຖ່າຍຮູບຖ່າຍອອກມີ ຫ້າ
ເວລາຂະຫຍາຍ optical ໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ໃນ
ສຸດນີ້ເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະ ສາມາດເຫັນມັນເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍ ດີກວ່າທີ່ທ່ານໄປ ດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ນາງເບິ່ງຄືວ່າແລະວ່າແມ່ນຂະຫຍາຍແສງ
ເລນ ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຂະຫຍາຍດິຈິຕອນມັນຈະໄປ
ຈະ ຫຼາຍ grainy ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ breaks ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຂອງທ້ອງຖິ່ນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍາຫຼວດກ່ຽວກັບ Twitter ໄດ້
ບັນຊີນີ້ແມ່ນຮູບ ຂອງ ບຸກຄົນ
ແລະມັນ ພຽງແຕ່ ຊໍ່ຕັນແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາໄດ້
ສິດທິທີ່ເປັນຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ຂະຫຍາຍດິຈິຕອນ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຂະຫຍາຍແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້ຫ້າຄັ້ງເທົ່າ ນັ້ນ
ຄື telescope ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນມັນເປັນ
crystal ຊັດເຈນຫຼາຍທີ່ສຸດ ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ເຕັມ 1080 P ແມ້ກະທັ້ງຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປເບິ່ງຄື Steve ຈາກ minecraft
ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນການ ຫລີກລ່ຽງຮ້ານຂອງທ່ານທີ່ມີທ່ານ
ໄປ ຢ່າງຫນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕາມເຂົາ
ລົງທີ່ນັ້ນກໍ່ ຄື Jeff ທີ່ ໄດ້ກ່າວມາ
ມັນໄດ້ຮັບ 802 11 ແລະມັນແມ່ນ
b / g / n Wireless ດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການສຽບຖ້າທ່ານຕ້ອງການກໍານົດໄວ້
ມັນຂຶ້ນແລະພຽງແຕ່ພະລັງງານ ມັນຈາກປະຕູດຽວ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ Wi-Fi ເພື່ອເຮັດມັນເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ສາຍໃດໆໃຫ້ມັນຫຼື
ສິ່ງພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ປະຕູ ແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປ
okay ມັນມີວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ມີຄໍາຖາມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນ້ອຍ
ອອກ ຈາກ ຈຸດສຸມນີ້ແມ່ນອັດຕະໂນມັດຈຸດນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວມເອົາໃນຕອນກາງຄືນ
ເຊັນເຊີຕາ ເບິ່ງເຫັນແລ້ວເຫັນວ່າ ຕອນກາງຄືນ
LED ແສງສະຫວ່າງໄດ້ມາກ່ຽວກັບສະນັ້ນມີ
ຫົກ LED ໄຟ ຟ້າສູງ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງໄວ
ເພື່ອ ມາໄວເພື່ອປິດແລະວ່າ
ເຮັດວຽກ ກໍ່ ດີດີດີດັ່ງນັ້ນເວລາ
ແສງໄດ້ປິດ ມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
turns ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນແລະສະຫຼັບ ກັບ
night vision
ສິ່ງທີ່ເປັນລະດັບ ສໍາລັບການເບິ່ງເຫັນໃນຕອນກາງຄືນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂໍ້ກໍາຫນົດອາດຈະເປັນອອນໄລນ໌
ແຕ່ຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນໄດ້ fantastic ແລ້ວເທົ່າທີ່
ພາກສະຫນາມຂອງການເບິ່ງ
ທີ່ສົມບູນແບບເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບອອກຈາກປະມານການ
ແຄມຂອງ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ໃບປິວ ບາງຢ່າງ
ປະກອບມີ
pumping ອອກໃນແຄມຂອງສິດແຕ່ແຕ່
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ
ຂອງ sight ຢ່າງຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນດີ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ກ້ອງຮັກສາຄວາມປອດໄພ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ໃນອະດີດທີ່ມີຕອນກາງຄືນ
ວິໄສທັດ mm-hmm ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນດີສໍາລັບ
ຄື 30 ຟຸດແຕ່ 30 ຟຸດ ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ກໍ່ເຫັນ ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ ເບິ່ງມັນ ghost ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ ມັນຄືກັນແທ້
ແນ່ນອນ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄືກັບພາຍໃນ
ຫ້າຕີນ ຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮ່າງກາຍ glows
ເພາະວ່າ ພຽງແຕ່ເຊັນເຊີທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ສິດແລະ ທີ່ໄດ້ຮັບໃນ Super
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຕອນກາງຄືນເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ ທ່ານມີຄຸນນະພາບທີ່ດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ ວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ງາມ Jeff ອື່ນ ທ່ານ
ຄິດວ່າຈະ ເປັນຢ່າງດີຖ້າເກີດຫຍັງ
ອິນເຕີເນັດຈະລົງ ສິ່ງໃດຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ Wi-Fi ຫຼື
Ethernet ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນມີການກໍ່ສ້າງໃນ
ຕົວອ່ານບັດ SD ແຕ່ວ່າມັນຖືກເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃນ
ຫນ່ວຍງານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ມັນ
ຄືຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດໄປ ເຖິງໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະເອົາບັດ SD ບໍ່ມີພວກທ່ານ
ຕ້ອງເອົາມັນຫ່າງອອກໄປ ຫາ SD
ເຄື່ອງອ່ານ ບັດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນ ບັດ SD ແລະມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 128 gigs
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ ແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ລວມເອົາ
ມີບັດ 16 gig ໃນ ນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ພ້ອມທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ໄດ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ບັນທຶກກັບ ບັດຫຼືໃຊ້ເວລາອັດຕະໂນມັດ
ຮູບພາບທຸກ 5 ວິນາທີ ແລະມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດຊ່ວຍປະຢັດ ວ່າກັບ SD card
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມ້ວນໃຫ້ພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຫຼື unplug ຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເອົາບັດ SD ອອກ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ກຽມພ້ອມ ທີ່ດີ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຢູ່
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນຢູ່ໃນສະແດງແລະ
ປະຊາຊົນ ປະທານປະເທດຄື oh ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບ ນີ້ຫຼາຍ oh ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ 80
ມະຫາສະຫມຸດອິນ ແຮ່ oh ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
fantastic ທີ່ແທ້ຈິງ recive ແທ້ຈິງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ 200 ໂດລາຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ ຂອງຊັ້ນນີ້ ທ່ານສາມາດຈ່າຍ
ເຖິງ 1,200 ຫາ 2,000 ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຢູ່ໃນປະມານ $ 1,500 ລະດັບ
ສໍາລັບປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໂດຍຜ່ານ ບັນຊີລາຍຊື່ bullet ຂອງລັກສະນະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າ ເຢັນນີ້ ແມ່ນຫຍັງ?
355 tilt 90 ອົງສາດັ່ງນັ້ນຄືທັງຫມົດ
ວິທີການເຖິງ ລົງ okay ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ 200 ແລະຫຼື
355 °ແຊງຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າມັນເປັນນ້ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງການສະຫນັບສະຫນູນຂອງ ONVIF ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ວ່າ ວິດີໂອເຄືອຂ່າຍເປີດ
ການໂຕ້ຕອບສໍາລັບພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ໂປແກຼມເພື່ອເຮັດໃຫ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື spec ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເປັນ
ສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບຮາດແວໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ ວ່າມີ
ONVIF ເນື່ອງຈາກ ກ້ອງ ນີ້ ສະຫນັບສະຫນູນມັນເປັນ
ທັນທີທີ່ ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ
DVR ຂອງທ່ານຈະເບິ່ງມັນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ v
DVR ທີ່ ສອດຄ່ອງ ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
envelope ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ນໍາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະຄວບຄຸມ PTZ
ຜ່ານໂທລະສັບຂອງທ່ານຜ່ານແລະຜ່ານ
ທຸກໆ app ONVIF ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ, ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີການຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ແລະເວົ້າໂອ້ມັນ
ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຈີນແລະພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນ ຈະ ສາມາດຊອກຫາສິດທິ
ຊອບແວ ສໍາລັບມັນບໍ່ມີ
ມັນສະຫນັບສະຫນູນ ONVIF ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເປີດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ງານໃດໆທີ່ເຫມາະສົມກັບ ONVIF
ຊອບແວຊອບແວ ສະນັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນແທ້ທັງຫມົດ
ຂວາແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານອາຫານເຊົ້າ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ແມ່ນແລ້ວໂອ້ລໍ ບໍ່ໄດ້ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຖ້າຫາກວ່າມັນກໍ່ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່
to Telestream Wirecast
okay ເພາະ Telestream caps ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ໃຊ້ ONVIF ໃນປັດຈຸບັນມີ
latency ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ມັນເປັນ
Live cam per se ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຕັ້ງຄ່າເພື່ອຄວມຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະຫຼັບ
ໃນໄລຍະນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຊອກຫາ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມີຄວາມລະອຽດ
ມີແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແມ່ນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນນ້ອຍລົງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາ ການ ປົກຫຸ້ມ ທີ່ແທ້ຈິງ ມີໃຊ້ເວລາ
screenshot ຖ້າທ່ານບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ເປັນ webcam
ມັນສາມາດຮອງຮັບໄດ້ ເຖິງຫົກເທື່ອ ພ້ອມກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫົກ
ກິດ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີ້ 6 ຊະນິດຕ່າງກັນ
ກັບມັນແລະ ນ້ໍາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີຄືກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະນ້ອຍຫຼື
ສິ່ງໃດທີ່ຈະໃຊ້ມັນ ມີໄມໂຄໂຟນ
ຂ້າພະເຈົ້າພາດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນວ່າມີສຽງ
ການຕັ້ງຄ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີສຽງ ອອກຈາກ
ມັນດີ
ສ່ວນບຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າທ່ານ ຢູ່
ປະເພດ ຂອງບຸກຄົນຜູ້ທີ່ບໍ່ ຫຼາຍ
ຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າ Amazon mm-hmm ໃດ
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ສົ່ງກັບເຮືອນຂອງທ່ານນີ້ຄວນຈະເປັນ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງ ທີ່ທ່ານຊື້ເພາະຂ້ອຍ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຈະມີ ພາບເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາ ກ່ຽວກັບ Arai ຢ່າງແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາຄວນຈະເບິ່ງ ຢູ່ໃນການໂຕ້ຕອບ
ແມ່ນແລ້ວ okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຢູ່ໃນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນຢູ່ໃນຕັນ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າມັນ ໄດ້ຮັບ DHCP ຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ວ່າໂດຍການເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
router ໃນປັດຈຸບັນອອກຈາກຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ພິມ admin admin ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ pretty
ມາດຕະຖານ ແລ້ວ
ແລະມັນບໍ່ ມີຫຍັງເລີຍເພາະຂ້ອຍ
ໃນ Chrome ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງອະນຸຍາດໃຫ້ແຟດໄປ
ແລ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ oh okay ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ flash ອີງ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ Flash ທີ່ມີຢູ່ແຕ່ເວັບໄຊຕ໌
ການໂຕ້ຕອບ ເພື່ອເບິ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ຜູ້ນສື່ມວນຊົນ Flash ເພື່ອ ເພີ່ມ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
address 192.168.0.1 own nine and add
ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາຄືນນີ້ແລະ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນ oh yeah ມີທ່ານໄປໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເບິ່ງທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຕົວກະພິບຫນູຂອງຂ້ອຍໄດ້
ໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ ຄື ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງມັນ
ໃນ ແປກເປັນ
ເພາະວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
hanging ສຸດກໍາແພງ ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ນັ່ງຢູ່ ໃນກົ້ນຂອງມັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຄລິກໃສ່
ມັນຖືກຕ້ອງ ແທ້ຈິງ
ແທນທີ່ຈະ ປ່ຽນແຕ່ໃຫ້ແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າສິ່ງນັ້ນເປັນແນວໃດ
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ປະມານ ໃນ
ຊອບແວທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຄລິກ ໃສ່
ການ calibrate ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເຄື່ອງຈັກຕົວຈິງໃນ ການເຄື່ອນຍ້າຍນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະມານ okay ດີແລະມັນ ຍັງ
ອັດຕະໂນມັດຂະຫຍາຍໃນແລະອອກ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ໃຫ້ເອົາມານີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຕັ້ນໄປຫາກັບພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງ
G ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນໃນ
ຊອບແວຕະກະລົງ ດີ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືມີ
ບໍ່ມີ ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ Dave ບໍ່ໄດ້ຮັບການນີ້
ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນລາຄາແພງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ລາຄາແພງ ວິທີການກ້າຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ເຫຼົ່ານີ້ເຫມາະສົມສະນັ້ນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ສຸດ
Telestream Wirecast ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຼືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ Biff ກັບເວັບໄຊຕ໌
ຕົວທ່ອງເວັບ ຜິດພາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອປ່ຽນຂວາ
ກັບ Telestream Wirecast ເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນ ONVIF ໂດຍກົງ ກວ່າເກົ່າ
ethernet ກັບ Telireream Wirecast
ນີ້ແມ່ນ ONVIF ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຈຸບັນມີ ສອງພ້ອມກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ ດີຢ່າງໄວວາໂດຍຜ່ານການ
ການຕັ້ງຄ່າ ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ເວລາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ ເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານີ້ ຄື
gearbest
ແລະທ່ານເບິ່ງອຸປະກອນແລະ
ບໍ່ມີ ຂໍ້ມູນທີ່ດີ ແທ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີແລະພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ ຂອງ
ອາເມລິກາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຈາກ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນໂດດ
ໄປ ຫາ ຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍ ທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າມີ SD card inserted ແລະມັນ
ແມ່ນ 16 gigs ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູບແບບວ່ານີ້ມາ
ມີມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຕອນນີ້
ເຂົ້າໄປ ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດ ເຂດ ເວລາຂອງຂ້າພະ
ກັບ NTP
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເລືອກເອົາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ NTP ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ຕັ້ງໄວ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
clock based on the time zone that I
ເລືອກເອົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກເອົາຕາເວັນອອກ
ເວລາແລະຂ້ອຍ ຈະໃຊ້
ຂໍພະຍາຍາມ ໃຊ້ເວລາ nist.gov
ອັດຕະໂນມັດປັບໂມງ ເວລາໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດໃນປັດຈຸບັນ ໂມງ ແມ່ນ
ຕົວຈິງມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຕີສະຫມັກໃຊ້ດັ່ງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ເອົາມັນ ຂຶ້ນໄປໃຊ້ເວລາໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ອາດຈະເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນຕົວເລືອກ ທີ່ຖືກຕ້ອງກັບ
PC ເວລາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຄລິກໃສ່ ແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນ ໄປໄດ້ ວ່າມັນມາຕັ້ງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຕັ້ງຄ່າ ໃຫ້ NTP ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະ ໄດ້ຮັບມັນອອກຈາກອິນເຕີເນັດ
ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າວິດີໂອນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ສາມໂປຣໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງທໍາອິດ
ຄວາມລະອຽດແມ່ນ 1920 ໂດຍ 1080 ແມ່ນ
ມາດຕະຖານແລະທ່ານ ສາມາດລົງໄປທີ່ 720p
bitrate ໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫ້ຄ້າຍຄືກັບ 6000 I
ຫັນມັນ ລົງສໍາລັບຄືນຂອງ
ການສາທິດ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະ maxing ອອກແບນວິດພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຕັ້ງຄ່າສູງເຖິງ 25 ແຕ່ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງເຖິງ 30 ສະບາຍດີ ດັ່ງນັ້ນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ເປັນຫຍັງ ບໍ່ເຫັນ ດີ
ຊ່ວງເວລາເຟສບຸກທີ່ສໍາຄັນ 60 ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກໄປ
ວ່າ ເປັນ bitrate ຄົງທີ່ຫຼືຕົວແປ
bitrate ຕົວປ່ຽນແປງແມ່ນຈະຖ້າຫາກວ່າ
ມີ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ motion ມັນ gonna ໄດ້
ໃຊ້ແບນວິດຫນ້ອຍລົງເພື່ອໃຫ້ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ກອບແຕ່ລະຄົນ
ຄົງທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປ CBR ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອນ້ອຍກວ່າ
ມູນຄ່າ ຄຸນະພາບຂອງຮູບພາບ ທີ່ດີກວ່າ ຕ່ໍາກວ່າ
float ຄວບຄຸມການໄຫຼຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ມີ ບັນຫາກັບ ນ້ໍາ ອາດຈະ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເພີ່ມຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນເປັນນ້ໍານ້ອຍ ແລະບໍ່ໃຊ້
ເປັນ ສາຍນ້ໍາທີສອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ 640 ໂດຍ 350 ເຖິງ 320 ໂດຍ 176 ຫຼື d1 ຫຼື CIF
ເຊິ່ງແມ່ນມາດຕະຖານທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍ DVRs ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງການເຝົ້າລະວັງ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນສູງເຖິງ 30 frames a
ຄັ້ງທີສອງ ແລະທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າຕົວແປໄດ້
bitrate ໃນປະຈຸບັນນ້ໍາທີສາມແມ່ນ ບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕັ້ງຄວາມລະອຽດທີ່ ມັນກໍານົດ
ຍາກທີ່ຈະ 320 ໂດຍ 176 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍຫຼືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮັກສາ
ຕາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະການນໍາໃຊ້
ພຽງແຕ່ແບນວິດຫນ້ອຍທີ່ ສຸດ
ຈໍສະແດງຜົນ ເວລາໃນຫນ້າຈໍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຊື່ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຊື່ກ້ອງຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານເບິ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້
ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ Telestream Wirecast ທ່ານເຫັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ IP ຢູ່ ທາງເທິງເບື້ອງຊ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ປິດກ່ຽວກັບທີ່ໃຊ້ເວລາການສະແດງຫນ້າຈໍ
ແລະໃນ ຊື່ສະແດງຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງຜູ້ທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ
ກ່ຽວກັບການ ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Hit ສະຫມັກຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າ oh ແລະມັນ
ອັດຕາການອັດຕາ ວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ອັດຕາເຟຣມແມ່ນ ສູງກວ່າ 25, ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ກໍານົດໄວ້ຍາກໃຫ້ 25 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແກ້ໄຂທີ່ ດີກັບ
ຮູ້ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ເຫັນມັນບໍ່ມີ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ນໍາໃຊ້ ແລະເຕັ້ນໄປຫາຄືນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແລະ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຜົນຜະລິດທີ່ສະອາດວິທີການ
ທ່ານຊອບ ສິດນັ້ນບໍ?
okay ຫນ້າຈໍຕໍ່ໄປ ນີ້ພວກເຮົາມີສຽງ
ການຕັ້ງຄ່າເບິ່ງ Jeff ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ປະເພດສຽງ g.711 ປະຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນມາດຕະຖານ
ສໍາລັບ ລະບົບການເຝົ້າລະວັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານຕ້ອງຊື້ເຊັ່ນການເຝົ້າລະວັງ
ໄມໂຄໂຟນຂວາແລ້ວທາງເລືອກເຫລົ່ານີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໄມໂຄໂຟນ ເຄີຍຖືກຕ້ອງແຕ່ຜູ້ທີ່ມີ
ທາງເລືອກທີ່ມີຜົນຜະລິດສຽງ
ຜົນຜະລິດ ສຽງ ສໍາລັບ ສາຍນ້ໍາທີສາມແລະ
ທາງເລືອກໃນການເຂົ້າເບິ່ງທີສອງ ຫຼືສາຍໃນ
ຫຼື mic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບປະລິມານ
ການຄວບຄຸມກໍ່ ພຽງແຕ່ ບັນທຶກ ABS
ການຕັ້ງຄ່າຂ້າພະເຈົ້າອັດຕະໂນມັດສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນທີ່
ເວລາທີ່ແນ່ນອນຂອງ ມື້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກໍານົດກໍານົດ err yeah ມັນບໍ່ໄດ້ຄື
ມັນມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ motion ແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບັນທຶກອີງຕາມເວລາທີ່ທ່ານປະຈຸບັນ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າທ່ານສາມາດເລືອກເອົານ້ໍາທີ່ໃດຫນຶ່ງ
ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດບັນທຶກໃນເຕັມ 1080p
ກັບ ບັດ SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຫຼຸດລົງແລະ
ໃຊ້ ພື້ນທີ່ນ້ອຍໆໄດ້ຮັບການບັນທຶກຫຼາຍໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ນ້ໍາທີສອງຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງ
Crazy ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ຂະຫນາດຮູບຂະຫນາດນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນ້ໍາທີສາມ
ອັດຕະໂນມັດອີເມວ ດ້ວຍຕົນເອງ
ຮູບພາບມັນຈະໃຊ້ເວລາຮູບພາບ
ແລະສົ່ງ ໃຫ້ທ່ານແລະມັນມີ SMTP
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ນີ້ທ່ານ ສາມາດ ກໍານົດພອດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຄວາມປອດໄພທີ່ດີ ເຊັ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດ ເພື່ອໃຫ້ດີ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນຈະສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຖິ້ມຢູ່ມັນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຕັ້ງ Gmail ໃຫ້ເປັນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ SMTP ທີ່ດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮັກແມ່ນ intervalometer FTP ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດກໍານົດ ທີ່ຢູ່ FTP ແລະຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ແລະລະຫັດຜ່ານແລະບອກມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເກັບ ມັນ ແລະມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ອັບໂຫລດ
ຮູບພາບຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຢູ່ ໃນ
ໄລຍະຫ່າງທີ່ ພວກເຮົາກໍານົດໄວ້ ໃນຊອບແວ
okay
huh so full 1080p picture boom up on a
ເຊີຟເວີ ຂ້ອຍຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າວ່າແມ່ນເລີດ ບໍ່ພຽງແຕ່ ສໍາລັບບໍ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການເຝົ້າເບິ່ງສໍາລັບແຕ່ວ່າເປັນ
webcam yeah ເອົາຮູບພາບທຸກໆ ບອກມັນ
ເອົາ ຮູບພາບ ທຸກໆ ຫ້າວິນາທີ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ FTP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ຮູບຫຼ້າສຸດທຸກໆຄັ້ງແລະພຽງແຕ່
ມີ JavaScript ຫຼື jQuery ໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ
ຮູບພາບ ຈະບໍ່ວ່າ ຈະເຢັນ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
system log
ມີບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ RTM
ກັບ RTSP ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແມ່ນຢູ່ ເບດ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດວ່າທ່ານຕ້ອງການ DHCP ຫຼື IP ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ IP ຂອງທ່ານ DNS ສິ່ງທີ່
Port ທີ່ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ ພອດ RTSP ສໍາລັບ
server ແລະຈື່ server ຂອງ
ການກໍ່ສ້າງໃນນັ້ນແມ່ນ wireless ທີ່ສວຍງາມ
ວ່າ Wi -Fi Jeff ຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນຖືກຕ້ອງ ທ່ານສາມາດ ຕັ້ງຄ່າໄດ້
ມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ ທ່ານອາດຈະຄົ້ນຫາໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ ໃກ້ຄຽງ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະ ຮູ້
ລະ ຫັດ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະກວດພົບ
ພວກເຮົາແຕ່ວ່າ ມັນອາດຈະຖືກເຊື່ອງໄວ້ ໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ
ddns ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມສະຫງົບແລະການນໍາໃຊ້ການ ຕັ້ງຄ່າ DNS ກັບ
ອັດຕະໂນມັດ reroute ການຈະລາຈອນ ເຢັນ
laps cruise ທີ່ແມ່ນ ສໍາລັບ PTZ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ທໍາອິດເຮັດ ມັນ ມັນ ຈະຍ້າຍອອກໄປປະມານ
ໂດຍຜ່ານການປັບຄ່າຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ຄວາມສະຫວ່າງຂື້ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວແມ່ນຈະຍ້າຍອອກໄປປະມານ ວິທີທີ່ໄວທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ
ນາງຫຼັງຈາກ ການ ກວດສອບຕົນເອງ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າຕົນເອງກວດເບິ່ງ ຫຼາຍ ປານໃດ
ເວລາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນລົ້ມລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດ
ເຕືອນ
ໃນຂະນະທີ່ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ PTZ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາສາມາດເດົາການແຈ້ງເຕືອນ ອາດຈະມັນ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ DVR ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າ ຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ດີ
ການຕັ້ງຄ່າ ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ອິນເຕີເຟດທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
reboot ໂຮງງານປັບປຸງ firmware ແລະ
ທຸກໆປະເພດທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ມັນຢູ່ໃນ VF ແມ່ນຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອດຶງມັນເຂົ້າໄປໃນ Telireream Wirecast no
ບັນຫາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ເຫຼົ່ານີ້
settings as me
ອັດຕະໂນມັດ snap Sascha ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ບອກມັນວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການເອົາຮູບ
ທຸກ 60 ວິນາທີແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ
ຮູບພາບ ທີ່ FTP ທຸກຄັ້ງທີສອງ ຂອງ 60
ວິນາທີ ຫຼືບັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດວ່າ
ກັບທຸກ 10 ວິນາທີ ແລະຂ້ອຍສາມາດອັບໂຫລດໄດ້
ມັນ ກັບ FTP ຄືກັນກັບວ່າແລ້ວ
ວ່າມັນມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ດັ່ງນັ້ນ, ການ ໂຕ້ຕອບທີ່ມາພ້ອມກັບ
ມັນປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຄວາມສະຫວ່າງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໃນໄລຍະນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າ
ມີຂະຫນານເລິກ pan ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
pan ແລະ tilt ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ບ່ອນທີ່
ການ ຊູມສິດທິຂອງຕົວທ່ອງເວັບນີ້
ການໂຕ້ຕອບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນທຸກທີ່ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໃຊ້
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ ຜູ້ຈັດການອຸປະກອນ ONVIF
ດາວໂຫລດຟຣີ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນໄດ້
ທຸກ ລະບົບ Windows ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພຽງແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຊິ້ນຂອງຊອບແວທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍໃຊ້ເພາະຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໂປແກຼມ ONVIF ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄດ້
ເຫັນວ່າມັນພົບແລ້ວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍກົດ ການຄວບຄຸມ PTZ
ມັນຈະຫມົດເວລາທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
ບໍ່ມີຮູບພາບແລະ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະບົບກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຂຶ້ນ
admin admin ນີ້ແມ່ນການເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຕອນຕົ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ມັນໄປ
ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມ PTZ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຫັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຕົວຂອງມັນເອງແລະມີຄວາມຂ້ອນຂ້າງຫນ້ອຍ
ໃນສະບັບ ທີ່ວ່າເຢັນແທ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຍ້າຍຂຶ້ນແລະລົງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງຄ່າຕັ້ງຄ່າໄວ້ໃນ ເບື້ອງຊ້າຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດ
ເຂດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
yep
ເບິ່ງ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຢູ່ໃນບ່າຂອງຂ້ອຍ
ແຂ້ວງາມຫຼາຍໂດຍວິທີການຂອບໃຈ ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ TV ຫຼາຍບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ ນັ້ນ
ມີຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາກ່ຽວກັບ
ເຮັດການ ປັບປຸງ firmware ຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັກເຮັດແນວໃດ firmware - ບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດເຫັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແລະ ok
ມັນໄດ້ເຮັດວຽກ ອອກຈາກ ຕູ້ຢ່າງສົມບູນ
ດີ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ມັນປະຕິບັດງານທາງຫລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
firewall ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມວ່າມັນມີ
ການເຂົ້າເຖິງພາຍນອກ ຫຼືບໍ່ແລະວິທີການມັນ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ມັນສະຫນັບສະຫນູນ TLS ຫຼາຍກວ່າ SMTP ສະນັ້ນ smart TLS
ແລະດັ່ງນັ້ນດີ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ພວກເຂົາ ມັກຈະ ປ່ອຍຄອມພິວເຕີເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຫາແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາສໍາລັບທີ່
ແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ ສໍາລັບເງິນ 200 ກີບທີ່ບໍ່ແມ່ນ
Wow ບໍ່ດີເຮັດໃຫ້ປະລາດ
Wow folks ມັນ slice ມັນ dices ມັນເຮັດໃຫ້
lasagna
ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ ຈາກ cat5 dot TV slash
PTZ yeah ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
