শাওমির সামান্য লিনাক্স বায়াস দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরগুলি coveringেকে রাখা
একটি নতুন চার্জিং প্রযুক্তি ঘোষণা করেছে যা একটি অবসন্ন স্মার্টফোনকে পুরোপুরি চার্জ করতে পারে
কম 20 মিনিটের মধ্যে কিন্তু এটি কোনও তারের ছাড়াই এটি করে
দ্রুত চার্জিং সাম্প্রতিক বছরগুলিতে এবং অনেক স্মার্টফোনের মূল বৈশিষ্ট্য হয়ে দাঁড়িয়েছে
সুবিধার জন্য ওয়্যারলেস চার্জিং সত্যিই দুর্দান্ত হতে পারে
তবে অবশ্যই ওয়্যারলেস চার্জিং সাধারণত একটি ফোনের মধ্যে চার্জ করে
অনেপলাস 8 প্রো এর মতো 10 থেকে 15 ওয়াটের পাওয়ারের কয়েকটি ফোনে রয়েছে
ওয়্যারলেস 40 ওয়াট পর্যন্ত চার্জিং তবে শাওমির নতুন চার্জিং প্রযুক্তি প্রতিশ্রুতি দেয়
একটি বিশাল 80 ওয়্যারলেস রস
ঘোষণা অনুসারে ব্যবহারিক দিক থেকে এর অর্থ কী
80 ওয়াট আমার ওয়্যারলেস চার্জিং প্রযুক্তি উন্মোচন করা হচ্ছে
চার হাজার মিলিঅ্যাম্প ঘন্টা ব্যাটারির শূন্য শতাংশ চার্জযুক্ত একটি স্মার্টফোন
আট মিনিটে মাত্র এক মিনিট পঞ্চাশ শতাংশে দশ শতাংশ চার্জ নেবে
এবং শেষ পর্যন্ত 19 মিনিটের পরে সম্পূর্ণ চার্জ করা হবে be
একটি চার্জার যা আমার ফোনটি শূন্য থেকে চার্জ করবে
আমার মধ্যাহ্নভোজের মতো 100 টি ঠিক ডানদিকে দেখুন দেখুন এটি একটি গেম চেঞ্জার
আপনি কি আমার বাচ্চাদের এবং আমাদের কীভাবে আছে তা সম্পর্কে চিন্তাভাবনা করতে পারেন?
ফোনের মতো সর্বত্র স্পষ্টতই আমি বোঝাতে চাইছি এটি নিতে চলেছে
সর্বশেষতম এবং সর্বশ্রেষ্ঠ প্রযুক্তির মতো তবে এটি সর্বদা ওহ আমি কেস করতে ভুলে গেছি
চার্জারে আমার ফোন বা এটি শেষ হয় না
পুরো দিন ধরে যথেষ্ট এবং এখন আপনি মহামারীর সাথে জানেন
অবশ্যই আমার বাচ্চাগুলি এখন দয়ালুভাবে হোমসুল করা হচ্ছে
জোর করে এবং প্রত্যেকেরই তাদের ডিভাইসে থাকে
পুরো সময়টি তাই আমরা ফোনে এবং এর সাথে জুম মিটিংগুলি পেয়েছি
এবং এটি চালায় এটি হ্যাঁ ব্যাটারিটি হ্রাস করে
আমি যা পছন্দ করি তা কেবল এটি ওয়্যারলেস নয় it's
তারের যে আশ্চর্যজনক হ্যাঁ এটি বেতার যে
আমি আমার ফোন নিতে না পারে ধারণা মত বিশাল
চার্জার সম্পর্কে চিন্তা করতে হবে এবং কেবল এটি সেট করুন এটি 20 মিনিটের নিচে সেট করুন
পরে আমি যাচ্ছি যে আমি যে জিনিসটি পছন্দ করি সেটিকেই আমি পছন্দ করি
এটি সম্পর্কে ধারণাটি হ'ল আম
আমি যদি আপনি এটি টেবিলে রেখে দিতে পারি তবে আপনি যেমন করেছেন ঠিক সে সম্পর্কে আমি ভাবি
যদি আপনি এটি কোনও রেস্তোঁরা টেবিলে সেট করতে পারেন তবে হ্যাঁ কারণ প্রচুর
রেস্তোঁরাগুলি পথে গেছে এবং আমি রেস্তোঁরাগুলি ব্যবহার করছি
উদাহরণ হিসাবে তবে অনেকগুলি জায়গা চলে গেছে
ইউএসবি হ্যাঁ এম্বেড করা যাতে আপনি আপনার ইউএসবি প্লাগ করতে পারেন
আপনার ফোনটি চার্জ করার জন্য কেবল তবে হঠাৎ করে সমস্ত লোক পেল
ওহ ইউএসএব পোর্টগুলি দূষিত হতে পারে এই বিষয়টি বোধগম্য
কারণ ইউএসবিও ডেটা বহন করে বা এটি সঠিক কিনা কে জানে
অনেকগুলি ভোল্ট এবং আপনি জানেন যে এটি একটি সংক্ষিপ্ত বা এর মতো কিছু পেয়েছে
এবং আমার ফোনটি ভাজাতে পারে তাই হঠাৎ করেই আমরা ভয় পাই
ইউএসবি পোর্টে প্লাগ ইন করুন কারণ হেই এটা হতে পারে
খারাপ কিছু যা ঠিক ওয়্যারলেস আপনাকে চার্জ করছে
এটি চার্জ করে দেয় এবং আপনি এটি বাছাই করেন এবং আপনি হ্যাঁ হয়ে গেছেন
তবে আপনি এটি তিন মিনিটের মতো সেট করতে পারেন এবং এটি আপনাকে যথেষ্ট পরিমাণে সরবরাহ করে
বিকেলে বেশিরভাগ সময় কাটাতে চার্জ করুন
যা অবিশ্বাস্য ভয়ঙ্কর ii ঠিক তেমনই মনে হয় যেমন আপনি এখন এবং এর চারদিকে তাকাচ্ছেন
আপনি বৈদ্যুতিক যানবাহনের জন্য এই সমস্ত চার্জ স্টেশন পেয়েছেন এটি দুর্দান্ত হবে
এই ধরণের স্টাফ দিয়ে পাবলিক প্লেসে সামান্য পপ-আপগুলি দেখা শুরু করুন
যেখানে আপনি আক্ষরিকভাবে আপনার ফোনটি পাঁচ মিনিটের জন্য নামিয়ে রাখতে পারেন
এবং সাহায্য বা যা কিছু পেতে ফোন কল করার যথেষ্ট পরিমাণ রয়েছে
এবং এটি সমস্ত বেতারভাবে আমি রাস্তার প্রসারিতের মতো চিত্রিত করেছি
এবং গাড়ীতে রিসিভার এম্বেড করুন এবং এটি রিচার্জ করে
স্বায়ত্তশাসিত গাড়ী কারণ এটি এই জিনিস উপর চালিত
আমরা এখন প্রযুক্তিতে প্রবেশ করছি লোকেরা [হাসি]
তবুও আমি এটি পছন্দ করি আমি এটি সম্পর্কে উত্তেজিত পাগল জিনিসটি ঠিক
উপসংহারে যে আমি কি বলেছিলাম
যখন আমরা বড় হচ্ছিলাম তখন ভবিষ্যতের মতো ছিল এমন অনেক বিজ্ঞানসম্মত মত
এটি সম্পূর্ণভাবে সম্ভব এটি এখন এটি সম্ভব
বিভাগ 5 ডট টিভি নিউজরুমটি দেখার জন্য হাস্যকর ধন্যবাদ
সামান্য লিনাক্স সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি কি আমরা প্রশংসা করি যদি
প্যাট্রিয়ন ডট কমের স্ল্যাশ বিভাগে পাঁচজনের একজন পৃষ্ঠপোষক
বিভাগ পাঁচ নম্বর ডট টিভি নিউজরুম আমি বেকা
ফার্গুসন [সঙ্গীত]
[সঙ্গীত]
আপনি