小米的Linux偏向涵盖了本周的顶级技术商店
宣布了一项新的充电技术，可以为耗尽的智能手机完全充电
不到20分钟即可完成，但无需任何电线
近年来，快速充电已成为许多智能手机的主要功能，并且
为了方便起见，无线充电真的很棒
但当然无线充电通常会在
一些手机（如oneplus 8 pro）具有10至15瓦的功率
无线充电高达40瓦，但小米的新充电技术有望实现
高达80瓦的无线果汁
根据公告，这实际上意味着什么？
推出80瓦特Me无线充电技术
零充电的四千安时电池的智能手机
在短短一分钟内将收取百分之十的费用，八分钟内将收取百分之五十的费用
并在19分钟后完全充满电
一个可以从零开始为我的手机充电的充电器
就像我的午休时间一样，达到100，这真是一个改变游戏规则的好方法
你能想象我想到我的孩子以及我们如何
就像手机到处都是，显然我的意思是这将需要
像最新，最伟大的技术一样，但这总是一个例子，我忘了放
我的手机在充电器上，还是没用
足够一整天的时间，现在您已经知道
当然我的孩子现在正在接受家庭教育
用武力，每个人都在他们的设备上
一直以来，我们都在手机上召开变焦会议，
它运行时会耗尽电池，但是
我喜欢的是它不仅是无线的
接线很棒，是无线的
就像我不能拿手机的想法一样
不必担心充电器，只需将其放下即可将其放下20分钟
后来我很高兴去爱另一个我爱的东西
关于它，概念是那个
如果我能把它放在桌子上，我会像你刚才那样思考
如果可以将它放在餐厅的桌子上怎么办，因为很多
餐馆走了路线，我正在使用餐馆
作为示例，但是很多地方都走了
嵌入USB是的，以便您可以插入USB
电缆为您的手机充电，但是突然有人得到了
明智的做法是，这些USB端口可能是恶意的
因为USB还会携带数据，或者谁知道它是否正确
太多的电压，你知道也许是短路或类似的东西
可以炸我的手机，所以突然之间我们很害怕
插入USB端口，因为可能是
不好的事，可以无线充电
将其放下，然后将其拾起就可以了
但您可以将其放下三分钟，这样您就可以
充电以度过整个下午的大部分时间
ii真是令人难以置信的超赞ii意味着您现在环顾四周，
您已经拥有了所有这些电动汽车充电站，
开始在这类公共场所看到小的弹出窗口
您可以将手机放下五分钟
并且有足够的电话来寻求帮助
而所有这些都是无线的，我就像一条路一样
并将接收器嵌入汽车，然后为汽车充电
自动驾驶汽车，因为它驾驶着这东西哇
我们现在正在进入技术领域[众笑]
我还是喜欢它，对此感到很兴奋，疯狂的事情只是
总而言之，虽然我刚才说的是
就像我们成长的科幻小说一样，就像未来
完全可行，现在有可能
谢谢您观看5点电视新闻编辑室
别忘了用一个小小的Linux来喜欢和订阅所有的技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，
patreon dot com的顾客从
我是becca的五点电视新闻编辑室
弗格森[音乐]
[音乐]
您