couvrant les meilleurs magasins technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, xiaomi a
a annoncé une nouvelle technologie de charge capable de charger complètement un smartphone épuisé
en moins de 20 minutes mais il le fait sans aucun fil
la charge rapide est devenue une caractéristique clé de nombreux smartphones ces dernières années et
pour plus de commodité, le chargement sans fil peut être vraiment génial
mais bien sûr, la recharge sans fil charge généralement un téléphone entre
10 à 15 watts de puissance que certains téléphones comme le oneplus 8 pro ont
charge sans fil jusqu'à 40 watts mais la nouvelle technologie de charge de xiaomi promet
un énorme 80 watts de jus sans fil
qu'est-ce que cela signifie concrètement bien selon l'annonce
dévoilement de la technologie de charge sans fil 80 watts me
un smartphone avec une charge de zéro pour cent d'une batterie de quatre mille milliampères heures
facturera dix pour cent en une minute cinquante pour cent en huit minutes
et être complètement chargé après 19 minutes enfin
un chargeur qui chargera mon téléphone à partir de zéro
à 100 comme ma pause déjeuner voir c'est bien ça change la donne
pouvez-vous imaginer que je pense à mes enfants et comment nous avons
comme les téléphones partout, évidemment, je veux dire que cela va prendre
comme la dernière et la meilleure technologie mais c'est toujours une affaire de oh j'ai oublié de mettre
mon téléphone sur le chargeur ou ça ne dure pas
assez longtemps pour toute la journée et maintenant que vous savez avec la pandémie de
Bien sûr, mes enfants sont scolarisés à la maison maintenant gentils
de force et tout le monde est sur leurs appareils
tout le temps, nous avons donc des réunions de zoom sur les téléphones et
et ça marche ça épuise la batterie oui mais
ce que j'aime c'est que c'est sans fil ce n'est pas juste
le câblage c'est incroyable ouais c'est sans fil c'est
énorme comme l'idée que je ne pourrais pas prendre mon téléphone
devez vous soucier des chargeurs et allez simplement le poser, posez-le 20 minutes
plus tard, je suis prêt à partir et j'aime l'autre chose que j'aime
à ce sujet le concept est que euh
Je pense comme tu viens de le faire si je pouvais le poser sur une table
et si vous pouviez le poser sur une table de restaurant oui parce que beaucoup de
les restaurants ont suivi la voie et j'utilise les restaurants
comme exemple, mais beaucoup d'endroits ont emprunté la voie de
intégrer usb oui pour que vous puissiez brancher votre usb
câble pour charger votre téléphone, mais tout à coup, les gens ont
sage au fait que oh ces ports usb pourraient être malveillants
parce que l'usb transporte également des données ou c'est vrai qui sait si c'est
trop de volts et que vous savez peut-être qu'il y a un court-circuit ou quelque chose comme ça
et pourrait faire frire mon téléphone alors tout d'un coup nous avons peur de
branchez le port usb parce que ça pourrait être
quelque chose de mauvais qui vous recharge sans fil
posez-le, il se charge et vous le prenez et vous avez terminé ouais
mais vous pouvez le poser pendant environ trois minutes et cela vous donne suffisamment de
charge pour passer la majeure partie de l'après-midi
ce qui est incroyable, je pense tout comme je veux dire que vous regardez autour de vous maintenant et
vous avez toutes ces bornes de recharge pour véhicules électriques, ce serait génial de
commencez à voir de petites fenêtres pop-up dans les lieux publics avec ce genre de choses
où vous pouvez littéralement poser votre téléphone pendant cinq minutes
et avoir assez pour avoir un appel téléphonique pour obtenir de l'aide ou autre
et tout est sans fil, je viens de me représenter comme un tronçon de route
et embarquez le récepteur dans la voiture et il recharge le
voiture autonome parce qu'elle roule sur cette chose whoa
nous entrons dans la technologie maintenant les gens [Rires]
toujours j'aime ça, je suis excité à ce sujet, le truc fou est juste
en conclusion, bien que ce que je viens de dire
est très science-fiction comme quand nous grandissions, c'était comme le futur
c'est totalement faisable c'est possible maintenant c'est
merci ridicule d'avoir regardé la salle de presse de la télévision de catégorie 5 dot
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous devenons
un patron chez patreon dot com slash catégorie cinq de la
catégorie cinq dot tv newsroom je suis becca
Ferguson [Musique]
[La musique]
toi