coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero pregiudizio per Linux che ha xiaomi
ha annunciato una nuova tecnologia di ricarica in grado di caricare completamente uno smartphone esaurito
in meno di 20 minuti ma lo fa senza fili
la ricarica rapida è diventata una caratteristica fondamentale di molti smartphone negli ultimi anni e
per comodità, la ricarica wireless può essere davvero eccezionale
ma ovviamente la ricarica wireless in genere carica un telefono con un mezzo
Da 10 a 15 watt di potenza alcuni telefoni come l'oneplus 8 pro hanno
ricarica wireless fino a 40 watt, ma la nuova tecnologia di ricarica di Xiaomi promette
ben 80 watt di potenza wireless
cosa significa bene in termini pratici secondo l'annuncio
svelando la tecnologia di ricarica wireless da 80 watt me
uno smartphone con una carica pari allo zero percento di una batteria da quattromila milliampere
caricherà il dieci percento in un minuto e il cinquanta percento in otto minuti
ed essere completamente caricati dopo 19 minuti finalmente
un caricabatterie che caricherà il mio telefono da zero
a 100 proprio come la mia pausa pranzo, vedi, è bello, è un punto di svolta
potete immaginare che penso ai miei figli ea come abbiamo fatto
come i telefoni ovunque, ovviamente, voglio dire che ci vorrà
come l'ultima e più grande tecnologia, ma è sempre un caso di oh, ho dimenticato di mettere
il mio telefono sul caricatore o non dura
abbastanza a lungo per l'intera giornata e ora che sai con la pandemia di
Ovviamente i miei figli vengono educati a casa ora gentili
di forza e tutti sono sui loro dispositivi il
tutto il tempo, quindi abbiamo riunioni di zoom su telefoni e
e funziona scarica la batteria si ma
quello che mi piace è che è wireless non è solo
cablaggio che è incredibile sì, è wireless che
enorme come l'idea che non potrei prendere il mio telefono
devi preoccuparti dei caricabatterie e basta appoggiarlo e metterlo giù per 20 minuti
più tardi sono a posto che amo l'altra cosa che amo
a questo proposito il concetto è che um
Penso a come hai fatto tu se potessi appoggiarlo su un tavolo
e se potessi appoggiarlo sul tavolo di un ristorante sì perché molto
i ristoranti hanno seguito il percorso e io sto usando i ristoranti
come l'esempio, ma molti posti hanno seguito il percorso
incorporando usb sì in modo da poter collegare il tuo usb
cavo per caricare il telefono, ma all'improvviso le persone hanno ottenuto
saggio per il fatto che oh quelle porte USB potrebbero essere dannose
perché usb trasporta anche dati o è vero chissà se lo è
troppi volt e che sai forse ha un corto o qualcosa del genere
e potrebbe friggere il mio telefono così poi all'improvviso abbiamo paura di farlo
collegare alla porta USB perché hey potrebbe essere
qualcosa di brutto che è giusto, bene, ricarica wireless
mettilo giù si carica e tu lo raccogli e il gioco è fatto sì
ma puoi metterlo giù per tipo tre minuti e ti dà abbastanza di a
carica per passare la maggior parte del pomeriggio
il che è incredibile, fantastico, penso proprio come ai significa che ti guardi intorno adesso e
hai tutte queste stazioni di ricarica per veicoli elettrici che sarebbe fantastico
inizia a vedere piccoli pop-up in luoghi pubblici con questo genere di cose
dove puoi letteralmente appoggiare il telefono per cinque minuti
e avere abbastanza per avere una telefonata per ottenere aiuto o altro
ed è tutto in modalità wireless che ho appena immaginato come un tratto di strada
e incorpora il ricevitore nell'auto e ricarica il
macchina autonoma perché guida su questa cosa whoa
stiamo entrando nella tecnologia ora gente [Risate]
ancora mi piace, ne sono eccitato, la cosa folle è semplicemente
in conclusione è che mentre quello che ho appena detto
è molto sci-fi come quando stavamo crescendo era come il futuro
è totalmente fattibile, ora è possibile
ridicolo grazie per aver guardato la redazione della tv di categoria 5 dot
non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
pregiudizi e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate a patreon dot com slash categoria cinque dal
redazione di categoria cinque dot tv I'm becca
ferguson [Musica]
[Musica]
tu