cobrindo as principais lojas de tecnologia da semana com um leve viés de linux que xiaomi tem
anunciou uma nova tecnologia de carregamento que pode carregar totalmente um smartphone esgotado
em menos de 20 minutos, mas sem fios
o carregamento rápido se tornou uma característica fundamental de muitos smartphones nos últimos anos e
por conveniência, o carregamento sem fio pode ser ótimo
mas é claro que o carregamento sem fio normalmente carrega um telefone entre
10 a 15 watts de potência, alguns telefones como o oneplus 8 pro têm
carregamento sem fio de até 40 watts, mas a nova tecnologia de carregamento da xiaomi promete
incríveis 80 watts de suco sem fio
o que isso significa em termos práticos bem de acordo com o anúncio
revelando a tecnologia de carregamento sem fio de 80 watts me
um smartphone com carga zero por cento de uma bateria de quatro mil miliamperes horas
cobrará dez por cento em apenas um minuto cinquenta por cento em oito minutos
e ser totalmente carregado após 19 minutos, finalmente
um carregador que carregará meu telefone do zero
para 100 na hora da minha pausa para o almoço, veja que é bom, é uma virada de jogo
você pode imaginar que eu penso sobre meus filhos e como nós temos
como telefones em todos os lugares, obviamente, quero dizer, isso vai levar
como a melhor e mais recente tecnologia, mas é sempre um caso de oh, esqueci de colocar
meu telefone no carregador ou não dura
tempo suficiente para o dia inteiro e agora que você sabe com a pandemia de
claro que meus filhos estão sendo educados em casa agora
da força e todos estão em seus dispositivos o
o tempo todo, então temos reuniões de zoom acontecendo em telefones e
e funciona, esgota a bateria sim, mas
o que eu gosto é que é sem fio, não é só
fiação incrível, sim, é sem fio
grande como a ideia de que eu poderia pegar meu telefone e não
tem que se preocupar com carregadores e apenas colocá-lo na mesa, colocá-lo na mesa por 20 minutos
mais tarde estou pronto para ir que eu amo a outra coisa que eu amo
sobre isso, o conceito é que um
eu penso como você acabou de fazer se eu pudesse colocá-lo sobre uma mesa
e se você pudesse colocá-lo sobre a mesa de um restaurante, sim porque muitos
restaurantes seguiram o caminho e estou usando restaurantes
como exemplo, mas muitos lugares seguiram o caminho de
incorporando usb sim para que você possa conectar seu usb
cabo para carregar seu telefone, mas, de repente, as pessoas
sábio para o fato de que essas portas USB podem ser maliciosas
porque usb também carrega dados ou isso mesmo, quem sabe se é
muitos volts e que você sabe que talvez tenha um curto ou algo parecido
e poderia fritar meu telefone então, de repente, ficamos com medo de
conecte na porta USB porque hey, pode ser
algo ruim está certo bem sem fio cobrando você
abaixe e carregue e você pega e pronto
mas você pode deixá-lo por cerca de três minutos e é dado a você o suficiente
cobrar para passar a maior parte da tarde
o que é incrível, eu acho que isso significa que você olha ao redor agora e
você tem todas essas estações de carga para veículos elétricos, seria ótimo
comece a ver pequenos pop-ups em lugares públicos com esse tipo de coisa
onde você pode literalmente desligar o telefone por cinco minutos
e ter o suficiente para ter um telefonema para obter ajuda ou qualquer coisa
e é tudo sem fio que acabei de imaginar como um trecho de estrada
e embutir o receptor no carro e recarregar o
carro autônomo porque passa por cima dessa coisa, uau
estamos entrando na tecnologia agora, pessoal [risos]
Ainda assim, estou animado com isso, a coisa maluca é apenas
em conclusão é que embora o que eu acabei de dizer
é muito sci-fi como quando estávamos crescendo que era como o futuro
é totalmente factível, é possível agora que
ridículo obrigado por assistir a redação da categoria 5 dot tv
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono da patreon ponto com slash categoria cinco do
redação de tv ponto cinco, eu sou becca
ferguson [música]
[Música]
vocês