Покрытие лучших технических магазинов недели с небольшим уклоном в Linux, которое xiaomi имеет
анонсировала новую технологию зарядки, которая может полностью зарядить разряженный смартфон
менее чем за 20 минут, но без проводов
быстрая зарядка стала ключевой особенностью многих смартфонов в последние годы и
для удобства беспроводная зарядка может быть действительно отличной
но, конечно, беспроводная зарядка обычно заряжает телефон между
От 10 до 15 Вт мощности некоторые телефоны, такие как oneplus 8 pro, имеют
беспроводная зарядка до 40 Вт, но новая технология зарядки Xiaomi обещает
колоссальные 80 Вт беспроводного сока
что это означает с практической точки зрения хорошо согласно объявлению
представляем технологию беспроводной зарядки 80 Вт Me
смартфон с нулевым процентом заряда батареи в четыре тысячи миллиампер-часов
зарядит десять процентов всего за одну минуту пятьдесят процентов за восемь минут
и полностью зарядиться через 19 минут, наконец
зарядное устройство, которое зарядит мой телефон с нуля
до 100 прямо как мой обеденный перерыв, это хорошо, это изменит правила игры
Можете ли вы представить, что я думаю о своих детях и о том, как у нас
как телефоны везде, очевидно, я имею в виду, что это займет
как новейшие и лучшие технологии, но всегда бывает так, что я забыл поставить
мой телефон на зарядном устройстве или это недолго
достаточно долго на весь день, и теперь, когда вы знаете, что пандемия
конечно, мои дети сейчас на домашнем обучении добрые
силой, и все на своих устройствах
все время, поэтому мы проводим масштабные встречи на телефонах и
и он работает, он разряжает батарею да, но
что мне нравится, так это то, что он беспроводной, это не просто
проводка потрясающая да это беспроводная
огромен, как идея, что я могу взять свой телефон не
нужно беспокоиться о зарядных устройствах и просто иди, просто поставь, поставь, 20 минут
Позже мне хорошо идти, что я люблю то, что я люблю
об этом концепция в том, что эм
Я думаю о том же, что и вы, если бы я мог поставить его на стол
что, если бы вы могли поставить его на стол в ресторане? Да, потому что много
рестораны пошли по маршруту, и я использую рестораны
в качестве примера, но многие места прошли по пути
встраивание usb да, чтобы вы могли подключить свой usb
кабель для зарядки телефона, но вдруг люди получили
Мудрый к тому факту, что эти USB-порты могут быть вредоносными
потому что usb также передает данные или это верно, кто знает, если это
слишком много вольт, и вы знаете, возможно, у него короткое замыкание или что-то в этом роде
и может поджарить мой телефон, поэтому мы вдруг боимся
Подключите к USB-порту, потому что это может быть
что-то плохое, хорошо, беспроводная зарядка
Положите его, зарядите, и вы его поднимете, и все готово, да
но вы можете поставить его примерно на три минуты, и это даст вам достаточно
зарядить, чтобы прожить большую часть дня
что невероятно круто я думаю так же, как я имею в виду, что ты сейчас оглядываешься и
у вас есть все эти зарядные станции для электромобилей, было бы здорово
начать видеть всплывающие окна в общественных местах с подобными вещами
где можно буквально положить телефон на пять минут
и иметь достаточно, чтобы позвонить, чтобы получить помощь или что-то еще
И все это без проводов, я просто представлял себе участок дороги
и вставьте приемник в машину, и он перезарядит
автономный автомобиль, потому что он ездит по этой штуке, эй
мы сейчас входим в технологии, ребята [Смех]
все же мне это нравится, я в восторге от этого сумасшествие просто
в заключение то, что я только что сказал
очень научно-фантастический, как когда мы росли, это было похоже на будущее
это вполне выполнимо, теперь это возможно
смешно спасибо за просмотр телеканала категории 5 dot tv newsroom
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, чем мы стали
покровитель Patreon dot com слэш категории пять из
телеканал категории пять точек я бекка
Фергюсон [Музыка]
[Музыка]
ты