cubriendo las mejores tiendas de tecnología de la semana con un ligero sesgo de linux xiaomi ha
anunció una nueva tecnología de carga que puede cargar completamente un teléfono inteligente agotado
en menos de 20 minutos pero lo hace sin cables
La carga rápida se ha convertido en una característica clave de muchos teléfonos inteligentes en los últimos años y
por conveniencia, la carga inalámbrica puede ser realmente genial
pero, por supuesto, la carga inalámbrica normalmente carga un teléfono con entre
De 10 a 15 vatios de potencia que tienen algunos teléfonos como el oneplus 8 pro
carga inalámbrica de hasta 40 vatios, pero la nueva tecnología de carga de xiaomi promete
la friolera de 80 vatios de potencia inalámbrica
¿Qué significa eso en términos prácticos bien de acuerdo con el anuncio?
presentando la tecnología de carga inalámbrica me de 80 vatios
un teléfono inteligente con carga cero por ciento de una batería de cuatro mil miliamperios horas
cobrará el diez por ciento en solo un minuto el cincuenta por ciento en ocho minutos
y estar completamente cargado después de 19 minutos finalmente
un cargador que cargará mi teléfono desde cero
a 100 justo en mi pausa para el almuerzo, mira eso es bueno, eso es un cambio de juego
¿Puedes imaginar que pienso en mis hijos y en cómo tenemos
como teléfonos en todas partes, obviamente quiero decir que esto va a tomar
como la última y mejor tecnología, pero siempre es un caso de oh, olvidé poner
mi teléfono en el cargador o no dura
lo suficiente para todo el día y ahora que sabes con la pandemia de
Por supuesto que mis hijos están siendo educados en casa ahora son amables
de por la fuerza y ​​todo el mundo está en sus dispositivos
todo el tiempo, así que tenemos reuniones de zoom en teléfonos y
y funciona agota la bateria si pero
lo que me gusta es que es inalámbrico no es solo
cableado que es increíble, sí, es inalámbrico
enorme como la idea de que podría tomar mi teléfono no
tienes que preocuparte por los cargadores y solo déjalo, déjalo 20 minutos
despues estoy bueno para irme que amo la otra cosa que amo
sobre eso el concepto es que um
pienso en lo que acabas de hacer si pudiera dejarlo en una mesa
¿Qué pasaría si pudieras dejarlo en la mesa de un restaurante? Sí, porque muchos
los restaurantes han seguido la ruta y yo estoy usando restaurantes
como ejemplo, pero muchos lugares han seguido la ruta de
incrustando usb sí para que puedas conectar tu usb
cable para cargar el teléfono, pero de repente la gente
sabio que esos puertos usb podrían ser maliciosos
porque usb también transporta datos o eso es correcto, quién sabe si es
demasiados voltios y que sabes que tal vez tenga un corto o algo así
y podría freír mi teléfono, así que de repente tenemos miedo de
conéctelo al puerto usb porque podría ser
algo malo que está bien, carga inalámbrica
déjalo, se carga y lo recoges y listo, sí
pero puedes dejarlo como tres minutos y te dará suficiente
cobrar para pasar la mayor parte de la tarde
lo cual es increíble, increíble, creo que lo mismo que significa que miras a tu alrededor ahora y
tienes todas estas estaciones de carga para vehículos eléctricos, sería genial
empezar a ver pequeñas ventanas emergentes en lugares públicos con este tipo de cosas
donde literalmente puedes dejar tu teléfono durante cinco minutos
y tener suficiente para tener una llamada telefónica para obtener ayuda o lo que sea
y todo es de forma inalámbrica, acabo de imaginarme como un tramo de carretera
e incrusta el receptor en el coche y recarga el
coche autónomo porque pasa por encima de esta cosa
ahora estamos entrando en la tecnología, amigos [Risas]
Aún así me gusta, estoy emocionado, lo loco es solo
en conclusión es que mientras lo que acabo de decir
es muy de ciencia ficción como cuando estábamos creciendo, eso era como el futuro
es totalmente factible es posible ahora que es
ridículo gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría 5 dot
no te olvides de dar me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un ligero linux
sesgo y si aprecias lo que hacemos nos convertimos
un usuario de patreon dot com categoría cinco de la barra
categoría cinco dot tv sala de redacción soy becca
ferguson [Música]
[Música]
tú