ກວມເອົາບັນດາຮ້ານຂາຍເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີ xiaomi ມີຄວາມ ລຳ ອຽງ
ໄດ້ປະກາດເຕັກໂນໂລຢີສາກໄຟ ໃໝ່ ທີ່ສາມາດສາກໄຟໂທລະສັບສະມາດໂຟນໄດ້ເຕັມທີ່
ພາຍໃນເວລາບໍ່ຮອດ 20 ນາທີແຕ່ມັນເຮັດໂດຍບໍ່ມີສາຍໄຟ
ການສາກໄຟໄວໄດ້ກາຍເປັນຈຸດເດັ່ນຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດຫລາຍລຸ້ນໃນຊຸມປີທີ່ຜ່ານມາແລະ
ເພື່ອຄວາມສະດວກສະບາຍ, ການສາກໄຟໄຮ້ສາຍສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າການສາກໄຟໄຮ້ສາຍໂດຍທົ່ວໄປຈະຄິດຄ່າໂທລະສັບຢູ່ລະຫວ່າງ
ພະລັງງານ 10 ເຖິງ 15 ວັດບາງໂທລະສັບເຊັ່ນ: oneplus 8 pro ມີ
ສາກໄຟໄຮ້ສາຍເຖິງ 40 ວັດແຕ່ວ່າສັນຍາເຕັກໂນໂລຢີດ້ານການສາກໄຟແບບ ໃໝ່ ຂອງ xiaomi
ນ້ ຳ ມັນໄຮ້ສາຍຂະ ໜາດ 80 ວັດ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດໃນແງ່ທີ່ປະຕິບັດໄດ້ດີຕາມການປະກາດ
ເປີດເຕັກໂນໂລຢີສາກໄຟໄຮ້ສາຍ 80 ວັດຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີການຄິດຄ່າທໍານຽມເປີເຊັນຂອງແບດເຕີລີ່ສີ່ພັນ milliamp ຊົ່ວໂມງ
ຈະຄິດໄລ່ສິບເປີເຊັນໃນເວລາພຽງ ໜຶ່ງ ນາທີຫ້າສິບເປີເຊັນໃນແປດນາທີ
ແລະຖືກຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຕັມພາຍຫຼັງ 19 ນາທີສຸດທ້າຍ
ເຄື່ອງຊາດທີ່ຈະໄລ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຈາກສູນ
ເຖິງ 100 ສິດທິໃນການຄ້າຍພັກຜ່ອນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະປ່ຽນເກມ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄືກັບໂທລະສັບຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນ
ຄືກັບເທັກໂນໂລຢີທີ່ລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນກໍລະນີຂອງໂອ້ຍຂ້ອຍລືມລືມ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃສ່ຖ່ານສາກໄຟຫລືມັນບໍ່ໄດ້ດົນ
ຍາວພຽງພໍສໍາລັບມື້ທັງຫມົດແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບການແຜ່ລະບາດຂອງ
ແນ່ນອນວ່າລູກຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຢູ່ໂຮງຮຽນຕອນນີ້ເປັນປະເພດ
ຂອງຜົນບັງຄັບໃຊ້ແລະທຸກຄົນແມ່ນຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ຕະຫຼອດເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນໂທລະສັບແລະ
ແລະມັນເຮັດວຽກມັນເຮັດໃຫ້ແບັດເຕີຣີ ໝົດ ໄປ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແມ່ນມັນບໍ່ມີສາຍມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ສາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລ້ວ, ມັນໄຮ້ສາຍທີ່
ໃຫຍ່ຄືກັບຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເຄື່ອງຊາດແລະພຽງແຕ່ໄປທີ່ມັນຕັ້ງໄວ້ແລ້ວຕັ້ງມັນ 20 ນາທີ
ຕໍ່ມາຂ້ອຍກໍ່ດີທີ່ຈະໄປທີ່ຂ້ອຍຮັກສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບມັນແນວຄວາມຄິດແມ່ນວ່າ um
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດຖ້າຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງມັນໄວ້ເທິງໂຕະ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດມັນໄວ້ໃນໂຕະຮ້ານອາຫານແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ຮ້ານອາຫານໄດ້ໄປຕາມເສັ້ນທາງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຮ້ານອາຫານ
ເປັນຕົວຢ່າງແຕ່ຫຼາຍໆສະຖານທີ່ໄດ້ໄປຕາມເສັ້ນທາງຂອງ
ຝັງໃສ່ usb ແມ່ນແລ້ວເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສຽບ usb ຂອງທ່ານ
ສາຍໄຟເພື່ອສາກແບັດໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນທັງ ໝົດ ກະທັນຫັນ
ສະຫລາດກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພອດ usb ເຫລົ່ານັ້ນອາດເປັນອັນຕະລາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ usb ຍັງເກັບຂໍ້ມູນຫລືຖືກວ່າແມ່ນໃຜທີ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ແຮງດັນໄຟຟ້າຫຼາຍເກີນໄປແລະທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີມັນອາດສັ້ນຫລືບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະສາມາດຈືນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດພວກເຮົາກໍ່ຢ້ານກົວ
ສຽບໃສ່ພອດ usb ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງສາກໄຟໄຮ້ສາຍທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າມັນໃຫ້ມັນຄິດຄ່າບໍລິການແລະທ່ານເລືອກເອົາມັນແລະທ່ານກໍ່ເຮັດແລ້ວ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດມັນໄວ້ເປັນເວລາສາມນາທີແລະມັນໄດ້ໃຫ້ທ່ານພຽງພໍ
ຮັບຜິດຊອບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຕອນບ່າຍ
ເຊິ່ງເປັນຄວາມ ໜ້າ ຫວາດສຽວທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ ii ຄິດຄືກັບທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງຮອບດຽວນີ້ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານີຮັບຜິດຊອບທັງ ໝົດ ສຳ ລັບພາຫະນະໄຟຟ້າມັນອາດຈະດີຫລາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ເຫັນການປpopອບອັບນ້ອຍໆໃນສະຖານທີ່ສາທາລະນະທີ່ມີສິ່ງຂອງແບບນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານລົງເປັນເວລາຫ້ານາທີ
ແລະມີພຽງພໍທີ່ຈະໂທຫາໂທລະສັບເພື່ອຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼືສິ່ງອື່ນໆ
ແລະມັນທັງຫມົດ wirelessly ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູບຄືເສັ້ນທາງ
ແລະຝັງຕົວຮັບຢູ່ໃນລົດແລະມັນ recharges
ລົດເອກະລາດເພາະວ່າມັນຂັບລົດຫຼາຍກວ່າສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ເຕັກໂນໂລຢີຕອນນີ້ [ຫົວ]
ຂ້ອຍຍັງມັກມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ກຽດ
ໃນການສະຫລຸບແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າ
ແມ່ນ sci-fi ຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນທີ່ຄ້າຍຄືກັບອະນາຄົດ
ມັນເປັນ doable ທັງຫມົດມັນເປັນໄປໄດ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຮັກສໍາລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot tv
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດກາຍເປັນ
patron ທີ່ patreon dot com slash ປະເພດຫ້າຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວປະເພດຫ້າ dot i'm becca
ferguson [ເພັງ]
[ເພງ]
ເຈົ້າ
