ครอบคลุมร้านค้าเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วย linux bias xiaomi เล็กน้อย
ประกาศเทคโนโลยีการชาร์จแบบใหม่ที่สามารถชาร์จสมาร์ทโฟนที่พร่องจนเต็มได้
ภายในเวลาไม่ถึง 20 นาที แต่ทำได้โดยไม่ต้องใช้สายไฟ
การชาร์จอย่างรวดเร็วกลายเป็นคุณสมบัติหลักของสมาร์ทโฟนหลายรุ่นในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาและ
เพื่อความสะดวกในการชาร์จแบบไร้สายสามารถทำได้ดีมาก
แต่แน่นอนว่าการชาร์จแบบไร้สายมักจะชาร์จโทรศัพท์ระหว่าง
กำลังไฟ 10 ถึง 15 วัตต์โทรศัพท์บางรุ่นเช่น oneplus 8 pro มี
การชาร์จแบบไร้สายสูงถึง 40 วัตต์ แต่เทคโนโลยีการชาร์จใหม่ของ Xiaomi สัญญาว่า
น้ำผลไม้ไร้สายขนาดมหึมา 80 วัตต์
นั่นหมายความว่าอย่างไรในแง่การปฏิบัติที่ดีตามประกาศ
เปิดตัวเทคโนโลยีการชาร์จแบบไร้สาย 80 วัตต์ me
สมาร์ทโฟนที่ชาร์จแบตเตอรีสี่พันมิลลิแอมป์ชั่วโมงเป็นศูนย์เปอร์เซ็นต์
จะเรียกเก็บเงินสิบเปอร์เซ็นต์ในเวลาเพียงหนึ่งนาทีห้าสิบเปอร์เซ็นต์ในแปดนาที
และชาร์จให้เต็มหลังจาก 19 นาทีในที่สุด
เครื่องชาร์จที่จะชาร์จโทรศัพท์ของฉันจากศูนย์
ถึง 100 เหมือนกับช่วงพักกลางวันของฉันเห็นว่าดีที่เป็นตัวเปลี่ยนเกม
คุณนึกภาพออกไหมว่าฉันคิดถึงลูก ๆ ของฉันและเรามีอย่างไร
เช่นเดียวกับโทรศัพท์ทุกหนทุกแห่งฉันหมายความว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
เหมือนเทคโนโลยีล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด แต่ก็มักจะเป็นเรื่องที่ฉันลืมใส่
โทรศัพท์ของฉันอยู่บนที่ชาร์จหรือใช้งานไม่ได้
นานพอสำหรับทั้งวันและตอนนี้คุณก็รู้ด้วยการแพร่ระบาดของ
แน่นอนว่าตอนนี้ลูก ๆ ของฉันได้รับการเลี้ยงดูที่บ้านแล้ว
จากการบังคับและทุกคนอยู่บนอุปกรณ์ของพวกเขา
ตลอดเวลาดังนั้นเราจึงมีการประชุมแบบซูมที่เกิดขึ้นบนโทรศัพท์และ
และมันทำให้แบตเตอรี่หมดใช่ แต่
สิ่งที่ฉันชอบคือมันไร้สายไม่ใช่แค่
การเดินสายไฟที่น่าทึ่งใช่มันเป็นระบบไร้สาย
ใหญ่เหมือนความคิดที่ว่าฉันไม่สามารถใช้โทรศัพท์ของฉันได้
ต้องกังวลเกี่ยวกับอุปกรณ์ชาร์จและไปเพียงแค่ตั้งค่าลง 20 นาที
ทีหลังฉันดีที่ฉันรักสิ่งอื่นที่ฉันรัก
แนวคิดก็คืออืม
ฉันคิดเหมือนที่คุณทำถ้าฉันวางมันลงบนโต๊ะได้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณสามารถวางมันลงบนโต๊ะอาหารได้ใช่เพราะมีจำนวนมาก
ร้านอาหารไปตามเส้นทางและฉันใช้ร้านอาหาร
ดังตัวอย่าง แต่มีสถานที่มากมายที่ใช้เส้นทาง
การฝัง usb ใช่เพื่อให้คุณสามารถเสียบ usb ได้
สายชาร์จโทรศัพท์ของคุณ แต่ทันใดนั้นก็มีคนเข้า
ฉลาดกับความจริงที่ว่าพอร์ต usb เหล่านั้นอาจเป็นอันตราย
เพราะ usb มีข้อมูลด้วยหรือใครจะรู้ว่าเป็น
โวลต์มากเกินไปและคุณรู้ว่ามันอาจจะสั้นหรืออะไรประมาณนั้น
และสามารถทำให้โทรศัพท์ของฉันหายไปได้ทันใดนั้นเราก็กลัวที่จะ
เสียบเข้ากับพอร์ต usb เพราะอาจเป็นได้
สิ่งที่ไม่ดีนั่นคือการชาร์จแบบไร้สายที่ดี
ตั้งค่ามันลงและคุณหยิบมันขึ้นมาและคุณทำเสร็จแล้ว
แต่คุณสามารถตั้งค่าลงประมาณสามนาทีและให้ไฟล์
คิดค่าบริการเพื่อให้ผ่านเกือบตลอดบ่าย
ซึ่งน่ากลัวอย่างไม่น่าเชื่อฉันคิดว่า ai หมายความว่าคุณมองไปรอบ ๆ ตอนนี้และ
คุณมีสถานีชาร์จสำหรับยานพาหนะไฟฟ้าทั้งหมดนี้จะเป็นการดีมาก
เริ่มเห็นป๊อปอัปเล็ก ๆ น้อย ๆ ในที่สาธารณะด้วยของประเภทนี้
ซึ่งคุณสามารถวางโทรศัพท์ลงได้อย่างแท้จริงเป็นเวลาห้านาที
และมีเพียงพอที่จะโทรศัพท์เพื่อขอความช่วยเหลือหรืออะไรก็ได้
และมันเป็นแบบไร้สายทั้งหมดที่ฉันเห็นเหมือนถนนที่ทอดยาว
และฝังตัวรับสัญญาณไว้ในรถจากนั้นจะชาร์จไฟ
รถขับเคลื่อนอัตโนมัติเพราะมันขับผ่านสิ่งนี้โอ้โฮ
เรากำลังเข้าสู่เทคโนโลยีตอนนี้คน [เสียงหัวเราะ]
ฉันยังชอบมันฉันตื่นเต้นกับมันเรื่องบ้าๆ
สรุปได้ว่าในขณะที่ฉันเพิ่งพูดไป
เป็นไซไฟมากเหมือนตอนที่เราเติบโตขึ้นซึ่งเป็นเหมือนอนาคต
มันทำได้โดยสิ้นเชิงตอนนี้เป็นไปได้
ไร้สาระขอบคุณที่รับชมห้องข่าวประเภท 5 ดอททีวี
อย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยลินุกซ์เล็กน้อย
อคติและหากคุณเห็นคุณค่าในสิ่งที่เราทำ
ผู้มีพระคุณที่ patreon ดอทคอมเฉือนหมวดหมู่ที่ห้าจาก
หมวดหมู่ห้าห้องข่าวดอททีวีฉันเป็นเบ็คก้า
เฟอร์กูสัน [ดนตรี]
[เพลง]
คุณ
