xiaomi가 가지고있는 약간의 리눅스 편견으로 금주의 최고 기술 상점을 커버
고갈 된 스마트 폰을 완전히 충전 할 수있는 새로운 충전 기술 발표
20 분도 채 걸리지 않지만 전선없이
급속 충전은 최근 몇 년 동안 많은 스마트 폰의 핵심 기능이되었으며
편의상 무선 충전은 정말 훌륭 할 수 있습니다
하지만 물론 무선 충전은 일반적으로
oneplus 8 pro와 같은 일부 전화기에는 10 ~ 15 와트의 전력이 있습니다.
최대 40W의 무선 충전이 가능하지만 xiaomi의 새로운 충전 기술이 약속합니다.
무려 80 와트의 무선 주스
발표에 따르면 실제적인 의미에서 무엇을 의미합니까?
80 와트 미 무선 충전 기술 공개
4 천 밀리 암페어 시간 배터리의 충전이 0 % 인 스마트 폰
단 1 분만에 10 % 충전 8 분만에 50 % 충전
그리고 마침내 19 분 후에 완전히 충전됩니다.
제로에서 휴대폰을 충전하는 충전기
내 점심 시간처럼 100 점으로 바꿨어
내가 내 아이들에 대해 생각하고 우리가 어떻게
분명히 모든 곳의 전화처럼 나는 이것이 걸릴 것입니다
최신의 가장 위대한 기술처럼하지만 항상 이런 경우입니다.
내 휴대 전화가 충전기에 있거나 지속되지 않습니다.
하루 종일 충분히 길었고 이제는
물론 우리 아이들은 이제 홈 스쿨링을하고 있습니다.
강제로 모든 사람이 자신의 장치에
전화로 줌 회의가 진행되고
그리고 그것은 배터리를 소모시킵니다.
내가 좋아하는 것은 무선이라는 것입니다.
놀라운 배선 예, 그것은 무선입니다
내 전화를 안 가져갈 수 있다는 생각처럼
충전기에 대해 걱정하고 그냥 내려 놓고 20 분 내려 놓으세요
나중에 나는 내가 사랑하는 다른 것을 사랑한다고 갈 수있어 좋다
그것에 대해 개념은 음
테이블에 내려 놓을 수 있다면 방금했던 것처럼 생각합니다
식당 테이블에 내려 놓을 수 있다면 어떨까요?
레스토랑은 길을 갔고 나는 레스토랑을 사용하고 있습니다
예를 들어 많은 곳이
USB를 삽입 할 수 있도록 USB를 연결할 수 있습니다.
전화를 충전하기 위해 케이블을 사용했지만 갑자기 사람들이
USB 포트가 악성 일 수 있다는 사실에 현명합니다.
USB도 데이터를 운반하기 때문입니다.
볼트가 너무 많고 짧거나 비슷한 것이있을 수 있습니다.
그리고 내 폰을 튀길 수있어서 갑자기 우리는
USB 포트에 연결하십시오.
무선으로 충전하는 것이 좋습니다.
그것을 내려 놓고 청구하고 당신은 그것을 집어 들고 당신은 끝났습니다 yeah
하지만 3 분 정도 설정하면 충분합니다.
오후의 대부분을 통과하도록 청구
정말 대단하네요. 지금 주변을 둘러보고
전기 자동차 용 충전소가 모두 있습니다.
이런 종류의 물건으로 공공 장소에서 작은 팝업을보기 시작합니다.
말 그대로 5 분 동안 전화기를 내려 놓을 수있는 곳
도움을받을 수있는 전화 통화를 할 수 있습니다.
그리고 그것은 모두 무선으로 난 그냥 길을 뻗은 것처럼
수신기를 차량에 내장하면
자율 주행 차는이 일을지나 가기 때문입니다.
우리는 이제 기술에 뛰어 들고 있습니다. [웃음]
그래도 좋아 나는 그것에 대해 흥분된다 미친 것은 단지
결론적으로 내가 방금 말한 것은
우리가 성장할 때처럼 미래와 같은 매우 공상 과학입니다.
그것은 완전히 가능합니다 지금 가능합니다
카테고리 5 dot tv 뉴스 룸을 봐 주셔서 우스꽝스러운 감사
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가하는 일에 감사한다면
patreon 닷컴 슬래시 카테고리 5의 후원자
카테고리 5 점 TV 뉴스 룸 I 'm Becca
퍼거슨 [음악]
[음악]
당신
