hey les hey algo de eso te oye
tengo cosas que hacer lugares para ir lo que es
ese
Creo que tienes gente para ver lugares.
van, sí, así que te sientes bien
Son un chico, sí , viejo aquí esta noche.
¿Qué es eso en Celsius? No podría decirlo.
ya voy a google solo porque yo quiero
saber realmente es tan frío como tres
grados C, si, si hace bastante frío
Bueno, todavía no está allí, pero ahí es donde
es el cielo más como 54 en este momento oh
Sí, sí, será traído en las plantas
esta noche oh si no quiero ir de
cuando estaba cuando hace calor creo que
tengo una más de una noche fría
mm-hmm ojalá supiera que solo tenía uno
noche más fría
bien desde que soy un nativo de Michigan
yo, así que quiero decir, sé que sé qué objetivo
se trata de sí
meta que me hace feliz simplemente me acabo
ponerse mareado dentro cuando cuando llegue el
bola aquí abajo como esto no sucede
demasiado a menudo alguna vez has estado en Canadá he
pasado por allí un tiempo de dos fuimos
Solo vivimos en Grand Rapids y fuimos
a la Copa de Nueva York - Oh con qué estaban ellos
Londres creo
Serine Ontario sí lo que sea fresco
Cualquiera que sea ​​el Camino que se encuentre entre el
azul el puente de agua azul están en
y eso es todo para enfriar Niagara
Sí, he estado allí es un camino
lejos de donde estamos pero estamos a punto
una hora al norte de Toronto
si, si no no me dirijo muy
a menudo solíamos cuando nosotros cuando mi esposa
y cuando nos casamos por primera vez tuvimos una
banda y jugamos e hicimos un poco
Ontario tour y jugamos abajo en
Londres Ontario un par de veces que tenían
Volvimos un par de veces y algo así en ese
área, así que es la única vez que he
Realmente he estado allí y otro
tiempo que subí me refiero a Oh, probablemente 40
Hace años ahora 35 eventos con el
Amigos canadienses de cuando estaba en
universidad me cocinó a Londres para visitar
Su familia y eso es lo único que yo.
Recuerdo que era de ese viaje que era él.
Tenía este pequeño pescado y patatas fritas se destacan
en la plaza del pueblo o algo así
que lo había llevado a la primera vez que yo
nunca he tenido papas fritas con vinagre en
y luego para el beso oh si eso es
multa
ahora era que el vinagre blanco o era la
Red Nagar multi tiene que ser Malta y
esa es la manera de hacerlo bien te disfruté
Muestro mucho como siempre lo hago y bueno.
hombre gracias, pero la primera vez que lo hice
la cosa del lugar, sí creo que va a
empezar a captar en que somos bastante nuevos para
Google+ ha sido solo no sé una
número de semanas ahora pero vamos a seguir
De todos modos lo promocionamos tan poco como lo hacemos nosotros.
pero creo que es una pequeña característica genial
de todos modos, sí da la oportunidad de que da
nosotros la oportunidad de chatear con los espectadores
directamente primo durante el show no lo hago
saber si usted sabe que tratamos de
tratar de farolear nuestro camino a través de pero es
muy duro para mantenerse al día con la sala de chat
y todo lo demas no se como te
hacerlo es muy rápido tenemos nuestra
nuestra lista que tenemos que pasar en
un episodio y sabes puedes ver cómo
mucho negro está en esa página , sabes
eso es el episodio de esta noche no es
un guión no guionamos nada es
simplemente esa es nuestra lista de tareas, así que sí, es
bastante loco es increíble que lo hagas
Todo lo que haces con Linux, sí
significa que quiero decir mmm como usted está diciendo
Esta noche la mezcla de Linux con
el con el que conoces como el
Caja de Windows que tienes si, si olvido
el nombre del programa que dijiste
estaban usando alambre de fundición keV sí lo
toma toma toma algo de conocimiento que hay
todo esto, sí, creo que es que sabes solo
Por experiencia, me refiero a todos
tiene que solucionar problemas en algún momento de
Sus vidas solo tiendo a cuando me imagino
algo que tiendo a compartirlo bien
ahora mismo lo tengo
He estado usando Linux para ti
sé probablemente desde que salió Suze 8.0 Oh
Tal vez 2003 o algo así, ¿verdad?
y yo y yo y lo amo pero sabes
hay tanta gente que es tan
ajeno a ellos que es como sabes
pensar etting Hempton simplemente no están
ellos no estan dispuestos a aprender tu sabes
sí lo soy y luego supongo pero hay
un compañero recientemente dos o tres
Hace meses que es un
caballero de quien tenia tanto miedo
virus y esas cosas quiero decir que los virus
sacó lo que sacó su portátil
Y no fue totalmente nada muffin dijo
Vamos a escuchar déjame poner Linux en esto
cosa ver cómo te gustó lo intenté
configurarlo tanto como pude para él para
sabes duplicar lo que estaba haciendo
De nuevo en Windows XP en su vieja laptop.
Y ellos lo tenemos todo preparado y él
Estaba amándolo y luego un rayo.
tormenta sacó su computadora portátil y luego
Tengo que hacer todo de nuevo
Pero adaptó Linux con bastante facilidad.
Sí, él está cómodo con eso ahora, pero
es tan gracioso que sabes que quiero decir que es una
hombre mayor tiene tantos malos hábitos y
ese tipo de cosas y él simplemente no es
conocedores de la computadora usted sabe que él consigue algunos no
un e-mail conocer y y teníamos cosas y
ahora puedo poner mi diario en ellos y tú
Sé que siempre te está llamando a su navegador.
saber Google sabes sí navegador que
Sé que tienes a estos tipos en el teléfono
derecho y son los chicos aquí, sí
Como vamos , tengo este problema, tú.
sabe y él está tratando de llegar y hay
un pequeño botón en y es como una
Pesadilla tratando de ayudarlos.
Si, solo acercarlo podrás
comenzando su propio webcast pronto solo para
él no, no lo creo, no me gusta el
detrás de la escena simplemente ayudando a la gente
Sí, oh, eso es bueno, ¿qué edad tiene él?
Supongo que él es la pregunta 17 no, sí
eso es bueno el chico que recuerdo el
Historia de los 84 años que tuve.
convertido a Linux Recuerdo
escuchando sí sobre una pareja mayor
exactamente sí él y su esposa, pero él es
el usuario principal de la computadora y él es 86
ahora y él todavía lo está usando y es yo
Creo que es probable que esté en un LTS que es
Probablemente está en diez puntos, oh cuatro para ser
honesta y es realmente va a morir en él
Pero sí, ¿cómo estás gracias buena
es bastante oscuro en su área, sí que
Fue un espectáculo divertido, quiero decir que fue genial
teniendo a Eric así y llegando a
mira algunas cosas muy interesantes
donde estaba él estaba en un poco de música
comprar en un pueblo llamado Angus es un es
acerca de que no sé acerca de una media hora
conducir desde donde estaba el estudio que era
pregrabado o sí lo hizo en
El domingo creo que está bien, así que sólo para ser
listo para esta noche con ese equipo
cosas que encontró allí o no es
En realidad cosas que porque conseguimos cosas
que envió al estudio para una revisión
Empresas que quieran promocionar su
productos a través del espectáculo que van a
Enviarán una unidad de demostración y eso es para
nosotros para revisar y ya sabes hacer el
mejor trabajo que podemos para usted sabe representan
ellos bien así que esos dispositivos fueron enviados
para nosotros en el transcurso de ustedes conocen algunos
ventana de la semana porque no teníamos que
juntar todo bien nosotros
necesario para capturar dispositivo que necesitábamos el
pedales que necesitábamos el software por lo que es
todo lo que tienes alguien con una cámara
a que tu fuiste yo y ese es nuestro
nuestra Nikon D50 100 que disparé con
así que realmente sí toma muy buen video
Voy a estar voy a estar disparando
La boda de Abigail así que la encontrarás.
verás pequeñas cosas como
esto donde estoy haciendo más y más video
cosas de producción sobre la mano y es
Realmente la verdad sabes entre tu yo
Es para que yo tenga la experiencia.
para poder disparar bien su boda
todo de Eric teniendo que ponerle micrófono
y asegúrate de que pudieras escucharlo
bien porque sabes que estoy parado 15
pies lejos de él disparando de pie
detrás de las guitarras y esas cosas bien por lo
pero fue una buena experiencia para mi
porque necesito poder asegurarme
que cuando tiro la boda de Abigail es
resulta bien parte de un video
Equipo de producción en una escuela en Flint para
que sí wow eso está bien ¿no existe
más, pero hay una gran cantidad va
en eso oh sí mucho mucho un poco
brillo potencial nada de eso, pero
¿Él atrapó? ¿Sucedió a atrapar nuestra?
Especial de Navidad creo que hice eso fue
eso fue mucho trabajo para poner eso
juntos porque lo teníamos filmado
en el transcurso de unas tres semanas y
Luego tuvimos que bien tuve que editarlo todo.
juntos y ponerlo todo en un cuerdo
moda para que tuviera sentido porque yo
Tenía que haber querido a todos los co-anfitriones
estar involucrado Toby escribiendo lo siento no
hombre problema
Sí, supongo que tu micrófono es
incorporado a tus teclados
¿viste cómo me he roto tantos duro
conduce sí no digo que fue el
Especial de navidad el que tienes.
Todo el mundo ve las tablas de la muerte como si no
ese fue nuestro aniversario
Ese fue nuestro quinto aniversario de mostrar el
Especial de Navidad que cantamos para
que me haya pasado por alto que uno se
podría tener que podría haber recordado
si usted tiene, sí, todos se rompieron en el
Sol así que espera hasta noviembre, tiempo de diciembre.
Para que sea ​​tópico eso es toda la Navidad.
Canciones y cosas así que fue muy divertido.
para hacer cualquier cosa ahora el hardware
almacenar un poco con la construcción del que era
usted sabe que vamos a esperar oh sí Lester
En la ferretería se disparó contigo
Recuerda cuando estábamos recibiendo las cortinas
Sí, y tuve que seguirlos
razón por la que voy a mostrar lo que hacía que
con yo estaré de regreso bien
a veces tienes que ser un poco
más discreto Sé que hay una
Vidrio de Google
Haré un poco de ruido para que mi mi
La cámara se convierte en que se puede ver que hay
algo sí cheque cheque cheque cheque
Compruebe si ustedes están tranquilos solo
por un segundo en realidad puede probablemente
lee que de todos modos hay 720p HD gafas
ahí sí, así que por eso sabes que
ese video cuando estaba en la tienda era una
Un poco diferente porque eran yo
Estaba caminando con ellos en este momento y
Tuve que saber caminar de tal manera.
que el personal no sabía y luego me
Tuvo que desenfocar caras y esas cosas porque cuando
tienes cuando tienes permiso para ser
en una tienda que es lo que sabes entonces
conseguir que todos firmen en un lanzamiento
forma y está bien, pero entonces cuando estás
cuando solo estas comprando no puedes muy
Bien llevar equipo de cámara e iluminación.
equipo y esas cosas contigo así que esto es
y caras borrosas como haces eso
utilizar un filtro de desenfoque en el software que yo
El uso para producción se llama CyberLink.
CyberLink qué es el poder del director
Director y algunas personas dirán bien
¿Por qué estás usando un programa de Windows , pero
El hecho es que es nuestro más poderoso.
la computadora es la computadora con Windows
porque es lo que usamos para el
sistema de transmisión correcta por lo que tiene que ser yo
significa que podría poner el software de Linux
en una de las computadoras o algo mas
solo tiene mas sentido tener
todo en no tan bien que lo compró
Hace años y mucha técnica muy
Material de audio y video de nivel profesional.
es
va a ser Mac o Linux estoy destrozado o
Windows sí oh hay algunos
prometedoras piezas de software para
Linux que son excepcionales pero trabajamos.
con lo que tenemos
De todos modos, cuando empecé este espectáculo
tal vez un poco antes de eso y tener
Lo usamos desde el año pasado.
actualizado a la versión 10 creo que era
Ahora lo trajeron otra queremos
actualizar puse un cuadrado en la pantalla
que es un cuadro borroso y luego me muevo
Y luego lo muevo con la de la persona.
Cara manualmente creo una animación
La pista y la muevo para adaptarse a
donde la persona esta de pie asi que cuando
estamos parados en algún lugar donde tengo que
difuminar una cara que es alguien que no es
en una forma de liberación entonces acabo de poner una
Bloquear sobre su cabeza y difuminarla es
tan fácil como eso
Sí , tienes que Manly o hace un seguimiento de I
tengo que manualmente sí también lo hice
Mira la caricatura de la semana pasada que era
producido en que me perdí ese
te perdiste un día que fue divertido que podrías
quiero atrapar que es como un minuto
y medio de largo es en el programa de tecnología de Linux
Tranquila pero animé que era una
foto que Rachel me habia enviado bien
en realidad lo creó en Photoshop I
Lo cargué en GIMP en mi computadora Linux
y creó toda la animación
secuencia y todo usando GIMP y
entonces lo transferí a
PowerDirector como imágenes de ping y yo
Todo en capas y luego lo moví
Alrededor y utilizar las herramientas de animación allí.
para hacer que realmente funcione
bastante rápido pero nosotros hacemos el show
Cada semana bien, pero así lo tenemos que saber
Comienzo a trabajar Comienzo a trabajar a las 5:00
soy y trabajo hasta las 7:40 am
Para la categoría 5 y luego trabajo desde las 8:30.
Hasta las 5:30 en mi trabajo del día y luego fui
El sabes y luego a veces trabajo
sabes esta noche todavía estoy aquí es
8:30 pm y estaré en el estudio hasta
alrededor de las 10:00 o 11:00 así que tengo
post-producción para hacer esta noche en el en
El episodio y luego tengo que subirlo.
y hacer todo eso y esperar que se haga
a tiempo para ver un show con mi esposa o
algunos bien suena como si te hubiera dejado ir
Es casi esa vez que tengo que irme a la cama.
así que puedo ir a trabajar mañana oh sí
que hora es ahí estás en el mismo
zona horaria como pitido pitido 30 por 31
Sí, pensé que muy bien Tengo una
Un par de horas de trabajo por delante
Y luego me dieron las subidas tan muy agradable
Sí, espero que nos acompañe después del show
La próxima semana también Toby, eso es bueno para ver
Tú hombre oye, no dijiste mucho, pero yo soy
Seguro que prestas mucha atención, es correcto.
ahí también
Ma, oye, les parece bien, noche, noche, Toby.
Voy a cerrar la sesión y vamos a cerrar
el lugar de reunión para esta noche bien sí
Sí, nos vemos
