เฮ้เล เฮ้นั่น ไงเฮ้คุณ
มีสิ่งที่ต้องทำในที่ที่จะไปทำ อะไร
ที่
ฉันคิดว่าคุณ มีคนดูสถานที่
พวกเขาไปใช่แล้ว คุณรู้สึกดี
พวกเขาเป็นเด็กชายใช่ คนแก่ที่นี่คืนนี้
ในเซลเซียส ฉันบอกอะไรไม่ได้
ใช่ฉันจะ google แค่ cuz ฉันต้องการ
เมื่อต้องการรู้ว่า มันหนาวเย็นเหมือนสาม
องศา C ใช่ใช่มัน ค่อนข้างเย็น
ก็ยังไม่ได้มี แต่ นั่นคือที่
มันคือ สรวงสวรรค์ที่มากกว่า 54 ตอนนี้โอ้
ใช่ มันจะถูกนำมาในพืช
คืนนี้โอ้ใช่ฉันไม่ต้องการที่จะไปจาก
เมื่อตอนที่ฉันรู้สึกอบอุ่น ฉันคิดว่าเรา
มี คืนหนึ่งที่หนาวเย็น มากกว่า หนึ่งครั้ง
mm-hmm ฉันหวังว่าฉันรู้ว่าฉันมีเพียงอันเดียว
คืนที่หนาวเย็นมากขึ้น
ได้จากฉันเป็น ชาว มิชิแกน
ตัวเองดังนั้นฉันหมายถึงฉัน รู้ว่าฉันรู้ว่า เป้าหมาย อะไร
เป็นเรื่องเกี่ยวกับใช่
เป้าหมาย ทำให้ฉันมีความสุข ฉัน เพิ่ง ได้รับฉันเพียงแค่
ได้รับภายในหวิวเมื่อเมื่อมันได้รับ
บอลลง ที่นี่ แบบนี้ไม่เกิดขึ้น
บ่อยเกินไปที่ คุณเคยไปแคนาดา ฉัน
ผ่าน ไปสองสามครั้งที่เราไปกัน
เราเพิ่งอาศัยอยู่ ในแกรนด์แรพิดส์ และเราไป
ถึง นิวยอร์กคัพ - โอ้ พวกเขาทำ อะไร กับ
ฉันคิดว่าลอนดอน
ออนตาริโอใช่ไหม
ไม่ ว่ามันจะเป็นถนน อะไรก็ตาม
สีฟ้าน้ำทะเลสีฟ้าสะพานพวกเขาอยู่ที่
และนั่นก็ตรงข้ามกับ Niagara
ใช่ฉันเคย ไปที่นั่น นั่นเป็นวิธี
อยู่ห่างจาก ที่ที่เรา อยู่ แต่เรากำลังเกี่ยวกับ
ชั่วโมงทางตอนเหนือของโตรอนโต
ใช่ฉัน ไม่ฉันไม่ได้หัวมากนัก
บ่อยครั้งที่ เราเคยทำเมื่อเราเมื่อภรรยาของฉัน
และฉันเมื่อเรา แต่งงานครั้งแรกเรามี
วงดนตรีและ เรา เล่นและเราทำ เพียงเล็กน้อย
ทัวร์ออนแทรีโอและเราก็ลงเล่น ใน
ลอนดอนออนแทรีโอสองสามครั้งที่พวกเขามี
เราย้อนกลับไปสองสามครั้ง และแบบ นั้น
พื้นที่ ดังนั้นนั่นเป็นครั้งเดียวที่ฉันเคย
ลงไปที่นั่นจริง ๆ และอีกอันหนึ่ง
เวลาที่ฉันขึ้นไป ฉันหมายถึง โอ้ อาจจะ 40
ปี ที่แล้ว ตอนนี้ 35 กิจกรรมกับ
เพื่อนชาวแคนาดาตั้งแต่เมื่อ ฉันอยู่
วิทยาลัย เขา ปรุงให้ฉันไปลอนดอนเพื่อ เยี่ยมชม
ครอบครัวของเขา และนั่นคือ สิ่งเดียวที่ฉัน
จำ ได้ว่าจากการเดินทางครั้ง นั้นคือเขา
หากว่า ปลาตัวเล็ก ๆ และ มันฝรั่งทอดนี้ โดดเด่น
ใน จัตุรัสกลางเมืองหรืออะไร ทำนองนี้
ที่เขาเคย ไปครั้งแรกเลยค่ะ
เคยมี มันฝรั่งทอดกับน้ำส้มสายชูบน
และสำหรับการจูบมันก็ใช่แล้ว
ละเอียด
ตอนนี้มันเป็นน้ำส้มสายชูสีขาวหรือเป็นมัน
red multi Nagar จะต้องเป็นมอลตา และ
นั่นเป็นวิธีที่ จะทำให้คุณมีความสุข
แสดงมาก เท่าที่ฉัน ทำและทำดีเสมอ
ผู้ชายขอบคุณ แต่ครั้งแรกที่ฉันเคยทำ
สิ่งที่แฮงเอาท์ใช่ฉันคิดว่ามันจะ
เริ่มที่ จะจับเราค่อนข้างใหม่
Google+ แค่ฉันไม่รู้
จำนวน สัปดาห์ ตอนนี้ แต่ เราจะเก็บไว้
ส่งเสริมมันต่อไปเช่นเดียวกับที่เราทำ
แต่ฉันคิดว่ามันเป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยม
ต่อไปใช่ให้โอกาสที่จะให้
เรามี โอกาส แชท กับ ผู้ชม
cuz โดยตรง ระหว่างการแสดงที่ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่าถ้าคุณคุณรู้ว่าเราพยายามที่จะ
พยายามที่จะเผชิญหน้าทางของเราผ่าน แต่มัน
ยากจริง ๆ เพื่อ ให้ทันกับห้องสนทนา
และทุกสิ่งทุกอย่าง ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
ทำมัน อย่างรวดเร็ว เรามีของเรา
รายการของเราที่ เราต้อง ผ่านเข้าไป
ตอน และคุณรู้ว่าคุณสามารถดูว่า
มีหน้าดำมากที่ คุณรู้
นั่นคือตอน นี้ไม่ใช่ ตอน นี้
สคริปต์ที่เราไม่ได้เขียนสคริปต์ มัน
นั่นเป็น รายการที่ต้องทำ ของ เราใช่แล้ว
ค่อนข้าง เป็นบ้ามันน่าทึ่งมากที่ คุณทำ
ทั้งหมดที่คุณทำกับ Linux ใช่ฉัน
หมายถึงฉัน หมายถึง mmm ตามที่ คุณพูด
คืนนี้ การผสมของ Linux กับ
กับที่ คุณรู้ว่า เหมือนหนึ่ง
กล่อง Windows คุณได้ใช่ ใช่ฉันลืม
ชื่อ โปรแกรมที่คุณ พูด
ใช้ลวดหล่อด้วยลวด keV ใช่แล้ว
ใช้เวลาใช้เวลามีความรู้ทำ
ใช่ทั้งหมดนี้ฉัน คิดว่าคุณรู้แค่
จากประสบการณ์ที่ถูกต้องฉันหมายถึงทุกคน
ต้องแก้ปัญหาในบางจุด
ชีวิตของพวกเขาฉัน มัก จะเมื่อฉันคิด
มีบางอย่างที่ฉันมักจะแบ่งปันให้ถูกต้อง
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ฉัน ใช้ Linux กับคุณมาแล้ว
น่าจะ รู้ ตั้งแต่ Suze 8.0 ออกมา โอ้
อาจจะเป็นปี 2003 หรืออะไรทำนองนั้นที่ถูกต้อง
และ ฉันและ ฉัน รักมัน แต่ คุณรู้
มี คนมากมายที่เป็นอย่างนั้น
ต่างประเทศกับพวกเขา เหมือนที่คุณรู้ว่าฉัน
คิดว่าการ Hempton พวกเขา ไม่ได้
พวกเขาไม่ เต็มใจที่ จะเรียนรู้คุณ รู้
ใช่ฉันแล้วฉันเดา แต่มี
เพื่อนคนหนึ่ง เพิ่งประมาณสองสาม
หลายเดือน ก่อนเขาเป็น
สุภาพบุรุษที่เขากลัวมาก
ไวรัสและสิ่งของฉันหมายถึง ไวรัสนั้น
เอาออกซึ่งมัน เอาแล็ปท็อปของเขา
และ เขา ไม่พูดอะไรเลยมัฟฟิน
เราจะฟังให้ฉัน ใส่ Linux บนนี้
สิ่งที่ เห็น ว่าคุณชอบมันฉันพยายามที่จะ
ตั้งขึ้นให้มากที่สุดเท่า ที่ฉันจะทำได้เพื่อเขา
คุณ รู้ว่าจะทำซ้ำสิ่งที่เขาทำ
อีกครั้งใน Windows XP บนแล็ปท็อปเครื่องเก่าของเขา
และพวกเขาทำให้ เราติดตั้งและ เขา
รักมัน แล้วเขาก็สายฟ้า
พายุ หยิบแล็ปท็อปของเขาออกมาแล้วฉัน
ต้องทำทุกสิ่ง อีกครั้ง
แต่เขาปรับใช้ Linux ได้อย่างง่ายดาย
ใช่ เขารู้สึกสบายใจกับ มันตอนนี้ แต่
มันตลกมากที่ คุณรู้ว่าฉันหมายความว่ามันเป็น
ผู้ชายที่มีอายุมากกว่ามี นิสัย ไม่ดีมากมาย และ
สิ่งนั้น และเขาก็ ไม่ใช่
คอมพิวเตอร์เข้าใจคุณรู้ว่าเขา ได้รับ ไม่กี่
ส่งอีเมลถึงคุณทราบ และเรา มี สิ่งของและ
ตอนนี้ฉันสามารถใส่ บันทึกประจำวันของคุณและคุณ
รู้ว่าเขา โทรหาเบราว์เซอร์ของคุณอยู่เสมอ
รู้จัก Google คุณรู้จักเบราว์เซอร์ใช่
รู้ว่าคุณได้คนเหล่านี้ทาง โทรศัพท์
ใช่แล้วพวกเขาอยู่ที่นี่ใช่
เหมือนที่เราไป ฉันมีปัญหานี้กับ คุณ
รู้และ เขาพยายามที่ จะได้รับและมี
ปุ่มเล็ก ๆ น้อย ๆ และมันก็เหมือน
ฝันร้ายที่ พยายามจะช่วยพวกเขา
ใช่แค่นำมา ให้คุณจะ ได้
เริ่มต้นการออกอากาศทางเว็บของคุณเองเร็ว ๆ นี้เพียงเพื่อ
เขาไม่ฉัน ไม่คิดอย่างนั้น ฉันก็ไม่ชอบ
เบื้องหลัง คือช่วยเหลือผู้คน
ใช่แล้ว เขา อายุเท่าไหร่
ฉันเดาว่าเขาถามคำถาม ไม่ 17 ใช่
นั่นเป็นสิ่งที่ดีคนที่ฉันจำได้
เรื่องราวของอายุ 84 ปีที่ ฉันมี
แปลงเป็น Linux ฉันจำได้
ได้ยินใช่ เกี่ยวกับคู่ที่มีอายุมากกว่า
ใช่เขา และภรรยาของเขา แต่เขา
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์หลักและเขาคือ 86
ตอนนี้และเขา ยังใช้มันอยู่และ เขาก็เป็นฉัน
คิดว่าเขาน่าจะ เป็น LTS
เขาอาจจะอยู่ใน สิบจุดโอ้สี่เป็น
ความซื่อสัตย์และ มัน จะตายกับเขาจริงๆ
แต่ใช่ คุณทำยังไง ดี ขอบคุณ
มันค่อนข้างมืดใน พื้นที่ของคุณใช่ว่า
เป็นการ แสดงที่สนุกฉันหมายถึงมันเท่ห์
การให้ เอริคเป็นอย่างนั้นและไปให้ถึง
ดูสิ่งดีๆ
เขาอยู่ที่ไหนเขาอยู่ ที่ดนตรีเล็ก ๆ
ร้านค้าใน เมืองที่เรียกว่า แองกัสมันเป็น
เกี่ยวกับ ฉันไม่รู้ ประมาณครึ่งชั่วโมง
ขับรถจาก ที่สตูดิโอเป็นที่
ที่บันทึกไว้ล่วงหน้าหรือใช่เขาทำว่าในวันที่
อาทิตย์ผมเชื่อว่าไม่เป็นไรเพียงเพื่อที่จะเป็น
พร้อม สำหรับคืนนี้ด้วยอุปกรณ์นั้น
สิ่งที่เขาพบว่ามีหรือไม่มีมัน
สิ่งที่ จริง เพราะเราได้รับสิ่ง
ที่ส่งไปยังสตูดิโอ เพื่อตรวจสอบ
บริษัท ที่ต้องการส่งเสริม
ผลิตภัณฑ์ ผ่านการแสดงพวกเขาจะ
พวกเขาจะส่งหน่วยตัวอย่างและใช้สำหรับ
เรา จะตรวจสอบและคุณรู้ว่าทำ
งานที่ดีที่สุดที่ คุณ สามารถทำได้เพื่อ เป็นตัวแทนของ คุณ
อุปกรณ์เหล่านั้นถูกส่งไปอย่างดี
ให้ เราในช่วงเวลาที่ คุณรู้น้อย
หน้าต่างสัปดาห์เพราะ เราต้อง
คู่ทุกอย่าง เข้าด้วยกันถูกต้องเรา
ต้องการจับอุปกรณ์ที่เราต้องการ
คันเหยียบที่เราต้องการซอฟต์แวร์ ดังนั้นมันจึงเป็น
ทั้งหมดที่คุณมี ใครสักคนอยู่ที่นั่นด้วยกล้อง
เพื่อ คุณที่เป็นฉันและนั่นคือของเรา
กล้อง Nikon d50 100 ของเราที่ผมถ่ายด้วย
ดังนั้น จริงๆแล้วใช้วิดีโอที่ดีงาม
ฉันจะ เป็นฉันจะยิง
งานแต่งงานของ Abigail ดังนั้นฉันจะพบคุณ
คุณจะเห็น สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น
ที่นี่ที่ฉันทำ วิดีโอ มากขึ้น
ผลิตสิ่งที่ มือและมัน
ความจริงที่คุณรู้ระหว่าง คุณ ฉัน
มันเป็นเพื่อให้ ฉันได้รับ ประสบการณ์
เพื่อให้ สามารถ ถ่ายภาพงานแต่งงานของเธอได้เป็นอย่างดี
ทุกอย่างจาก Eric ต้องไมค์เขา
และตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณได้ยินเขา
ดี เพราะคุณรู้ว่าฉันยืนอยู่ 15
เขา อยู่ ห่างจากการ ยิงยืนหนึ่ง ฟุต
อยู่เบื้องหลังกีตาร์และ สิ่งที่ถูกต้องดังนั้น
แต่ มันเป็นประสบการณ์ที่ดี สำหรับฉัน
เพราะ ฉันต้อง สามารถ ตรวจสอบให้แน่ใจ
ว่าเมื่อฉันถ่ายภาพงานแต่งงานของอาบิกายิล
ปรากฎเป็นส่วนหนึ่งของวิดีโอ
ทีมผลิตที่โรงเรียนใน Flint สำหรับ
มันใช่ว้าวที่เย็นไม่ได้มี
อีกต่อไป แต่มีจำนวนมากที่น่ากลัวไป
ใน นั้นใช่มากขึ้น นิดหน่อย
แววที่ อาจเกิดขึ้น ไม่มีอะไรอย่างนั้น แต่
เขาจับเขาเกิดขึ้นเพื่อจับเรา
คริสมาสต์พิเศษ ฉันคิดว่าฉันทำอย่าง นั้น
นั่นเป็น งานที่ต้อง ทำมากมาย
ด้วยกัน เพราะเรา ถ่ายทำกัน
ในช่วงเวลาประมาณ สามสัปดาห์และ
จากนั้นเราก็ ต้องทำได้ดี ฉันต้องแก้ไขทั้งหมด
รวมกันและ วางไว้ใน สติ
แฟชั่นเพื่อให้ มัน สมเหตุสมผลเพราะ ฉัน
ต้องมี เจ้าภาพร่วมทั้งหมด
จะมีส่วนร่วม Toby พิมพ์ขอโทษไม่มี
คนที่มีปัญหา
ใช่ ฉันเอามันไมโครโฟนของคุณคือ
คีย์บอร์ดในตัวของคุณ
คุณเห็นไหมว่า ฉันทำลาย ยาก เหลือเกิน
ใช่ ฉันไม่บอกว่าเป็น ไดรฟ์
คริสมาสต์ พิเศษหนึ่งที่คุณมี
ทุกคน เห็นตารางแห่งความตายที่ไม่มี
นั่นคือวันครบรอบของเรา
นั่นเป็นวันครบรอบปีที่ห้าของเราในการแสดง
พิเศษวันคริสต์มาสที่เราร้องเพลงจริง
คุณฉันอาจจะพลาดที่หนึ่งที่คุณ
อาจ มีคุณ อาจจำได้
หากคุณ มีใช่เรา ทุกคนโพล่ง ออกมาใน
อาทิตย์ รอจนถึงเดือนพฤศจิกายนธันวาคม
เพื่อให้ เฉพาะที่คริสต์มาสทั้งหมด
เพลงและ สิ่งต่าง ๆ มันสนุกมาก
ที่จะทำอะไรตอนนี้ฮาร์ดแวร์
เก็บบิตด้วยการสร้างสิ่งนั้น
คุณรู้ว่าเราจะ รอ โอ้ใช่ เลสเตอร์
ใน ร้านขาย ฮาร์ดแวร์ ถูกยิงกับคุณ
จำได้ว่า เมื่อเราได้รับผ้า
ใช่ และฉันต้องติดตามพวกเขาไปรอบ ๆ
ทำไมฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ฉันทำอย่าง นั้น
ด้วยฉันจะ กลับมาถูกต้องทั้งหมด
บางครั้งคุณต้อง เป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
ไม่เด่นมากขึ้นฉันรู้ว่า มี
Google glass
ฉันจะส่งเสียงรบกวนเพื่อที่ของฉัน
กลายเป็น กล้อง คุณจะเห็นว่ามี
บางสิ่งบางอย่าง ใช่ตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบ
ตรวจสอบว่าพวกคุณ เงียบ ไหม
สำหรับวินาที คุณอาจจะจริง
อ่าน ว่า มี แว่นตา HD 720p อยู่แล้ว
ใช่ นั่นคือเหตุผลที่คุณรู้
วิดีโอตอนที่ฉันอยู่ในร้านคือ
แตกต่างกันเล็กน้อยเพราะ พวกเขาฉัน
แค่เดิน กับพวกเขาในตอนนี้และ
ฉันต้อง ให้คุณรู้ว่าการเดินในลักษณะนี้
ที่พนักงานไม่รู้ แล้วก็ฉัน
ต้องเบลอใบหน้า และสิ่งของ เพราะ เมื่อไหร่
คุณมี เมื่อคุณได้รับอนุญาตให้เป็น
ใน ร้านค้า นั่นคือสิ่งที่คุณรู้
รับทุกคน ลงชื่อออกในการเปิดตัว
รูปแบบและ มันก็ดี แต่แล้วเมื่อคุณ
เมื่อคุณเพิ่งซื้อของ คุณจะทำไม่ได้
พกพาอุปกรณ์กล้อง และแสง
อุปกรณ์และสิ่งของกับคุณดังนั้นนี่คือ
มันและ ใบหน้า พร่ามัว คุณจะทำอย่างไร
ใช้ ตัวกรอง เบลอ บนซอฟต์แวร์ที่ฉัน
ใช้สำหรับ การผลิตเรียกว่า CyberLink
CyberLink อำนาจของผู้อำนวยการคืออะไร
ผู้กำกับ และบางคนจะ พูดได้ดี
ทำไมคุณถึงใช้ โปรแกรม Windows แต่
ความจริงก็คือว่า ทรงพลังที่สุดของเรา
คอมพิวเตอร์คือ คอมพิวเตอร์ Windows
เพราะมันเป็นสิ่งที่เราใช้สำหรับ
ระบบออกอากาศ ถูกต้อง แล้ว
หมายความว่าฉันสามารถใส่ ซอฟต์แวร์ Linux ได้
ในคอมพิวเตอร์เครื่องใดเครื่องหนึ่ง แต่
เพียงแค่มันมี เหตุผล มากขึ้นที่ จะ มี
ทุกอย่างบนมีให้ดีฉันซื้อมัน
ปี ที่แล้วและเทคนิคขั้นสูงมากมาย
วิดีโอ และเสียง ระดับมืออาชีพ
คือ
มันจะเป็น Mac หรือ Linux ที่ ฉันได้เรียนรู้ หรือ
Windows ใช่มีบางอย่าง
ขึ้นและมาชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์สำหรับ
Linux ที่ยอดเยี่ยม แต่เราทำงาน
กับสิ่งที่เรา มี
กลับมาอีกครั้งเมื่อฉันเริ่ม รายการนี้
อาจจะ เล็กน้อย ก่อนหน้านั้นและมี
ใช้มันตั้งแต่ เราปีที่แล้ว
อัปเกรดเป็นเวอร์ชัน 10 ฉันคิดว่ามันเป็น
ตอนนี้พวกเขา นำ มัน มา อีกที่เราต้องการ
อัพเกรดฉันใส่สแควร์ บน หน้าจอ
ซึ่ง เป็นตารางเบลอแล้วฉันย้าย
มันแล้วฉันย้ายมันไปกับ บุคคลนั้น
ฉันต้องสร้างภาพเคลื่อนไหว ด้วยตนเอง
ติดตามและฉันย้ายไปรอบ ๆ เพื่อให้เหมาะกับ
ตำแหน่งที่ บุคคลนั้นยืนอยู่เมื่อใด
เรากำลังยืนอยู่ที่ไหนสักแห่ง ที่ฉันต้อง
เบลอใบหน้าซึ่งเป็น คนที่ ไม่ใช่
ในแบบฟอร์มการเปิดตัว จากนั้นฉันก็ใส่
ปิดกั้น หัวของพวกเขาและ เบลอ มัน
ง่าย เหมือนที่
ใช่ คุณต้อง Manly หรือติดตามฉัน
ต้องด้วยตนเอง ใช่ ฉันก็ทำเขา
ดู การ์ตูนเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ผลิตใน ที่ที่ฉันพลาดอย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณ พลาดวันหนึ่งที่สนุกคุณอาจ
ต้องการที่จะจับ ว่ามันเหมือนนาที
และอีกนานครึ่งหนึ่ง ก็อยู่ที่การแสดงเทคโนโลยีของ Linux
ใจเย็น ๆ แต่ฉันก็เคลื่อนไหวว่ามันเป็น
รูป ที่ราเชล ส่งมาให้ฉันโอเคคุณ
สร้างขึ้น จริง ใน Photoshop I
โหลดลงใน GIMP บนคอมพิวเตอร์ Linux ของฉัน
และสร้าง ภาพเคลื่อนไหวทั้งหมด
ลำดับและทุกสิ่งที่ ใช้ GIMP และ
จากนั้นฉันก็โอน ไปที่
PowerDirector เป็นรูปภาพ ping และ I
ชั้นทุกอย่างแล้วฉันย้ายมัน
รอบ ๆ และใช้เครื่องมือแอนิเมชั่นที่นั่น
เพื่อ ทำให้มัน เป็นจริง ที่จะทำ
ค่อนข้างเร็ว แต่เราทำรายการ
ทุก สัปดาห์ถูกต้อง แต่เรารู้ว่าคุณ
ฉัน เริ่มทำงานฉันเริ่มทำงาน เวลา 5:00 น
ฉันและฉันทำงาน จนถึงเวลา ประมาณ 7:40 น
สำหรับหมวดหมู่ 5 จากนั้นฉันทำงานตั้งแต่ 8:30 น
จนกระทั่ง 5:30 น. ในวันทำงานของฉัน และจากนั้นฉันก็เป็น
ที่คุณ รู้จักและบางครั้งฉันก็ทำงาน
คุณรู้ไหม คืนนี้ฉันยังอยู่ที่นี่
20:30 น. ฉันจะอยู่ในสตูดิโอจนถึง
ประมาณ 10:00 น. หรือ 11:00 น
โพสต์การผลิตที่ต้องทำในคืนนี้ บน
ตอนแล้วฉันต้องอัปโหลด
และทำ สิ่งนั้นทั้งหมดและหวังว่า จะทำ
ในเวลาที่จะดู การแสดงกับภรรยาของฉันหรือ
มันฟังดูดี เหมือนฉันจะให้ คุณไป
ก็เกือบจะถึงเวลานั้นผมได้ไปนอน
พรุ่งนี้ ฉันจะ ไปทำงานได้ เลยใช่แล้ว
ว่าเวลาจะมีคุณอยู่ในที่เดียวกัน
เขตเวลาเป็น เสียงเตือนปี๊บ 30 ต่อ 31
ใช่ คิดว่าดีมากฉันมี
สองสาม ชั่วโมงมูลค่าการ ทำงานล่วงหน้าของฉัน
และจากนั้นฉันได้รับการอัปโหลดที่ดีมาก
ใช่หวังว่าคุณจะเข้าร่วมกับ เราหลังจากการแสดง
ในสัปดาห์หน้า โทบีก็ ดู ดีเหมือนกัน
คุณผู้ชาย เฮ้คุณไม่พูดอะไรมาก แต่ฉัน
แน่ใจว่าคุณสังเกตเห็นว่ามันถูกต้องมาก
ที่นั่นเช่นกัน
แม่ เฮ้เลสโทบี้คืนนี้ทั้งหมด
ฉันจะลงชื่อออก และเราจะปิดตัวลง
Hangout สำหรับคืนนี้ ใช่มั้ย
ใช่เห็นคุณ
