hey les hey ມີໃດໆ ທີ່ hey ທ່ານ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດສະຖານທີ່ທີ່ຈະໄປມີຫຍັງແດ່
that
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ມີປະຊາຊົນທີ່ຈະເຫັນສະຖານທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ສຶກເຢັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເດັກ ຊາຍຜູ້ທີ່ມີອາຍຸຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ Celsius ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ya ຂ້າພະເຈົ້າ gonna google ມັນພຽງແຕ່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວ່າມັນກໍ່ ເຢັນເຊັ່ນສາມ
ອົງປະກອບ C ແມ່ນແລ້ວມັນ ງາມແທ້ໆ
ມັນຍັງບໍ່ທັນມີແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນບ່ອນໃດ
ມັນ ສະຫວັນຫຼາຍຄື 54 ໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍ
ແລ້ວ yeah ມັນຈະເອົາມາໃຫ້ໃນພືດ
tonight oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຈາກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໃນເວລາທີ່ມັນອົບອຸ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີຫນຶ່ງໃນ ຕອນກາງຄືນເຢັນ ຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງເທື່ອ
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ເຢັນຫຼາຍໃນຕອນກາງຄືນ
ທັງຫມົດສິດຈາກຂ້າພະເຈົ້າ native Michigan
ຕົວເອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເປົ້າຫມາຍ ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ yeah
ເປົ້າຫມາຍ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບພາຍໃນຫວິວໃນເວລາໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ບານລົງ ທີ່ນີ້ ຄືນີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ເລື້ອຍເກີນໄປທີ່ ທ່ານເຄີຍໄປແຄນາດາ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຜ່ານການທີ່ໃຊ້ເວລາ ສອງພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ ໃນ Grand Rapids ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ກັບນິວ ຢອກເຕະບານ - ໂອ້ຍສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າມີ
ລອນດອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເອີຣົບ Ontario ແມ່ນແທ້ໃດກໍ່ຕາມ
ໃດກໍ່ຕາມ ຖະຫນົນມັນແມ່ນມັນໄປລະຫວ່າງ
ສີຟ້າ ຂົວນ້ໍາ ສີຟ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ແລະວ່າໃນທົ່ວປະເທດ Niagara ເຢັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ລົງໄປ ທີ່ນັ້ນເປັນວິທີທາງທີ່
ອອກຈາກ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງໃນພາກເຫນືອຂອງ Toronto
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫນ້າທີ່ຫຼາຍເກີນໄປ
ພວກເຮົາ ມັກຈະ ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເມຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ແຕ່ງງານຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມີ
ແຖບແລະ ພວກເຮົາ ໄດ້ຫຼີ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ການທ່ອງທ່ຽວ Ontario ແລະພວກເຮົາໄດ້ຫຼີ້ນ ຢູ່ໃນ
ເມືອງລອນດອນ Ontario ເວລາທີ່ພວກເຂົາມີ
ພວກເຮົາກັບຄືນມາສອງສາມເທື່ອ ແລະປະເພດ ຂອງມັນ
ພື້ນທີ່ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເວລາດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້
ກໍ່ໄດ້ລົງໄປແລະມີອີກຫນຶ່ງ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂອ້ຍ ອາດຈະເປັນ 40
ປີ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້ມີ 35 ເຫດການທີ່ມີ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງການາດາຈາກເວລາທີ່ ຂ້ອຍຢູ່
ວິທະຍາໄລ ລາວໄດ້ ແຕ່ງກິນໃຫ້ລອນດອນໄປ ຢ້ຽມຢາມ
ຄອບຄົວຂອງລາວ ແລະວ່າມັນເປັນ ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ ໄດ້ຈາກການເດີນທາງ ນັ້ນແມ່ນວ່າລາວ
ມີ ປານ້ອຍ ນີ້ ແລະ ຊິບ ຢືນອອກ
ຢູ່ໃນ ຕົວເມືອງຕົວເມືອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ວ່າພຣະອົງໄດ້ປະຕິບັດ ກັບມັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍໄດ້ມີ ຕົ້ນ fries ກັບສົ້ມໃສ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບການ kiss ມັນ oh yeah ວ່າ
ດີ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນ ແມ່ນ ສົ້ມສີຂາວ ຫຼື ມັນແມ່ນ
ສີແດງ ຫຼາຍ Nagar ມັນໄດ້ຮັບການ Malta ແລະ
ວ່າວິທີ ທີ່ຈະເຮັດມັນໄດ້ດີທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແລະດີ
ຜູ້ຊາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສົນໃຈແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະຈັບເອົາພວກເຮົາກໍາລັງຫາໃຫມ່
Google+ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຈໍານວນ ຂອງອາທິດ ນີ້ແຕ່ ພວກເຮົາຈະຮັກສາ
ການສົ່ງເສີມມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, yeah ໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ມັນໃຫ້
ພວກເຮົາ ໂອກາດທີ່ ຈະສົນທະນາ ກັບ ຜູ້ຊົມ
ໂດຍກົງ ໃນເວລາທີ່ສະແດງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມປາດຖະຫນາວິທີການຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ ແຕ່ມັນ
ກໍ່ຍາກ ທີ່ຈະ ຮັກສາຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນມີຄວາມໄວທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານການ
episode ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ຫຼາຍສີດໍາແມ່ນຢູ່ໃນຫນ້າທີ່ ທ່ານຮູ້
ວ່າແມ່ນຕອນທີ່ຕອນກາງຄືນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
script ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ script ມັນແມ່ນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ນັ້ນແມ່ນ ບັນດາລາຍການທີ່ຕ້ອງເຮັດ ຂອງ ພວກເຮົາແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ mad ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ ທ່ານເຮັດ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດກັບ Linux ຂ້ອຍແລ້ວ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງ mmm ຕາມທີ່ ທ່ານເວົ້າ
tonight ການຜະສົມຜະສານຂອງ Linux ດ້ວຍ
ມີ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄືກັບຄົນຫນຶ່ງ
ປ່ອງ Windows ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ແລ້ວຂ້ອຍລືມ
ຊື່ຂອງ ໂຄງການທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າທ່ານ
ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ສາຍສຽງ cast keV ແລ້ວມັນ
ໃຊ້ເວລາມັນໃຊ້ເວລາບາງຮູ້ວິທີການເຮັດ
ທັງຫມົດນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພຽງແຕ່
ຈາກປະສົບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນ
ມີການແກ້ໄຂບັນຫາຢູ່ໃນບາງຈຸດໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມີແນວໂນ້ມ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຂ້ອຍມັກຈະແບ່ງປັນມັນຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃຊ້ Linux ສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ດີ ອາດຈະເປັນ Suze 80 ອອກມາ ໂອ້
ບາງທີ 2003 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແລະ ຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍ ຮັກມັນແຕ່ ເຈົ້າຮູ້
ມີ ປະຊາຊົນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຕ່າງປະເທດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າການ Hempton ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ເຕັມໃຈທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່ມີ
ຜູ້ຫນຶ່ງຄົນຫນຶ່ງ ພຽງແຕ່ປະມານສອງສາມເທື່ອ
ເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ລາວເປັນຜູ້ນໍາ
ຜູ້ຊາຍທີ່ລາວຢ້ານກົວນັ້ນ
ໄວຣັສແລະສິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າໄວຣັສ
ເອົາອອກທີ່ມັນ ໄດ້ອອກຄອມພິວເຕີ້ລາວ
ແລະ ລາວ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ muffin ເວົ້າ
ພວກເຮົາຈະຟັງໃຫ້ຂ້ອຍ ເອົາ Linux ໃສ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ ເຫັນ ວິທີທີ່ທ່ານມັກມັນຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບເຂົາສໍາລັບ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຊ້ໍາກັບສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ອີກຄັ້ງໃນ Windows XP ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າຂອງລາວ
ແລະພວກເຂົາ ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ລາວສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທັງຫມົດແລະ ລາວ
ຮັກມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາຟ້າຜ່າ
ຫມໍ ໄດ້ເອົາຄອມພິວເຕີ້ລາວອອກມາແລ້ວຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທັງຫມົດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແຕ່ລາວໄດ້ດັດແປງ Linux ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແລ້ວ ເຂົາມີຄວາມສະດວກສະບາຍກັບ ມັນໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແທ້ໆທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ຜູ້ຊາຍເກົ່າມີ ນິໄສ ທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ ແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ ແລະລາວ ບໍ່ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ savvy ທ່ານຮູ້ວ່າເຂົາ ໄດ້ຮັບ ສອງສາມບໍ່
ອີເມວທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ ແລະພວກເຮົາ ມີ ສິ່ງແລະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ ວາລະສານ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ກັບເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າລາວ ສະເຫມີໂທຫາຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ຮູ້ Google ທ່ານຮູ້ຈັກຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ guys ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ
ສິດແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຄືພວກເຮົາໄປ ຂ້ອຍມີບັນຫານີ້ ທ່ານ
ຮູ້ແລະ ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະມີ
ປຸ່ມນ້ອຍແລະມັນເປັນຄືກັບ
ຝັນຮ້າຍພະຍາຍາມພະຍາ ຍາມຊ່ວຍເຂົາເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ມີຄວາມສຸກ
ເລີ່ມ webcast ຂອງທ່ານເອງ ທັນທີ ສໍາລັບ
ລາວບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມັກມັນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scene ພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນ
ໂອ້ໂອ້ດີວ່າມັນເປັນການດີທີ່ລາວອາຍຸ ປະມານເທົ່າໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາວ່າລາວເປັນຄໍາຖາມ 17 ແລ້ວບໍ່ແມ່ນ
ວ່າດີ Guy ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ເລື່ອງຂອງ 84 ປີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປ່ຽນແປງໄປ Linux ຂ້ອຍຈໍາໄດ້
ໄດ້ຍິນແລ້ວ ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີອາຍຸຫລາຍກວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວເຂົາ ແລະພອນລະຢາຂອງລາວແຕ່ລາວແມ່ນລາວ
ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂັ້ນຕົ້ນແລະລາວ 86 ຄົນ
ໃນປັດຈຸບັນແລະລາວ ຍັງໃຊ້ມັນແລະ ລາວແມ່ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາວອາດຈະ ຢູ່ໃນ LTS ທີ່ເປັນ
ລາວອາດຈະເປັນ ສິບຈຸດ oh ສີ່
ຄວາມຈິງແລະ ມັນ ກໍ່ຈະຕາຍກັບລາວ
ແຕ່ວ່າ ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ກໍ່ ດີ ຂອບໃຈທ່ານ ດີ
ມັນຂ້ອນຂ້າງຊ້ໍາໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນການ ສະແດງຄວາມມ່ວນທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຢັນ
ມີ Eric ຢູ່ເຊັ່ນນັ້ນແລະໄດ້ຮັບການ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມບາງ
ບ່ອນທີ່ເຂົາແມ່ນ ຢູ່ໃນດົນຕີເລັກນ້ອຍ
ຮ້ານຄ້າໃນ ຕົວເມືອງທີ່ເອີ້ນວ່າ Angus ມັນເປັນມັນ
ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ກ່ຽວກັບເວລາເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂັບລົດຈາກ ບ່ອນທີ່ studio ແມ່ນວ່າ
ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງບັນທຶກຫຼື yeah ເຂົາເຮັດແນວນັ້ນໃນ
ວັນອາທິດຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພຽງແຕ່ເປັນພຽງແຕ່ຈະ ເປັນ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບຄືນທີ່ມີອຸປະກອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ລາວພົບເຫັນບໍ່ມີຫລືບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ສິ່ງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງ
ທີ່ສົ່ງໄປສະຕູດິໂອ ສໍາລັບການທົບທວນຄືນ
ບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງການສົ່ງເສີມໃຫ້ພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນ ໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສົ່ງຫນ່ວຍງານຕົວຢ່າງແລະວ່າສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ຈະທົບທວນຄືນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ຮູ້ຕົວ
ພວກເຂົາດີດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນຖືກສົ່ງໄປ
ກັບ ພວກເຮົາໃນໄລຍະທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ປ່ອງຢ້ຽມໃນອາທິດເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາມີ
ຄູ່ສົມລົດທັງຫມົດ ຮ່ວມກັນພວກເຮົາສິດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຈັບອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
pedals ພວກເຮົາຕ້ອງການຊອບແວ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ ຄົນທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເພື່ອ ວ່າທ່ານເປັນຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
Nikon d50 100 ຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຊງດ້ວຍ
ສະນັ້ນ ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ໃຊ້ເວລາວິດີໂອທີ່ດີ pretty
ຂ້ອຍຈະ ເປັນຂ້ອຍຈະຍິງ
wedding ຂອງ Abigail ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະຊອກຫາ
ທ່ານຈະເຫັນ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ເຊັ່ນ:
ນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ວີດີໂອ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ການຜະລິດ ໃນໄລຍະມືແລະມັນ
ຄວາມຈິງແທ້ໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກລະຫວ່າງ ທ່ານ ຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ປະສົບການ
ເພື່ອຈະ ສາມາດ ຍິງ wedding ຂອງນາງໄດ້ດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ Eric ທີ່ຈະຕ້ອງກອດເຂົາ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນລາວ
ດີ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ 15
ຕີນຫ່າງຈາກເຂົາ ຢືນຍິງ
ຫລັງ guitars ແລະ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ ມັນເປັນປະສົບການທີ່ດີ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິງ wedding Abigail ຂອງມັນ
ສະແດງອອກຢ່າງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິດີໂອ
ທີມງານຜະລິດຢູ່ໂຮງຮຽນໃນ Flint ສໍາລັບ
ມັນ ແລ້ວ wow ທີ່ເຢັນແມ່ນບໍ່ມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ oh yeah ຫຼາຍຫຼາຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດ glitter ຄືວ່າແຕ່
ລາວໄດ້ຈັບບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບການຈັບຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນແມ່ນ
ວ່າແມ່ນການ ເຮັດວຽກຫຼາຍທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ຮ່ວມກັນ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຖືກ filmed
ໃນໄລຍະປະມານ ສາມອາທິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ດີ ຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ໄຂມັນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນ sane ໄດ້
ຄົນອັບເດດ: ດັ່ງນັ້ນ ມັນເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ຕ້ອງການທັງຫມົດ ຂອງການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ
ຈະ ມີສ່ວນຮ່ວມ Toby ພິມບໍ່ຂໍໂທດ
ບັນຫາຊາຍ
ແລ້ວ ຂ້ອຍໃຊ້ມັນໄມໂຄໂຟນຂອງເຈົ້າ
ສ້າງໃນແປ້ນພິມຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເຫັນແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດຫຼາຍໆ ຢ່າງນັ້ນ
ເຮັດແລ້ວບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການ
ວັນຄຣິດສະມາດ ພິເສດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມີ
ທຸກຄົນ ເບິ່ງຕາຕະລາງການເສຍຊີວິດຂອງບໍ່ມີ
ນັ້ນແມ່ນວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນວັນຄົບຮອບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດວັນຄຣິດສະມາດພວກເຮົາກໍ່ຮ້ອງເພງສໍາລັບ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ພາດໂອກາດທີ່ຫນຶ່ງທ່ານ
ອາດຈະ ມີທ່ານ ອາດຈະໄດ້ຈົດຈໍາມັນ
ຖ້າຫາກທ່ານ ມີພວກເຮົາພວກເຮົາ ທັງຫມົດໄດ້ເປີດ ອອກໃນ
ອາທິດ ຈຶ່ງລໍຈົນເຖິງເດືອນທັນວາເດືອນທັນວາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງວັນຄຣິດສະມາດທັງຫມົດ
ເພງແລະ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ມ່ວນຫຼາຍ
ທີ່ຈະເຮັດຫຍັງໃນປັດຈຸບັນອຸປະກອນການ
ເກັບໄວ້ນ້ອຍກັບການກໍ່ສ້າງທີ່ເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ ລໍຖ້າ ໂອ້ Lester
ໃນ ຮ້ານ ຮາດແວ ຖືກຍິງກັບທ່ານ
ຈື່ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜ້າມ່ານ
ແລ້ວ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິບັດຕາມພວກມັນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ນັ້ນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ
ບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງມີ ຄວາມນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນມີ
ແກ້ວ Google
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງລົບກວນບາງຢ່າງເພື່ອວ່າຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ yeah check check check check
ກວດສອບການກວດສອບຖ້າພວກທ່ານ ມີຄວາມງຽບພຽງແຕ່
ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງທີ່ ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວອາດຈະເປັນ
ອ່ານ ວ່າບໍ່ວ່າ ຈະມີ ແວ່ນຕາ HD 720p
ມີແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຮູ້
ວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຮ້ານນີ້ແມ່ນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຍ່າງ ກັບພວກເຂົາໃນຕອນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຮູ້ວ່າທ່ານຍ່າງໄປໃນທາງດັ່ງກ່າວ
ວ່າພະນັກງານບໍ່ຮູ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດຫນ້າຕາ ແລະສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ເປົ່າຫວ່າງ ເພາະວ່າ ເມື່ອໃດ
ທ່ານມີ ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນ
ໃນ ຮ້ານ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບທຸກໆຄົນ ເຂົ້າຮ່ວມໃນການປ່ອຍຕົວ
ຮູບແບບແລະ ມັນດີ, ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຊື້ເຄື່ອງທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼາຍ
ດີນໍາກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະໄຟຟ້າ
ອຸປະກອນແລະສິ່ງທີ່ມີທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ມັນແລະ ປະເຊີນກັບການປະເຊີນຫນ້າກັບ ວິທີເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ນໍາໃຊ້ການ ກັ່ນຕອງ blur ໃນຊອບແວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການຜະລິດແມ່ນເອີ້ນວ່າ CyberLink
CyberLink ແມ່ນຫຍັງຄືອໍານາດຂອງຜູ້ອໍານວຍການ
ຜູ້ອໍານວຍການ ແລະບາງຄົນຈະ ເວົ້າດີ
ເປັນຫຍັງທ່ານໃຊ້ ໂປແກຼມ Windows ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ Windows
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ສໍາລັບ ການ
ລະບົບການອອກອາກາດສິດ ດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ຊອບແວ Linux
ເທິງຄອມພິວເຕີ້ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ມີຫຼາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບການກໍ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ມັນ
ປີທີ່ ຜ່ານມາແລະຫຼາຍຂອງການເຕັກນິກສູງ
ວິດີໂອ ແລະ ວິດີໂອໃນລະດັບມືອາຊີບ
ແມ່ນ
ມັນຈະເປັນ Mac ຫຼື Linux ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການຈັດພີມມາ ຫຼື
Windows ແລ້ວໂອ້ມີບາງ
ຊອບແວທີ່ຂຶ້ນແລະມາຂອງຊອບແວ ສໍາລັບ
Linux ທີ່ມີການຍົກເວັ້ນແຕ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການສະແດງນີ້
ບາງທີອາດ ມີນ້ອຍ ກ່ອນນັ້ນແລະມີ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນນັບຕັ້ງແຕ່ ພວກເຮົາປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ
ອັບເດດກັບສະບັບ 10 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ນໍາເອົາ ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ອັບເກດຂ້ອຍໃສ່ສີ່ຫລ່ຽມ ເທິງ ຫນ້າຈໍ
ເຊິ່ງ ເປັນຮູບສີ່ຫຼ່ຽມມົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍມັນກັບ ບຸກຄົນຂອງ
ໃບຫນ້າດ້ວຍຕົນເອງ ຂ້ອຍສ້າງພາບເຄື່ອນໄຫວ
ຕິດຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍມັນໄປປະຕິ ບັດ
ບ່ອນທີ່ ຢືນຂອງບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢືນຢູ່ບ່ອນໃດ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຫນ້າຕາຫນ້າຕາເປັນ ບາງຄົນທີ່ ບໍ່ ແມ່ນ ຄົນອື່ນ
ໃນຮູບແບບການປ່ອຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ຕັນໃນໄລຍະ ຫົວຂອງເຂົາແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນ ມັນມັນ
ເປັນງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນ
yep ທ່ານຕ້ອງ Manly ຫຼືມັນຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ເຮັດ
ເບິ່ງ ກາຕູນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຜະລິດຢູ່ໃນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້
ທ່ານ ພາດໃນມື້ທີ່ມ່ວນຊື່ນທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການຈັບ ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບນາທີ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນເວລາດົນນານ ມັນແມ່ນການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີຂອງ Linux
ສະຫງົບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຊີວິດວ່າມັນແມ່ນ
ຮູບພາບ ທີ່ Rachel ໄດ້ ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານດີ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນສ້າງມັນໃນ Photoshop I
ໂຫລດມັນເຂົ້າໄປໃນ GIMP ໃນຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ແລະສ້າງທັງຫມົດຂອງ ສັດໄດ້
ລໍາດັບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ນໍາໃຊ້ GIMP ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຍ້າຍ ມັນໄປ
PowerDirector ເປັນຮູບ ping ແລະຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ layered ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍມັນ
ປະມານ ແລະນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກທີ່ ແທ້ຈິງ
pretty ຢ່າງໄວວາແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດງານວາງສະແດງ
ທຸກໆ ອາທິດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ທ່ານ
ຂ້ອຍ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກໃນ ເວລາ 5:00
ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກ ຈົນກ່ວາ ປະມານ 7:40 am
ສໍາລັບປະເພດ 5 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຈາກ 8:30
ຈົນກ່ວາ 5:30 ຢູ່ທີ່ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວແລະບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄືນຂ້ອຍຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ
8:30 pm ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ studio ຈົນເຖິງ
ປະມານ 10:00 ຫຼື 11:00 ນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຊີ້ນໄກ່ງວງຈະເຮັດຄືນສຸດໃນ
episode ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ອັບມັນ
ແລະເຮັດ ທຸກສິ່ງທີ່ແລະຫວັງວ່າ ຈະເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ຈະເບິ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ບາງຢ່າງ ມັນດີ ຄືຂ້ອຍຢາກໃຫ້ ເຈົ້າໄປ
ມັນເປັນເກືອບທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈະໄປນອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄປເຮັດວຽກໃນມື້ອື່ນ ໂອ້ແລ້ວ
ເວລາ ທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນສະຖານ ດຽວກັນ
ເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນ beep beep 30 ຕໍ່ 31
yeah ຄິດວ່າດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຊົ່ວໂມງ ເຮັດວຽກລ່ວງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການອັບໂຫຼດດັ່ງນັ້ນງາມຫຼາຍ
ແລ້ວຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາພາຍຫຼັງທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອາທິດຫນ້າຕໍ່ ໄປ Toby ວ່າດີທີ່ຈະ ເບິ່ງ
ທ່ານຜູ້ຊາຍ hey ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍຢ່າງມັນຖືກຕ້ອງ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປິ່ນ ປົວໃນຕອນກາງຄືນຄືນ Toby
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກລົງ ແລະພວກເຮົາຈະປິດລົງ
hangout ສໍາລັບ tonight ທັງຫມົດ ສິດແລ້ວ
yeah see ya
