[ເພງ]
ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ພັດທະນາສະ ໝອງ
ປູກຝັງທີ່ສາມາດອ່ານຈິດໃຈຂອງຄົນແລະ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາກາຍເປັນການເວົ້າຂອງທີມ
ທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ California San
Francisco ກ່າວວ່າຜົນການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາຖືກຕີພິມ
ໃນວາລະສານ ທຳ ມະຊາດສາມາດຊ່ວຍຄົນໄດ້
ໃນເວລາທີ່ພະຍາດ robs ເຂົາເຈົ້າຂອງຄວາມສາມາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອສົນທະນາຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າການຄົ້ນພົບແມ່ນ
ຄວາມຫວັງທີ່ສົມບູນແບບແລະສະ ເໜີ ຄວາມຫວັງໃນການຟື້ນຟູ
ເວົ້າວຽກງານເຕັກໂນໂລຢີການອ່ານທີ່ໃຊ້ໃນການອ່ານ
ໃນສອງໄລຍະທໍາອິດ electrode ແມ່ນ
ຝັງຢູ່ໃນສະຫມອງເພື່ອເອົາ
ສັນຍານໄຟຟ້າທີ່ໃຊ້ໄດ້
ສົບລີ້ນສຽງກ່ອງສຽງແລະຄາງກະໄຕຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບແມ່ນໃຊ້ເພື່ອ ຈຳ ລອງ
ວິທີການເຄື່ອນໄຫວໃນປາກແລະ
ຄໍອາດຈະແຕກຕ່າງກັນໄປ
ຟັງຜົນໄດ້ຮັບນີ້ໃນການສັງເຄາະ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ອອກມາຈາກສຽງຮ້ອງທີ່ເສມືນ
ແທນທີ່ຈະຂູດສະ ໝອງ
ຮູບແບບຂອງສັນຍານໄຟຟ້າທີ່
ລະຫັດແຕ່ລະ ຄຳ ທີ່ສຸມໃສ່ຮູບຮ່າງ
ຂອງປາກແລະສຽງມັນຈະເປັນ
ຜະລິດຕະພັນອາຈານ Edward ການປ່ຽນແປງຫນຶ່ງຂອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ ຄຳ ເວົ້າ ທຳ ອິດ
ການສຶກສາຄັ້ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງປະໂຫຍກທີ່ເວົ້າທັງ ໝົດ
ອີງໃສ່ກິດຈະ ກຳ ສະ ໝອງ ຂອງບຸກຄົນ
ແລະອ້າງເຖິງເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ສົມບູນແບບ
ແຕ່ຍັງສະແດງ ຄຳ ສັນຍາທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທີ່ນີ້
ຂໍໃຫ້ຮັບຟັງການບັນທຶກຕົວຈິງຂອງ
ລະບົບການອ່ານ brainwaves ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງຕົນ
ແລະການເວົ້າອ້າງອີງຫຼັກຖານທີ່ທ່ານເປັນ
ການສະແຫວງຫາແມ່ນບໍ່ມີຢູ່ໃນປື້ມຕ່າງໆ
ບ່ອນນັ່ງກ່ອນໄວອັນຄວນແມ່ນສັນຍາລັກຂອງລີບີ
ຍ້າຍຕາມທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນບໍ່ຂ້ອນຂ້າງ
ທີ່ສົມບູນແບບແຕ່ຈື່ວ່າມັນແມ່ນການ
ຜະລິດໂດຍການອ່ານຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ສະຫມອງໃນການທົດລອງກັບຫ້າ
ຄົນທີ່ອ່ານຫຼາຍຮ້ອຍປະໂຫຍກໃນ
ຟັງຫົວຂອງພວກເຂົາສາມາດ
ຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ເວົ້າເຖິງ 70%
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລານອກເຫນືອຈາກການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຟື້ນຟູ
ການປາກເວົ້າບໍ່ມີຍັງຫ່າງໄກຫຼາຍ
ຄວາມຫວັງຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ທີ່ມີ
ບໍ່ເຄີຍເວົ້າເພື່ອຮຽນເວົ້າກັບຄົນແບບນັ້ນ
ອຸປະກອນຕົວຢ່າງອາດຈະແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ເປັນໂຣກສະຫມອງ
ອາຈານ Sophie Scott ຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລລອນດອນກ່າວອ້າງອີງ
ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຈາກ a
ຫ້ອງທົດລອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການສັງເກດວ່າມັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນໄລຍະເລີ່ມຕົ້ນແລະບໍ່ແມ່ນ
ໃກ້ກັບຄລີນິກ Apple
ຄວາມອົດທົນຍັງດີທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາຄິດເຖິງສິ່ງນີ້ກ່ອນເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຄືກັບວິທີການຂອງຂ້ອຍໃນການສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ນີ້
ປີແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະສູນເສຍ
weight no ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ຮ່າງກາຍ reacts ກັບສິ່ງທີ່ແນ່ນອນນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ການສອນ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງປາກຄືກັບວິທີດຽວກັນ
ຄືຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບແຂນຂາປອມຄື
ແຂນຂາຫຸ່ນຍົນພວກເຂົາໃຊ້ເສັ້ນປະສາດ
ຕົວຈິງຄວບຄຸມມືແລະທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນແບບນັ້ນແຕ່ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ປາກດ້ວຍວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສຽງ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ສະ ໝອງ
ສັນຍານທີ່ຈະໄປຫາປາກແລະ
ກ່ອງສຽງ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ເວົ້າໄດ້ແລ້ວ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເວົ້າໃນທີ່ສຸດມັນຈະເປັນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍາກທີ່ຈະ
ຝຶກອົບຮົມບາງຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍເວົ້າແລະ
ບາງທີມັນແມ່ນມັນ
ແມ່ນແທ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນຄື
ເດັກ autistic nonverbal ແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ຈະບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ບໍ່ໄດ້
ຫ້ອງນໍ້າ ໜັກ ທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຄວາມຈິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນກໍລະນີທີ່ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ແລະອີກຄະດີ ໜຶ່ງ ຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນຄົນທີ່ຢຸດເວົ້າເພາະ
ຂອງເວົ້າວ່າຄວາມເສຍຫາຍຂອງສະ ໝອງ ທີ່ມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມສາມາດຂອງເຂົາເຈົ້າໃນການສ້າງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສັນຍານສະນັ້ນແຕ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າສັນຍານຖືກຕັດ
ແມ່ນບາງບ່ອນລະຫວ່າງສະ ໝອງ ແລະ
ຖ້າຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່
ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີບາງຄັ້ງທ່ານຈະເຫັນ
ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍປາກຂອງພວກເຂົາແຕ່ບໍ່ມີ
ສຽງອອກມາແລະດັ່ງນັ້ນມີບາງກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ບາງທີສະ ໝອງ ຈະສົ່ງ
ສັນຍານແຕ່ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕີຄວາມ ໝາຍ ຢ່າງຖືກຕ້ອງຫລືບາງທີມີ
ເສັ້ນປະສາດທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຖືກແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່
ມັນບໍ່ gonna ເຮັດວຽກສໍາລັບການມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮັກສາ - ທັງ ໝົດ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມີ 70%
ຄວາມຖືກຕ້ອງນີ້ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນ 70% ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຢູ່ນີ້
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ວິທີການນີ້ມີບົດບາດໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ການດູແລໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດແລະສິດທິທາງກົດ ໝາຍ ເທົ່າທີ່ຄວນ
ຄວາມສາມາດໃນການເບິ່ງແຍງຕົນເອງ I
ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນປະຊາຊົນຈັກຄົນແລ້ວ
ສຸຂະພາບຊຸດໂຊມລົງແລະພວກມັນຈະຈົບລົງໃນກ
ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານແຕ່ວ່າຖ້າມັນຖືກກ້າມ
ແຕ່ບາງທີອາດມີຢູ່ໃນຫົວພວກເຂົາຍັງມີຢູ່
ຄວາມສາມາດໃນການໂມ້ບຸກຄົນແມ່ນຄ້າຍຄື
ແທ້ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
