ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 426 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານ ທີ 17
ຂອງເດືອນພະຈິກ 2015 ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya tonight
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ວາງໄວ້
ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະສອນທ່ານ ແນວໃດ
ເອົາທີ່ຢູ່ IP ຫຼືທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແກ້ໄຂແລະປ່ຽນມັນໄປສູ່ຄວາມຍາວແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈໍານວນຫຼາຍຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບການທີ່
ຊື່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Robbie Brayden ແມ່ນຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
hey Braden hey ພວກເຮົາໄດ້ Shelly ນີ້ແລະ
Jeff Westin ແມ່ນຫຼາຍກວ່າຕື່ມສໍາລັບ Sasha
Jeff ແມ່ນ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າດີແລະທ່ານດີດີ
ທ່ານໄດ້ teleprompter ທັງຫມົດ figured ອອກ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວິທີເຮັດວຽກ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ປຸ່ມຕ່າງໆແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສີຟ້າ
ແສງແມ່ນການເຮັດວຽກໃນ capacitor flux
ແມ່ນທັງຫມົດຄິດຄ່າທໍານຽມຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປສິ່ງທີ່
ໄປຫາຜູ້ຊາຍທີ່ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ມາ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບສາມາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃກ້ກັບການເຮັດວຽກ
lightsaber ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊອກຫາໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີຕະຫຼາດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວວ່າ
ໃຊ້ຄື່ນສຽງທີ່ບໍ່ມີສຽງໃນ ເຮືອນຂອງທ່ານ
ເພື່ອທາສີຮູບພາບຂອງມື້ຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້
ການໃຊ້ອຸປະກອນອາດຈະຕິດຕາມທ່ານ
ມີແທ້ວິທີການທີ່ຈະເລືອກອອກບໍ່ມີ
ລົດຂອງຕົນເອງຂັບລົດ Google ໄດ້ຖືກ ດຶງ
ຜ່ານຕໍາຫຼວດໃນ Mountain View
ຄາລິຟໍເນຍສໍາລັບການຂັບລົດຊ້າເກີນໄປແລະ
ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບສະຫຼາດຈີນມີ
ພັດທະນາແບດເຕີລີ່ທີ່ ຈະຄິດຄ່າບໍລິການ
ເກືອບຫ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍໃນພຽງແຕ່ ຫ້າ
ນາທີກ້ອງຖ່າຍຮູບຮ່າງກາຍຂອງຕໍາຫຼວດແມ່ນການຂົນສົ່ງ
ມີເຊື້ອໄວຣັສທີ່ບໍ່ຕິດຕໍ່ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ແລະ Xbox ຫນຶ່ງຂອງທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບທັນທີທັນໃດ
ບັນທຶກທັງຫມົດຂອງການເຂົ້າກັນໄດ້ກັບຄືນສໍາລັບ
ເກມ xbox 360 ປະມານ ສໍາລັບເຕັມ
ລາຍລະອຽດ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
christo wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robert Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
Shelley de Silva ແມ່ນທ່ານ ທີ່ດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ oh ຂໍຂອບໃຈມັນມັນຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນຫນ້າທີ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ມັນເປັນ gonna
ເປັນການສະແດງໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການວາງແຜນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊົ່ວໂມງເຕັມສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna be doing some geekery coding I
ຫມາຍເຖິງ ເວລາທີ່ມັນເວົ້າແລະເຮັດທຸກຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ໂທຫານີ້
episode coding d curry episode ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມັກປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາຊຸດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຂອງງານວາງສະແດງຄວນພິຈາລະນາສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ສຸດ patreon ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສົ່ງເສີມການດໍາເນີນການ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
patreon.com / ຫມວດ 5 ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ຮ້ອງຂໍໃຫ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ 25 ເຊັນຕໍ່ຕອນພວກເຮົາ
ອອກອາກາດຕອນທຸກໆອາທິດ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
patreon.com/scishow ສົ່ງຫນຶ່ງໂຊກດີ
viewer ຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ patreon
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ ຈະ ມີ
ດີສອງ ຂອງຜູ້ທີ່ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແພ້ເຊື້ອຊາດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດຍົກສູງບົດບາດຫມູ່ເພື່ອນ
ຄິດໄລ່ຫນຶ່ງແມງວັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທັງຫມົດໂດຍຜ່ານ patreon.com / ປະເພດ 5
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ດີໃນອະດີດ
ສອງ ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
ປະຊາຊົນ patreon ໄດ້ລົງທະບຽນກັບ
ວ່າພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ແລ່ນ studio ທີ່ທ່ານອາດຈະ ໄດ້ຍິນ
ເຕົາໄຟທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນແລະຮັກສາ
ພວກເຮົາອົບອຸ່ນໃນ ຕອນກາງຄືນການາດາເຢັນ ນີ້
ຈະ ໄດ້ຮັບ ການຫຼາຍ ກວ່າເກົ່າແລະແລະ
ມີໃບບິນຄ່າທີ່ຈະຈ່າຍແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງນີ້
ຖ້າທ່ານ ໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບໍ່ຮູ້ທັງຫມົດ
ຂອງພວກເຮົານີ້ ແມ່ນອາສາສະຫມັກແລະພວກເຮົາຈ່າຍ
ບັນຊີລາຍ ເດືອນເດືອນເພື່ອເດືອນ ເພື່ອນໍາເອົາ
ສະແດງໃຫ້ແກ່ທ່ານຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບກັບທຸກໆມື້ແລະ ທຸກຄົນອື່ນ
ການອອກອາກາດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ສໍາລັບທ່ານຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ ທີ່ patreon.com /
ປະເພດ 5 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າ ຄິດວ່າດີຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ມີ sporadically ແຕ່ວ່າມັນໄດ້
guys ດີແທ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ກວດສອບໃນຫນ້າສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍໃຫ້ນາງເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ອອກອາກາດກວດສອບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ cat5 TV /
IA ib ຕ້ອງການເວົ້າ hey ກັບຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີໂຕນຂອງປະຊາຊົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ມີຖ້າທ່ານບໍ່ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5
ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງໂຮດໂດຍ freenode ເປັນ
ຫ່າງໄກຈາກຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໄປນັ້ນ Jeff ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງແອັບຯໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ນັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມີໂທລະສັບສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າລົມກັບ
ພວກເຮົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກັບຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າເຢັນທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດ ດຽວກັນມັນເປັນ
irc.freenode.net ແລະຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ປະເພດ 5 ງາມແລະ ງ່າຍດາຍງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
sound pro 69 songbird always a pleasure
ຄົນດີ 98 ຄົນອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ sparkly
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຊອກຫາຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາ ແລະຄິດກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ທັງຫມົດຈາກທົ່ວໂລກພວກເຮົາ
ມີ viewers ປະເພດຂອງທຸກບ່ອນຢູ່ໃນ
ຈຸດນີ້ຖ້າທ່ານໄປ ແຜນທີ່ dot cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບກໍ່ເຢັນເພື່ອເບິ່ງບ່ອນທີ່
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຈາກ ຂ້ອຍໄປ
ເຮັດແນວໃດ ໃນປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດ ແຜນທີ່ດຽວກັນ
cat five dot ໂທລະພາບແລະເປັນການໂຫຼດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຖິ້ມ PIN ຢູ່ທຸກບ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາ
ມີຜູ້ຊົມເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ນີ້ ແມ່ນໄລຍະເວລາ ຫນຶ່ງເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ 30 ມື້ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງຄົນຂອງ ພວກເຂົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນ
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງຫາ ເວັບໄຊທ໌
ໃນອາທິດນີ້ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
pretty ແທນທີ່ຈະເປັນຕົວແທນທັງຫມົດປະມານ
ໂລກດີພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຫຼາຍຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍກໍ່ ຮັກແຜນທີ່ສະຖານທີ່ຂອງເຈົ້າ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍ
ກັບສິ່ງອື່ນນອກ ຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນເປັນແຜນທີ່ google ເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ເຕັກໂນໂລຊີ geolocation ໂດຍໃຊ້ IP
ທີ່ຢູ່ແລະທີ່ຢູ່ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ສ້າງ geocoding ເຊິ່ງແມ່ນການປ່ຽນ hmm
ຂໍ້ມູນ Random ຄ້າຍຄືກັນຄືຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ IP ຫຼືທີ່ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍໃນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ການສະແດງແຕ່ເປັນ ຕົວຈິງ
ທິດຕາເວັນອອກທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະຄວາມເລິກທີ່ວ່າ
coordinates yeah coordinate, ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ ຫມໍ້ໄຟໃນແຜນທີ່ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນຜູ້ຊົມ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີຢູ່ທົ່ວໄປ
ສາມປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ geocoding okay
ແລະ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ຂອງຂໍ້ໄດ້ປຽບ
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະກວມເອົາຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດຄືນນີ້ແນ່ນອນມັນເປັນການແທນທີ່ຈະ
ຫົວຂໍ້ sophisticated ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະຫັດ PHP ບາງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ ແຫຼ່ງເປີດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ freely available ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ PHP ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ບັນນາທິການຫນັງສື
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະໃຊ້ pluma ຫຼືສາມາດໃຊ້ໄດ້
G ແກ້ໄຂຫຼືສາມາດນໍາໃຊ້ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ແຕ່ວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍເທົ່າ
ທ່ານເຫັນແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໃຊ້ IP address ໄປ
ໃສ່ PIN ໃນແຜນທີ່ເຢັນ mm -hmm
ເນື່ອງຈາກວ່າປົກກະຕິຈາກ ທີ່ຢູ່ IP ທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນຫຍັງດີ
ຄົນນັ້ນແລ້ວທ່ານ ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງ
ຈໍານວນມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືຊ່ອຍແນ່ຂອງຕົວເລກ
ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເບິ່ງ ວິທີການທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນພຽງແຕ່
ເວລາສອງນາທີແລ້ວວິທີທີສອງ
ກັບ geocode ຫຼືຊອກຫາລອງແລະ
latitude ແມ່ນຈະມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ແກ້ໄຂນັ້ນເປັນກົງກັນຂ້າມກັບທີ່ຢູ່ IP
ເຊິ່ງ ໄດ້ຖືກສະຫນອງໃຫ້ໂດຍຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືການເຂົ້າເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍຜ່ານການ
ຄອມພິວເຕີ້ທ່ານ ບໍ່ມີທີ່ມີເວົ້າວ່າ
ລາຍະການອະສັງຫາຮິມຊັບ hmm ບ່ອນທີ່ທ່ານແລ້ວ
ມີຖະຫນົນທີ່ຢູ່ແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ອັດຕະໂນມັດວາງ PIN ໂດຍອີງໃສ່
ຖະຫນົນຖະຫນົນ braden ທ່ານໄດ້ເວົ້າ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
google ແຜນທີ່ກູໂກແຜນທີ່ແລະພິມໃນ
ທີ່ຢູ່ແລະມັນອັດຕະໂນມັດເຫັນວ່າ
ຍາວ ແລະຂອບເຂດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ puts
ແກ້ວສໍາລັບທ່ານທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມມັນໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງພາຍໃຕ້ຫົວຂອງ
ຂະບວນການນັ້ນໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ກູໂກແມ່ນການປ່ຽນແປງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນທາງດ້ານເນື້ອໃນດັ່ງນັ້ນຖະຫນົນ
ບອກລັດຖະບານຈັງຫວັດເມືອງໃດກໍ່ໄດ້ ແລະ
ປ່ຽນມັນໄປສູ່ຄວາມຍາວແລະຂອບເຂດ
ຈະສາມາດ ໃສ່ PIN ໃນແຜນທີ່
ໂອ້ຍລໍຖ້າດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີສອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແນ່ນອນສິ່ງທີສາມທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ geocoding ແມ່ນເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວ
ປ່ຽນຕາເວັນແລະຂອບເຂດຖ້າທ່ານ
ແລ້ວມີມັນເຂົ້າໄປໃນຖະຫນົນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ດັ່ງນັ້ນການທີ່ ຢູ່ໃນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານມີ ບັນທຶກຂໍ້ມູນ gps ຂອງທ່ານ
geo coordinates ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະແປງ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີບັນຫາກັບຕະວັນຕົກແລະ
latitude ມັນບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໂດຍສະເພາະໃນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ການຜະລິດລອງແລະລອງແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມີທາງເລືອກ
ມີ ການປ່ຽນແປງມັນກັບກັນອີກ
ການຊີ້ນໍາດັ່ງນັ້ນທັງສອງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສຸມໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Shelley ແມ່ນການປ່ຽນແປງ
ຈາກທີ່ຢູ່ IP ທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະປ່ຽນແປງ
ຈາກທີ່ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະໃຊ້ມັນ
ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນທີ່ສຸດ
ເຫດຜົນທີ່ຈະໃຊ້ geocoding okay ຈະເປັນ
ອາດຈະສໍາລັບຈຸດປະສົງທາງທຸລະກໍາຫຼື
ຈຸດປະສົງການຕັດໄມ້ທ່ອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ການຕ້ານການສໍ້ໂກງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງຄົນ ໄປຫາຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ e-commerce ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະບອກວ່າຂ້ອຍມາຈາກທີ່ຢູ່ນີ້ແລະ
geocoding ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່ານ້ອຍຂອງ
ມັນບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມາຍເຖິງ ສີແດງ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແຕ່ມັນເປັນທຸງສີແດງທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມາຈາກທີ່ຢູ່ນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
geocoding ບອກຂ້າພະເຈົ້າໂດຍອີງໃສ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ຄໍາຕອບວ່າແມ່ນ ແທ້ບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກກັບທະນາຄານ
ແລະການໂອນແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍດໍາເນີນການຂອງຂ້ອຍເອງ
economou okay ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ການຕ້ານການສໍ້ໂກງໃນນາມຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
okay ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ອາດຈະພວກເຂົາຈະນໍາໃຊ້ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ແນ່ແນ່ນອນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມຈາກໂຄງການ
ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດກັບມັນໄດ້ດີ
ຕົວເຮົາເອງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແມ່ນຫຍັງ
CIA ອາກາດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າ ສິ່ງທີ່ NSA ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
IP address yep ແລ້ວພວກເຮົາຈະບໍ່ ໄປ
ໄປທີ່ນີ້ຄືນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃຫ້ຂອງປະເພດຂອງ
ເບິ່ງໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນປ່ຽນຈາກ
ທີ່ຢູ່ IP
ມີເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ກັບຄືນ
ກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode 111 ງາມຈໍານວນແປດ 11
11 ງ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຖ້າທ່ານກັບໄປ
Episode 111 ຂອງເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ທ່ານຈະພົບວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບຄົນຫນຶ່ງ
ຂອງທີມງານຈາກ ຈິດໃຈສູງສຸດແລະຖ້າທ່ານ
ຫົວຫນ້າເພື່ອຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ ຈະໄປ
ເພື່ອທ່ານຈະເຫັນແທ້ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກັບຄືນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສະເຫນີທາງພູມສາດໂອ້ຍ
ຊອກຫາ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງ google ເຊິ່ງເປັນຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະນໍາໃຊ້ຄືນນີ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ງາມ ແລະງ່າຍດາຍ 1730 ມັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພິມມັນຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄປທ່ານຕັກເຕືອນວ່າ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເບິ່ງເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃສ່ທີ່ຢູ່ IP ຂອງພວກເຂົາວ່າ Google
ອີງໃສ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ IP ນັ້ນ
ແກ້ໄຂພຽງແຕ່ໂດຍ pinging google com ຫຼື
ຢ່າງໃດກໍຕາມ geocoding geolocation
ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນພູດອຍ
California ວ່າລະຫັດໄປສະນີຂອງພວກເຂົາ
ປະມານ coordinate ປະສານງານ
ຍາວແລະຂອບເຂດແລະບໍລິສັດ
ທີ່ ເນັ້ນໃສ່ node ຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນນັ້ນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີແຕ່ຕ້ອງການ
Google ໃຊ້ google maps ເພື່ອແປງຈາກ
ທ່ານຮູ້ທີ່ຢູ່ກັບ PIN ຢູ່ໃນ ແຜນທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເຮັດຫຍັງກໍ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ ດີຈາກ ການຂຽນໂປຼແກຼມ
ເຫັນ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ສົ່ງອອກໃຫ້ທ່ານໃນຮູບແບບ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ xml ມັນບໍ່ແມ່ນ
Jason ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍຫຍໍ້ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າໂຄງການຂອງພວກເຮົາສາມາດພົວພັນກັບ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວໃນວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດ ສິ່ງນີ້ໄດ້
ອັດຕະໂນມັດຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລ້ວແທ້ໆ
ສິດແລະຖ້າວ່າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆທີ່ຂ້ອຍຖາມ
ຈະພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ສະລັບສັບຊ້ອນໃນບາງຢ່າງ
ວິທີການແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງ
ເຕັ້ນໄປຫາແລະອອກມາແລະ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
Shelley ທີ່ຈະຖິ້ມຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍເດົາແລ້ວ
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າໃນລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມຫຼືຫຍັງ
ມີຕອນກາງຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ geekery ຜູ້ນໍາ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
Rob ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຫນຶ່ງຈາກ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີແລ້ວ ບານ Barclay
ແມ່ນສົງໄສກ່ຽວກັບ VPNs ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ຜົນກະທົບຕໍ່ VPN ນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່
ຈາກ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍກັບຄອມພິວເຕີ້ອື່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ໂລກພາຍນອກດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ຈາກການາດາກັບ VPN ໃນປະ ເທດອັງກິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ
ໄປເບິ່ງທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທາງກາຍະພາບຂອງຂ້ອຍເອງ
ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ VPN ສາມາດໃຊ້ໄດ້ງ່າຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ VPN ເຮັດວຽກສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ປະຊາຊົນຈະນໍາໃຊ້ອຸໂມງ VPN ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ netflix ສະຫະລັດອາເມລິກາ
ທຽບກັບ netflix ແຄນາດາ ທ້ອງຖິ່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບກົດຫມາຍຫຼື
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ວ່າແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດວຽກສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ
VPN ມັນ tricks Netflix ເຂົ້າໄປໃນຄິດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າຫາມັນຈາກ ປະເທດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນການເບິ່ງແຍງກໍ່ຄືກັນ
ເປັນ redirect kinda ຄ້າຍຄືປະເພດຂອງມັນແມ່ນມັນ
ຄືຕ້ອງຈື່ໄວ້ໃນເວລາທີ່ກັບມາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
jacks magic ມາ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແຕ່
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ໂທລະສັບ
ຈໍານວນທີ່ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງນະຄອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ນະຄອນ ຕໍ່ໄປບໍ່ ພໍໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ດົນນານ
ໂທໄລຍະໄກສູ່ ເມືອງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າໄລຍະຍາວດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະໂທຫາໂດຍກົງກັບໂທລະສັບນີ້
ພວກເຮົາສາມາດໂທ ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໂທ ນີ້
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ແລ້ວແລ້ວ ມັນຈະໃຫ້
ພວກເຮົາສຽງໂຕ້ຕອບໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດເບີໂທລະສັບຕໍ່ໄປແລະມັນຈະ
ເຕັ້ນໄປຫາພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາຜູ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊໍາລະເງິນຍາວນານ
ໄລຍະຫ່າງສິ່ງດຽວກັນ ຄື fidonet ຫຼື
BB essing ພວກເຮົານໍາໃຊ້ກ່ອນອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ຢູ່ໃນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວວິທີທີ່ອີເມວເຮັດວຽກ
ແມ່ນວ່າ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ຈະໂທຫາຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີ yeah ສົ່ງອີເມວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຈະໂທຫາ ຄອມພິວເຕີຕໍ່ໄປ
ສົ່ງອີເມວສໍາລັບ ລູກແລະມັນຈະ
ສືບຕໍ່ເດີນ ຫນ້າເພື່ອບໍ່ມີໃຜ
ຈ່າຍໄລຍະຍາວມັນແມ່ນສິດມີ
ໄປໂດຍຜ່ານສາຍໂທລະສັບແຕ່ຢູ່ໃນ
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນ
VPN ກາຍເປັນ ຈຸດທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Leyte ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເວັບໄຊທ໌ແລ້ວມັນອາດຈະເປັນ ປະເທດ
ສາມາດຢູ່ທຸກບ່ອນໃນໂລກເພື່ອ VPNs
ຈະຫລີກເວັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບພູມສັນຖານ
ສໍາລັບໂດຍທີ່ຢູ່ IP ບໍ່ ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງເປັນ
ເວົ້າວ່າ geo geo coding ອີງໃສ່ການທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແກ້ໄຂເພາະວ່າ ເມື່ອທ່ານ ມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແກ້ໄຂ ມັນໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້
Barrie Ontario Canada ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
Barry ທ່ານກໍາລັງ sparkly ສິດຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ VPN ຫຼືຕົວແທນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ລັດຂອງມັນບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ Barry
ມັນຈະເວົ້າວ່າ ຊັບສິນຂອງລັດ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບປະມານວ່າແລ້ວ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ດີຂໍໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດບາງລະຫັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປ ທີ່ ປາຍທາງຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດໂອ້ຍດຽວກັນພວກເຮົາອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
nano ແລະວ່າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ມີການຕິດຕັ້ງ PHP ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ພິມ PHP
dash dash version ແລະຖ້າມັນຕອບ
ມີສະບັບ hey ທ່ານດີທີ່ຈະໄປນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ ໃນເວລາແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ ພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ temp ເປັນໂຟນເດີເພື່ອສ້າງໄຟລ໌
ໃນແລະໃຫ້ແຕະໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ geo dot
PHP ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ PHP geo dot PHP ມັນ
ປະຕິບັດໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ
ມີພວກເຮົາດໍາເນີນການມັນສະບາຍດີໂລກເບິ່ງ ວ່າ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ PHP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພື້ນຖານ ວ່າໄຟລ໌ PHP
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດປະຕິບັດມັນໃຫ້ເພີ່ມການຕັດເສັ້ນ
ມີ ໂລກ ສະບາຍດີສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນວ່າ
ອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດທີ່ມາຈາກ
ບັນທັດຄໍາສັ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້ປຽບໃນການ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ Apache
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄຽງຄູ່ກັບສາຍທີ່ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນຕົວທ່ອງເວັບແລະໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາ
ອາດຈະຕ້ອງການມັນທີ່ຈະດໍາເນີນການເປັນວຽກ cron
ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ AP ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຕົວເລກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາ
ເວລາ ຫນ້ອຍ ອາດເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມລ່າຊ້າ ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງມັນໄປ
ມີສິດທັງຫມົດມີຄູ່ຂອງ
ການບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາຕອນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ IP ທີ່ອີງໃສ່
ສິ່ງທີ່ສະຕິປັນຍາສູງສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມຢ່າງໄວວາ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ມັນໃຫ້ເປັນ
ກັບຄືນມາ ພວກເຂົາກໍ່ສະເຫນີຖານຂໍ້ມູນຟຣີແຕ່
ລະຫັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະສະແດງ ອອກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນ ເພື່ອ ການຄ້າ
ຈຸດປະສົງແລະສໍາລັບຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍານວນຂອງ lookups ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ຈ່າຍ ສໍາລັບການບໍລິການທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ອື່ນໆ
ການບໍລິການເຊັ່ນ: ການສໍ້ໂກງ min ຢູ່ທີ່ max mine com
ເຊິ່ງແມ່ນປະໂຫຍດແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນທຸລະກໍາອີຄອມຄ້າຢູ່
ເປັນປົກກະຕິເຮັດຫຼາຍ
ການຄ້າຂາຍ e-commerce min fra is going to help
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງອອກຈາກຈໍານວນບັດເຄຣດິດທີ່ບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ
geocoding ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດຫຼາຍກ່ວາວ່າ
ສະນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເຮັດ
ສະເຫນີຖານຂໍ້ມູນຟຣີຕາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແຕ່
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງຖານຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນ
ວິທີດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນພາຍໃນ
ໂຄງການຂອງພວກເຮົາວ່າບ່ອນທີ່ໂຄງການທີ່ວ່າ
ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດເຜີຍທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຈາກ dotnet geoip ຟຣີດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ ຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສາມາດໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດແນວໃດລະຫັດນີ້ຄືນ geo IP ຟຣີ
net ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
string ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາ HTTP ນີ້
slash ຈໍ້າສອງສາມນາທີຟຣີ
ເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຕັ້ງຄ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ວ່າດັ່ງນັ້ນກັບ net geoip ຟຣີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂຄງສ້າງທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເຄື່ອງຫມາຍການ ເງິນໂດລາ ເຄື່ອງຫມາຍຈຸດ XML ຫຼື
ມັນອາດຈະເປັນ JSON ຫຼືມັນອາດຈະເປັນ CSV
ສໍາລັບຜົນຜະລິດດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືນີ້
query equals server ເຊິ່ງເປັນ geoip ຟຣີ
net / xml / ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ google ເປັນ IP ຂອງພວກເຮົາ
ການແກ້ໄຂບັນ ຫານີ້,
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດດຶງ
ຈາກຖານຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດດຶງນັ້ນ
ຈາກທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
google ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ 173 ຈຸດ 194 ຈຸດ 1 2 3
dot 63 ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ IP ລົງນາມສະກຸນເງິນໂດຣຈີຕອນໃຫ້
echo ວ່າອອກລາຍການຄໍາຖາມໂດເມນ dot ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ການຕັດເສັ້ນເພື່ອພຽງແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຜົນຜະລິດກໍ່ເບິ່ງ ຄືດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍານົດ
free noooo free geoip net / xml /
IP ຂອງກູໂກບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ເບິ່ງ ວິທີການ
ວ່າໂຄງສ້າງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ການສອບຖາມແມ່ນຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນ
ໄດ້ກໍານົດຢູ່ທີ່ນີ້ / xml ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ xml ທີ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່ຈະແຍກ
ນີ້ແລະທ່ານສາມາດ ເຮັດ JSON ຫຼື CSV ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທີ່ຢູ່ IP ແລະ ວ່າ
ສ້າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນນັ້ນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວດຶງຂໍ້ມູນຈາກ URL ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປທີ່ນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຢູ່ເຊື່ອມໂຍງມັນມາຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ເບິ່ງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເກີດຂື້ນ
ມັນໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເບິ່ງມັນສາມາດໃຊ້ເວລາບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າລໍຖ້າສໍາລັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ geoip ຟຣີ
ມາຢູ່ໃນຟຣີ geoip ສຸດທິ mmm ມັນທັງສອງ
right
ອາດຈະເປັນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ Firefox ໃຫ້ເອົາ Chrome ຂຶ້ນມາ
ມັນຈະມາເຖິງເບິ່ງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
/ xml / google right ຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຢູ່ໃນໃຈສູງສຸດ
ແຕ່ສັງເກດເຫັນວ່າການຕອບສະຫນອງເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ xml ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
xml ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
JSON ຕ້ອງການສິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ CSV ແຕ່
ມັນຈະໃຫ້ທ່ານໄຟລ໌ CSV ໃນ
ກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມັນຖືກດາວໂຫຼດ
ມັນສະນັ້ນມັນມີແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ XML ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດແຍກຕົວດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂໍ້ມູນດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສຸດໃຈສູງສຸດເພາະວ່າມັນມາຈາກ
ຖານຂໍ້ມູນດຽວກັນແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ໂຄງສ້າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໄດ້ ດີ
ໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະເວົ້າວ່າ
ດີແລ້ວຕອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສອບຖາມຂອງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນມີອາຫານພວກເຮົາ ບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃຫ້ຂອງຕົວຈິງກໍ່ສ້າງ
ຈຸດປະສົງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດຶງເອົາ
ຂໍ້ມູນ ເຂົ້າໄປໃນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ geoip ຟຣີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍມີຊື່ດຽວກັນທີ່ເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຢູ່ທີ່ສັນຍາລັກທີ່
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈະປິດຄວາມຜິດພາດໃດໆ
ຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ທຸກຄືນການແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າວ່ານີ້ ຈະເປັນໄປໄດ້
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການຜະລິດເປັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ໃຊ້ XML ທີ່ງ່າຍດາຍເພື່ອໂຫລດໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕົວຊີ້ວັດໃນຕົວຊີ້ວັດເງິນໂດລາສະ ຫຼັບບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພິມລາຍຊື່ໂດເມນຂອງພວກເຮົາຟຣີ IP geo
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມອບຫມາຍນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນເປັນ ຈຸດປະສົງທີ່ມີການໂຫຼດ xml ງ່າຍດາຍ
ໄຟລ໌ໃຫ້ຊ່ວຍປະຢັດທີ່ດໍາເນີນການມັນແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ໃນລະຫັດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີ
object object simple xml object that
ມີຂໍ້ມູນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປະເທດ
ລະຫັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນປະເທດຂອງປະເທດ
ລະຫັດເຂດພາກພື້ນຊື່ California, ເມືອງ zip
ລະຫັດເຂດເວລາແລະລະຕິຈູນຍາວ
ວິທີການ ງ່າຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນມາຈາກ IP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງແລ້ວແລ້ວ
ວ່າຄວາມຍາວແລະຄວາມຍາວແມ່ນງ່າຍດາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຢູ່ເທິງໄມ້
ແຜນທີ່ອີງໃສ່ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ແຜນທີ່ 5 ໂທລະພາບມາໃນ
mm-hmm ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນວ່າທີ່ຢູ່ IP
ໄດ້ປ່ຽນມັນໄປສູ່ຄວາມຍາວແລະຂອບເຂດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດວາງ PIN ໃນແຜນທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຕາທີ່ ຫມາຍເລກ
ມັນແມ່ນແມ່ນຫຍັງທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ມັນບໍ່ກົງ ກັບຕໍາແຫນ່ງທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຄາດຄະເນຫຼື
ຕົວທ່ານເອງວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ
geocoding geocoding ກ່ຽວກັບທີ່ຢູ່ IP
ຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືປິດໂດຍແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຜູ້ຊົມໃນມື້ນີ້
Twitter ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາມາໃຊ້ໄດ້ແນວໃດ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ພວກເຂົາຕອບຫລືວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄໍາຖາມແຕ່ພວກເຂົາສົ່ງ Antoine ໃສ່
Twitter hmm ພວກເຮົາກໍ່ມີການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະເຂົ້າໃນທີ່ນີ້ແລະຫ້ອງສົນທະນາໃດຫນຶ່ງ
ແນວຄວາມຄິດແລະສໍາລັບທ່ານທີ່ ບ້ານຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວດັ່ງນັ້ນ writer writers horde ຂອງຕົນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄວາມຊົມເຊີຍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ສໍາລັບການສື່ສານກັບພວກເຮົາ
twitter ກ່າວວ່າ geocoding geocoding
ສໍາລັບພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າປະມານ 99 ກິໂລແມັດ
ພາກເຫນືອ - ພາກຕາເວັນອອກຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຮ່າງກາຍແມ່ນ 99 ກິໂລແມັດທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ geolocation ທີ່ຢູ່ IP ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາ, ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການວາງ PIN ຢູ່ ເທິງ ຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນແມ່ນຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນທີ່ມາ
ການເຂົ້າເຖິງ IP ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມັກໃຊ້ tor
ແລະ VPN ດີມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ນັກຂຽນ ຫໍສະຫມຸດກ່າວວ່າ 99 ໄມຫ່າງແລະ
ເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າ geolocation
ອີງໃສ່ທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນອີງໃສ່ບ່ອນທີ່
ປຸ່ມຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ ບ່ອນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫາກ
ທ່ານເຄີຍຕັ້ງຄ່າ ບາງຢ່າງຄືທອງແດງ
ກັບເຮືອນຂອງທ່ານແລະ ເສັ້ນໄຍໄປຫາທີ່ - ທ່ານ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນໄດ້ຍິນ ວ່າ ສຽງດັງ ນັ້ນ
fibe ຕົວຢ່າງເຊັ່ນພວກເຂົາມີເສັ້ນໃຍ
ອິນເຕີເນັດທີ່ມາຮອດ node ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບທອງແດງໃນເຮືອນຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
node ແມ່ນຕົວຈິງຄ້າຍຄືກັບປ່ອງຫຼື a
ທ່ານ
ບ່ອນທີ່ຖ້າວ່າການແຈກແຈງການແຈກແຈງຫລັກ
ອິນເຕີເນັດເຂົ້າມາ ໃນໂຫມດນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນແຈກຢາຍໃຫ້ທຸກຄົວເຮືອນ
ຫຼືທຸລະກິດທີ່ຢູ່ໃນບັນທຶກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນວ່າ ຖ້າ
ມີຫຼາຍໆຄົນປະກອບອາຊີບໃຫ້
node ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານອາດຈະຊ້າລົງ
ມັນເກີດຂື້ນໃນ ອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຮົາ ແບ່ງປັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ:
ພວກເຮົາມີການຄາດເດົາບາງທີ່ຢູ່ ISP ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ສະຖານທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ບໍລິການບໍລິການແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາໃສ່
ສາຍຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນຢູ່
node ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກ ໄປຫາເຮືອນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນຫຼື
ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານແມ່ນທ່ານ
pretty ປິດພວກເຮົາມີເພາະວ່າ
ສະຖານທີ່ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ISP ອາດຈະ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຕົວເມືອງດຽວກັນກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງຄືກັນກັບທີ່ແນ່ນອນຄືກັນແທ້ໆ
ສະນັ້ນການຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຮູ້ດີຂ້ອຍ p
geocoding ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ກໍ່ຕ້ອງ ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ຮັບຜົນ ດີ, ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ
ລະຫັດຂອງພວກເຮົາແລະໃຫ້ເຮົາເບິ່ງວິທີ ທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້
ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ກູໂກສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະ ຊອກຫາແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ພວກມັນພວກເຮົາມີ
latitude ມີແລະ longitude ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄປທີ່ແຜນທີ່ google ແລະໃຫ້ເຮົາຊອກຫາ
ອອກ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີພຽງແຕ່ແຜນທີ່ທີ່ໄດ້ຮັບມາແລ້ວແຕ່ ຍັງບໍ່ດີ
ມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ສຸດ
IP ໄດ້ລົງທະບຽນກັບ Aaron Aaron
ເຂດອາຣຸນໃນອາເມລິກາເຫນືອແມ່ນແຕ່ແລ້ວ
node ຍັງຈະມີ geolocation
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກມອບໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ທ່ານ ສາມາດມີແບບເຄື່ອນໄຫວ
ທີ່ຢູ່ IP ກັບ ISP ຂອງທ່ານແລະຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍປະມານຈາກ node ກັບ node ແຕ່ວ່າມັນ
ຈະມີຄວາມຖືກຕ້ອງກັບໂຫນດທີ່ມັນແມ່ນ
ໄດ້ມອບຫມາຍ ໃຫ້ມັນໃນເວລານັ້ນສະນັ້ນໃຫ້
ໃຫ້ເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ເວົ້າ ວ່າແມ່ນ 99 ໄມຫ່າງວ່າ
ບໍ່ເປັນຈິງແລະກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນແມ່ນແຕ່ໃຫ້ ເບິ່ງຢູ່ google ດັ່ງນັ້ນ 37
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ ແມ່ນມາຈາກຕົວ ເຮົາເອງ
script ທີ່ພວກເຮົາ ຂຽນໄວ້ໃນພຽງແຕ່
ຄູ່ນ່ຶຂອງນາທີພໍ
ຕົວຊີ້ວັດດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຄົ້ນຫາ google hit ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວ່າມັນຖືກວາງໄວ້ລູກລູກຊາຍຂອງໂຢເຊັບ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະ ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາຢູ່ທີ່ນີ້
ນ້ອຍນ້ອຍ ໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປິດ
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຈກາງ
ກວດເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ 37
ແລ້ວມີສິດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຕອນນີ້ ຂໍໃຫ້ໄດ້
ບັນດາທິດທາງຂອງອົງການ NASA ຖືກຍິງປືນ ງາມ
ແລະໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຈາກ googolplex
okay ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາມີ
ok ດັ່ງນັ້ນການກໍ່ສ້າງຂອງ Google ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງມັນ ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍເພື່ອເຂົ້າຫາ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ 13 ທ່ານ
ນາທີ 3.5 ໄມແລະມີ yep ມີມັນ
ແມ່ນ ດີເພາະທ່ານເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ປະມານສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ ກ່ຽວກັບ
ໃສ່ຫົວຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ແລະ
ຂໍ້ເສຍຂອງທັງສອງຫຼືຂອງ IP ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາການນໍາໃຊ້ຕົວຈິງ
ທີ່ຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈິງ
ໄວສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສຸດ google ໃຫ້ຕົວຈິງເຮັດແຜນທີ່ກູໂກ
ຊອກຫາສໍາລັບ ທີ່ຢູ່ຂອງ google ທຽບກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ linden ເວົ້າວ່າຈຸດຂອງຕົນກ່ຽວກັບໂອ້ຍ
yeah yeah ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍເຮັດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບທີ່ຢູ່ຈິງຂອງພວກເຂົາມັນໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ
ມັນພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນແຜນທີ່ຕອນນີ້ມັນເປັນ
ບໍ່ໃຫ້ບັນທຶກ ມັນເປັນຈິງ
ທີ່ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານວິທີການເຮັດແນວໃດມັນເປັນໂຄງການ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ok ປະເພດປະໂຫຍດ ii
geocoding ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ ທີ່ມີການຄລິກຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີການ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຕ້ອງໃຫ້ຂໍ້ມູນໃດໆ
ຂຽນຈົດຫມາຍຫາຂ້ອຍ um ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດດຶງຫນຶ່ງ
ທີ່ ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ທີ່ແທ້ຈິງ ຈາກທ່ານ
ເພາະວ່າບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຈາກກອງປະຊຸມຂອງທ່ານກໍ່ປະກອບດ້ວຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບັນຈຸທີ່ຢູ່ IP ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ຕົວແທນສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງເບົາເຊີທີ່ທ່ານໃຊ້
ສິ່ງທີ່ປະເພດຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານໃຊ້ເປັນ
ເທົ່າທີ່ປະຕິບັດການລະບົບໄປປະເພດຂອງທີ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນທັງຫມົດຫຼາຍ
ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີຄວາມປອດໄພຢ່າງແທ້ຈິງ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄົນຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍ
ID ແອບເປີ້ນຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນບ່ອນອື່ນອີກ
ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ແລະບອກມັນ ທັງຫມົດ
the
ການສ້າງຕັ້ງທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຈະເປັນການ ຄາດເດົາ ແບບສຸ່ມ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ອາດ ຈະໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ຕິດຕາມ cookie ມມມມມມມມ - ຕິດຕາມການຕິດຕາມ
ຄຸກກີແລະ Jeff ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕາມຈາກອຸປະກອນ
ກັບອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາຈະໄປ
ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ຢູ່ໃນຂ່າວໃນສອງສາມມື້
ນາທີແຕ່ວ່າຈັ່ນຈັບສິ່ງທີ່ຕິດຕາມ
cookies ເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາ IP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ແລະກ່າວວ່າທ່ານອາດຈະ ເຂົ້າໃຈ
Mountain View California ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາໂດຍໃຊ້ການຄົ້ນຫາແບບຍ້ອນກັບ
IP ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນການຕິດຕາມຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາ
ມັນຫນຶ່ງບາດກ້າວຕໍ່ໄປແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ YouTube ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ບັນຊີນີ້ແລະບັນຊີນີ້ມີ
ທີ່ຢູ່ ຂອງຫຼາຍກວ່ານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະກ່າວວ່າໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາ
ຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຖ້າ
ການນໍາໃຊ້ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນສາມາດເປັນໄປໄດ້
ອາດເປັນຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງລັກສະນະຂອງການໂຄສະນາແລະ
ເວັບໄຊຕ໌ໃນ ຈຸດນີ້ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈແນວໃດຖ້າຂ້ອຍມີ ຕາຂອງເຈົ້າມັນ
ປະເພດຂອງວິທີການຂອງລັດຖະບານແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າໂອ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກສາບັນທຶກຂອງ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ mm-hmm ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໃຫ້ບັນທຶກຂອງທ່ານຮູ້ຈັກເວລາດົນປານໃດ
ທ່ານສົນທະນາຫຼືຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າເປັນໃຜ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາແລ້ວ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັກສາບັນທຶກຂອງ ຊື່
ໄດ້ດີຖ້າຂ້ອຍຮູ້ ເບີໂທລະສັບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້ອຍສາມາດມາ
ອອກຊື່ oh yeah ທັງຫມົດ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍມັນເປັນ
ການອ້າງອິງລະຫວ່າງ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບນີ້ ແລະ ນີ້
ນີ້ແລ້ວ ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ອີງໃສ່ IP address ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນສົມບູນແບບ benign ເຖິງແມ່ນວ່າແລະ
ຊອກຫາຢູ່ພຽງແຕ່ວາງ PIN ໃນ Mac ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີການນີ້
ເຮັດວຽກກັບອຸປະກອນມືຖືທີ່ມີ ຂໍ້
ເຮັດວຽກແບບດຽວກັນ ມັນເປັນວິທີການຂອງມັນ
ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາເບິ່ງແຕ່
ເມື່ອພວກເຮົາຂຽນຂໍ້ກໍານົດເພື່ອຊອກຫາ
ໂດຍທີ່ພວກເຮົາອາດຈະດໍາເນີນການມັນຕໍ່ຕ້ານ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ເຢັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ LTE cellular
ຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
cellular ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງ ຈຸດທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ຢູ່ໃນເມືອງຫນຶ່ງ ແລະມັນຈະໃສ່ຫມໍ້ໃນ
ເມືອງອື່ນໂອ້ຍມັນມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ໄດ້ຍິນມັນທັງຫມົດໃນເວລາທີ່ມັນມາຮອດວ່າ hmm
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງທີ່ ເລັກ ນ້ອຍ
ພວກເຮົາຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນ dress ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ການປະຕິເສດຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນເປັນເວລາ Jeff
ວ່າພວກເຮົາຖິ້ມມັນໄປຫາທ່ານ ແລ້ວພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະເບິ່ງວິທີທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
address physical and convert it into
ຍາວແລະຂອບເຂດພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດຄືກັນ
ທຽບກັບ geocoding geolocation IP
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນແທ້ໆ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ຖືກຕ້ອງພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນແລະຮູ້ສຶກ ຫມັ້ນໃຈວ່າມັນ
ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຕົວແທນທີ່ດີ ຂອງ
ສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສໍາລັບການຫຼອກລວງການຕໍ່ຕ້ານຫຼືສໍາລັບ
ກໍລະນີເຊັ່ນແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ຖິ້ມໃນໄລຍະທີ່ຈະ newsroom ສໍາລັບ
ປັດຈຸບັນ ແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂອງ Shelley
ການເບິ່ງແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາພາກສະຫນາມ
ທັນທີຫຼັງຈາກຂ່າວດັ່ງນັ້ນໄປ ຫາ
ຫມວດຂ່າວ 5 ນີ້ແມ່ນ Jeff Weston
ມັນແມ່ນ ວັນພະຫັດວັນທີ 17 ເດືອນຕຸລາປີ 2015
ແລະ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ
ໃນ ອາທິດນີ້ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນ photon
ເຕັກໂນໂລຢີອອກຈາກ fans Star Wars
ບອກຖ້າພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໃກ້ໆ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເພື່ອທາສີຮູບພາບ ຂອງມື້ຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້
ແລະບໍ່ ມີທາງເລືອກທີ່ຈະເລືອກເອົາ Google
ລົດອັດຕະໂນມັດໄດ້ຖືກດຶງລົງໃນ
ຄາລິຟໍເນຍແລະ ເຫດຜົນແມ່ນ pretty
ຈິນຕະນາການ hilarious ຈະສາມາດທີ່ຈະຄິດຄ່າທໍານຽມ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍໃນພຽງແຕ່
ຫ້າ ນາທີທີ່ຈະງາມວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການພັດທະນາໂດຍ
ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບສະຫຼາດຈີນແລະ
ເບິ່ງວ່າມັນໄດ້ຖືກ ພົບເຫັນວ່າໂຕນຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຮ່າງກາຍຂອງຕໍາຫຼວດໄດ້ຖືກສົ່ງມາ
ອອກດ້ວຍເຊື້ອໄວຣັສ botnet ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ໃນລະບົບໄຟລ໌ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ຈັດຂຶ້ນ
ໃນເກມ xbox 360 ຂອງທ່ານເພາະວ່າການອັບເດດ
ກັບ Xbox ຫນຶ່ງ ຈະອອກມາ ໃນອາທິດນີ້
ທີ່ຈະ ນໍາທ່ານມາຫຼາຍ ກວ່າເກົ່າ
ຄວາມເຂົ້າກັນກັບ console ຂອງ Microsoft
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງ
ທ່ານບໍ່ມີຢູ່ກັບວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ ໃຫ້ທຸກໆຫຼັກສູດລົງທະບຽນຕອນນີ້
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda ຂ້າພະເຈົ້າ jeff
weston ຕື່ມສໍາລັບຫມາກເລັ່ນ sasha ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຮາວທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວສານໂທລະພາບຝັນຂອງທ່ານ
ກາຍເປັນ Jedi Knight ອາດຈະບໍ່ເປັນ
ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນນັກວິທະຍາສາດ
ເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ້າວໄປສູ່ການກ້າວຫນຶ່ງ
ການກໍ່ສ້າງວັດຖຸ ອອກຈາກ photons ໃນ super
ກ໊າຊລັດການຄົ້ນພົບກໍ່ສ້າງ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ຜ່ານມາໃນທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ພົບວິທີການຜູກມັດສອງ photons ຮ່ວມກັນ
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຈະນັ່ງຢູ່ໃກ້ ກັບ
ອື່ນ ໆ ທີ່ພວກເຂົາເດີນທາງນີ້
ການທົດລອງທົດລອງຖືກພິຈາລະນາເປັນ
ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນປີ 2013 ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໃຜໄດ້
ເຄີຍເຮັດຫຍັງໂດຍການສົມທົບ
photons ສ່ວນບຸກຄົນມັນໄດ້ຮັບການດົນໃຈບາງຢ່າງ
ຈິນຕະນາການມັນໄດ້ຮັບການດົນໃຈວ່າບາງຄົນທີ່ຈະຄິດ
ວ່າ lightabers ທີ່ແທ້ຈິງຊີວິດແມ່ນພຽງແຕ່
ປະມານແຈ ຕອນນີ້ແຫ່ງຊາດ
ສະຖາບັນມາດຕະຖານແລະເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະ ທີມງານຂອງ ມະຫາວິທະຍາໄລ ແມນແລນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການພັກຜ່ອນຄັ້ງທີສອງຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ການສຶກສາໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າໂດຍການດັດແປງ
ຕົວກໍານົດການຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງຂະບວນການຜູກມັດ
photon theoretically ສາມາດເດີນທາງຂ້າງ
ໂດຍຂ້າງ ຫນຶ່ງ ໄລຍະຫ່າງ ສະເພາະ ຈາກແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ແຕ່ການພັດທະນາຂອງ lightsaber
ແມ່ນທາງອອກຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນທຸກທີ່ເປັນໄປໄດ້
photons ຮຽກຮ້ອງເງື່ອນໄຂທີ່ຮຸນແຮງ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຜະລິດດ້ວຍຫ້ອງ ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ອຸປະກອນທົດລອງໃຫ້ຄົນດຽວ ເຂົ້າໄປໃນຕົວ
ການຄຸ້ມຄອງ swords ມີຢ່າງໃດກໍຕາມ ພໍສົມ
ຂອງເຫດຜົນອື່ນໆເພື່ອເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງໂມເລກຸນ
ຈາກເຕັກໂນໂລຊີການສື່ສານກັບ
ຮູບແບບຄວາມລະອຽດສູງບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ນີ້ສະຫນອງພື້ນຖານໃຫມ່ສໍາລັບການສ້າງ
ເຕັກໂນໂລຊີ ຄອມພິວເຕີ ແຕ່ມັນຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຜົນໄດ້ຮັບໃນ ການປະຫຍັດພະລັງງານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໂທລະຄົມ ແລະຂໍ້ມູນອື່ນໆ
ທີ່ປະຈຸບັນເດີນທາງເປັນແສງສະຫວ່າງຜ່ານ
ສາຍ ໄຟເສັ້ນໃຍແກ້ວ optic ຈະຕ້ອງເປັນ
ປ່ຽນເປັນເອເລັກໂຕຣນິກສໍາລັບການປຸງແຕ່ງ
ມັນເປັນບາດກ້າວທີ່ບໍ່ມີປະສິດທິພາບທີ່ເຮັດໃຫ້ເສຍຫາຍ
ໄຟຟ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທັງສອງ
ການຂົນສົ່ງແລະການປຸງແຕ່ງຂອງຂໍ້ມູນມັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ photons ໂດຍກົງແລະ
ມັນສາມາດຫຼຸດຜ່ອນການສູນເສຍພະລັງງານເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນເຕືອນລັດຖະບານກາງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ໃຫມ່ທີ່ໃຊ້
ຄວາມສຽງຄວາມຖີ່ສູງທີ່ບໍ່ສາມາດຟັງໄດ້ເຖິງ Sarah
pitious Lee ຕິດຕາມຄົນຂອງອອນໄລນ໌
ພຶດຕິກໍາລະຫວ່າງອຸປະກອນຕ່າງໆ
ລວມທັງໂທລະສັບໂທລະພາບໂທລະພາບເມັດແລະ
ຄອມພິວເຕີ ultra ultrasonic pitches
ແມ່ນຖືກຝັງເຂົ້າໃນ ການໂຄສະນາໂທລະພາບແລະມີ
ຫຼິ້ນກັບຜູ້ໃຊ້ພົບຂໍ້ມູນໂຄສະນາ
ສະແດງ
ຕົວທ່ອງເວັບຄອມພິວເຕີໃນຂະນະທີ່ສຽງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນໂດຍຫູຂອງມະນຸດທີ່ຢູ່ໃກ້ເມັດ
ແລະໂທລະສັບສະຫຼາດສາມາດຊອກຫາຄໍາຖາມໄດ້
ແມ່ນຫມາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
cookies ຂອງຕົວທ່ອງເວັບສາມາດຈັບຄູ່ດຽວ
ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອ bolt ຫຼາຍອຸປະກອນແລະຮັກສາ
ຕິດຕາມການໂຄສະນາໂທລະທັດຂອງຄົນ
ເບິ່ງວ່າດົນປານໃດບຸກຄົນນັ້ນສັງເກດເບິ່ງໂຄສະນາ
ບໍ່ວ່າຜູ້ໃດຈະກະທໍາໃນການໂຄສະນາ
ໂດຍການດໍາເນີນການຄົ້ນຫາເວັບຫຼືການຊື້
ປະເພດຜະລິດຕະພັນ ໄປຄຽງຄູ່ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກເວົ້າວ່າ ເລັກຫນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ກ່ຽວກັບ
ເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວ
ລະຫວ່າງ hey ນີ້ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ຂອງມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນແມ່ນແທ້ໆ
ເຕັກໂນໂລຊີຊຶ່ງເປັນປົກກະຕິບໍ່
ເປີດເຜີຍແລະບໍ່ສາມາດເລືອກອອກໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການຕະຫຼາດເພື່ອ
ການລວບລວມພາບຖ່າຍລາຍະລະອຽດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຂອງບຸກຄົນທີ່ຖືກຕິດຕາມແລະແມ່ນ
ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍບໍລິສັດຈໍານວນຫນຶ່ງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກ່າວວ່າບໍລິສັດທີ່ມີຊື່
ລວມທັງການສະຫນັບສະຫນູນການຊັກຊວນເງິນແລະ
flurry ກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວິທີການຄູ່ຫນຶ່ງ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫ້ກັບອຸປະກອນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ adobe ແມ່ນ
ການພັດທະນາເຕັກນິກທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່
ການຊຸກຍູ້ເງິນຍັງເປັນ ຫົວຫນ້າ ອຸດສາຫະກໍາ
ການໃຊ້ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງເຕັກໂນໂລຍີການຕິດຕາມອຸປະກອນ
ລົດ ຂອງຕົນເອງຂັບລົດກູໂກໄດ້ ຖືກດຶງ
ຄາລິຟໍເນຍສໍາລັບການຂັບລົດຊ້າເກີນໄປບໍ່
ການປະຕິບັດໄດ້ຖືກປະຕິບັດແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຍົກສູງ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບວ່າລົດຢູ່ໃນ
ແບບຟອມ ໃນປະຈຸບັນ ມີຄວາມລະມັດລະວັງເກີນໄປໃນການຕອບ
ກ່ຽວກັບ Google+ ໄດ້ຍັກໃຫຍ່ທີ່ສຸດ joked bet
ມະນຸດບໍ່ໄດ້ຮັບການດຶງດູດກວ່ານັ້ນ
ເລື້ອຍໆເປັນເລື້ອງລາຍງານເຫດການບໍ່ດົນມານີ້
ຍື່ນໂດຍກະ ຊວງແຄລິຟໍເນຍ
ເຄື່ອງຈັກລົດຍົນໄດ້ອະທິບາຍເຖິງ google
ລົດອັດຕະໂນມັດເປັນລະມັດລະວັງຫຼາຍກວ່າ
ພະແນກຕໍາຫຼວດ Mountain View ກ່າວວ່າ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສັງເກດເຫັນວ່າການຈະລາຈອນສະຫນັບສະຫນູນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ລົດທີ່ເຄື່ອນທີ່ຊ້າລົງ
ຖະຫນົນຫົນທາງ eastbound ພະນັກງານໄດ້ຢຸດເຊົາການ
ລົດແລະຕິດຕໍ່ກັບຜູ້ປະກອບການ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບວິທີການເລືອກ
ຄວາມໄວຕາມແຄມຖະຫນົນບາງແລະເພື່ອ
ການສຶກສາຜູ້ປະກອບການກ່ຽວກັບການຂັດຂວາງ
ການຈະລາຈອນລົດໄດ້ເດີນທາງຢູ່ທີ່ 42
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງໃນເຂດ 35 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າ Jeff
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກະກຽມ ສໍາລັບການ
ເຄືອຂ່າຍເສັ້ນທາງທີ່ເປັນເອກະລາດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ໄປ
ຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງຖ້າວ່າມີຫຼາຍ
ລົດອັດຕະໂນມັດກ່ວາພວກເຂົາສາມາດໄຫຼໄດ້
ຫຼາຍ ງ່າຍຂຶ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄົນ ອື່ນຈະເຮັດແຕ່ມັນແມ່ນ
gotta ທ່ານ gotta ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຂັບລົດລົງທາງດ່ວນແລະທີ່ທ່ານເຫັນ
ຄົນຂັບຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ຫຼືຢູ່ໃນປະເພດຂອງທ່ານ
ຂອງການກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນເປັນໄປໄດ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ມັນ
ຈະ ເປັນການດີສໍາລັບອັດຕາການປະກັນໄພ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງພຽງພໍ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຂັບລົດເປັນ
ລົດຂອງ Google ທີ່ທ່ານບໍ່ ທໍາລາຍຄວາມໄວ
ຈໍາກັດຂອບເຂດຄວນຈະໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນໃນຂອງທ່ານ
ປະກັນ ໄພສໍາລັບການທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະມີລະບົບການຂາຍປີ້ໃຫມ່ທັງຫມົດ
ບໍ່ສາມາດກົງກັນຂ້າມກັບຄວາມໄວທີ່ເຮັດໄດ້
ທ່ານໂທຫາມັນ ບໍ່ມີຄວາມໄວທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ມັນພວກເຂົາມີຄ່າບໍລິການສໍາລັບມັນ
ການຂັດຂວາງການຈະລາຈອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ 13
blower ແລ້ວມັນຄ້າຍຄື 25 ສ່ວນຮ້ອຍຂ້າງລຸ່ມນີ້
ກໍານົດຂອບເຂດຄວາມໄວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາມີພຽງແຕ່
autonomous crackling autonomous car Lane
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດທັງຫມົດຄື ກັນກັບຄືກັນ
ຖານ ຢູ່ແຕ່ພວກເຂົາຈະໄປໄວຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເປັນທິດສະດີ I
ທິດສະດີ ອາດຈະນ້ໍາໄວໂອ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງ conveyor ໄດ້
ສິ່ງທີ່ conveyor yeah ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ໄປກັບ ການແລ່ນ yep ທີ່ວ່າ
ສິດຂ້ອຍເຫັນມັນຕອນນີ້ເຈົ້າໄດ້
ເສັ້ນທາງການຈະລາຈອນປົກກະຕິທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ລົດ autonomous ເຕັມໄປ Mike
Lee ທັງຫມົດທັງຫມົດ 20 ຂອງພວກເຂົາເດັກນ້ອຍແລ້ວທັງຫມົດ
ສິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ເຮັດສິ່ງນີ້
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພກ່ອນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ Howie
ຍັກໃຫຍ່ໂທລະສັບສະຫຼາດຈີນມີ
ພັດທະນາຫມໍ້ໄຟທີ່ສາມາດຄິດຄ່າທໍານຽມໄດ້
ສີ່ສິບແປດສ່ວນຮ້ອຍໃນປະມານຫ້າ
ນາທີເຕັກໂນໂລຢີໄວໄວທີ່ເຮັດວຽກ
ໂດຍລວມທັງອົງປະກອບທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ສາມາດຈັດການກັບການປ້ອນຂໍ້ມູນພະລັງງານສູງຂຶ້ນ
ອີງຕາມ ອໍານາດຂອງ Android Qualcomm
ຍັງໄດ້ທົດລອງກັບໄວ
ການ ຄິດໄລ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 60 ເປີເຊັນໃນ
ຫ້ານາທີແລະ Samsung Galaxy s6
ໂທລະສັບມືຖືໃນສີ່ຊົ່ວໂມງ ຂອງການນໍາໃຊ້ຈາກ 10
ນາທີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍບໍ່ຊື້ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບແຂນ s6 ມັນບໍ່ໄດ້ສໍາລັບການ
ຊົ່ວໂມງທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 10 ນາທີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
samsung ບໍ່ກົງກັນຂ້າມຂອງ
ວ່າຖ້າ ຂ້ອຍຄິດໄລ່ມັນສີ່ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
10 ນາທີຂອງການນໍາໃຊ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ພັດທະນາຫມໍ້ໄຟ
ທີ່ສາມາດໄລ່ໄດ້ເກືອບສິບເຈັດ
ສ່ວນຮ້ອຍໃນສອງນາທີແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໃຫຍ່
ພຽງພໍ ກັບໂທລະສັບສະຫຼາດພະລັງງານສໍາລັບການ
ໄລຍະເວລາຂະຫຍາຍເວລາຫນຶ່ງຂອງ
ແມ່ທ້ອງຄອມພິວເຕີທີ່ມີໂປຼແກຼມທີ່ສຸດໃນໂລກມີ
ໄດ້ພົບເຫັນພະຍາດຕິດຕໍ່ຮ່າງກາຍຕໍາຫຼວດຫຼາຍຄົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອີງຕາມ ການຕອບ blog
ຈັດພີມມາອາທິດທີ່ຜ່ານມາໂດຍບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ I
ອໍານາດຫຼາຍຕໍາຫຼວດ cams ຜະລິດ
ໂດຍ Martel ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ preens
ການຕິດຕັ້ງທີ່ມີລົມ wind32 /
configure ແມ່ນເກີນໄປ
ໃນເວລາທີ່ຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກຕິດກັບ
ຄອມພິວເຕີ ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງພວກເຂົາທັນທີ
ໄດ້ກະຕຸ້ນ ໂຄງການ antivirus PCs ໃນເວລາທີ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງບໍລິສັດໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ແມ່ພະຍາດ
ຕິດເຊື້ອ ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີແລ້ວ
ພະຍາຍາມກະຈາຍການຕິດເຊື້ອໄປ
ເຄື່ອງອື່ນໆໃນເຄືອຂ່າຍ config ຫຼື
ໄດ້ຖືໃນທ້າຍປີ 2008 ສອງສາມມື້ຫຼັງຈາກ
Microsoft ໄດ້ອອກປອມສຸກເສີນສໍາລັບ
ຄວາມອ່ອນແອຂອງ Windows ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ການຂຸດຄົ້ນຕົວເອງໃນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ການຂັດແຍ້ງໃນເດືອນມີການເປັນຂ້າທາດຫຼາຍປານໃດ
15 ລ້ານຊິ້ນປ່ອງຢ້ຽມມັນ sprawling
botnet ຂອງເຄື່ອງທີ່ຕິດເຊື້ອ eluded ໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມຫຼຸດລົງ ຢ່າງເຂັ້ມແຂງ ຂອງ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງກໍານົດກຸ່ມການເຮັດວຽກທີ່
ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນຈາກ Microsoft ແລະຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ຄູ່ຮ່ວມງານອາຍແກັສໃນຄວາມປອດໄພແລະ
ອຸດສາຫະກໍາການຈົດທະບຽນໂດເມນນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໃນມື້ນີ້ແມ່ນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ຈຸດປະສົງຂອງ malware ແມ່ນຂໍ້ສັງເກດ
ກໍານົດຕົວດໍາເນີນງານບໍ່ຮູ້ຈັກແມ່ນບໍ່
ໄດ້ສັງເກດເຫັນການນໍາໃຊ້ຫນອນກັບທະນາຄານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີປະໂຫຍດບັນຊີຫຼືໃດໆ
ປະເພດ ອື່ນໆ ຂອງຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຈາກ PCs
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດຕໍ່ ກັບຕໍາຫຼວດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນການຂົນສົ່ງທີ່ມີການກໍານົດແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງກ່ອນຈະເປັນພະຍານເຖິງແມ່ທ້ອງ
ຄວາມບໍ່ຫມັ້ນຄົງມັນຍັງເປັນບັນຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບສາມາດ ມີຄວາມສໍາຄັນ ໃນ
ການທົດລອງຄະດີອາຍາຖ້າທະນາຍຄວາມສາມາດພິສູດໄດ້
ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຕິດເຊື້ອ malware
ມັນເປັນໄປໄດ້ ວ່າຄວາມອ່ອນແອນັ້ນ
ອາດຈະເປັນພື້ນຖານ ສໍາລັບ ວິດີໂອມັນ
ສ້າງໃຫ້ຖືກໂຍນ ອອກຈາກສານຫຼື
ຢ່າງຫນ້ອຍ ເພື່ອສ້າງຄວາມສົງໄສສົມເຫດສົມຜົນໃນ
ໃຈຂອງ jurors ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຕິດເຊື້ອສາມາດ
ຍັງຕິດເຊື້ອແລະດີຊະງັກໄດ້
ເຄືອຂ່າຍຂອງກໍາລັງຕໍາຫຼວດບາງຢ່າງທີ່
ຍັງໃຊ້ຄອມພິວເຕີທີ່ລ້າສະໄຫມແລະ
ມາດຕະການຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ມີປະສິດທິພາບຂ້າພະເຈົ້າມີອໍານາດ
ປະທານປະເທດໄດ້ຕັດສິນໃຈເອົາເລື່ອງ
ສາທາລະນະເນື່ອງຈາກ ຄວາມປອດໄພອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຜົນກະທົບຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສົ່ງໄປຍັງ ຫນ່ວຍງານຂອງ ລັດຖະບານ ແລະ
ພະແນກຕໍາຫຼວດທົ່ວປະເທດ
ແລະການປັບປຸງຂະຫນາດໃຫຍ່ ສໍາລັບ Microsoft ຂອງ Xbox
ຫນຶ່ງແມ່ນເນື່ອງຈາກການເລີ່ມຕົ້ນການດາວໂຫຼດໄປ
consoles ທົ່ວໂລກໃນວັນພະຫັດມັນ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງຕໍ່ ວິທີການນໍາໃຊ້ຜູ້ນໍາໃຊ້
ປະມານ dashboard consoles ແລະຄວາມໄວ
ເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນ: ການກວດສອບ
ສິ່ງທີ່ຫມູ່ເພື່ອນກໍາລັງເຮັດກໍ່ຍັງ ເພີ່ມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມກັບ console ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນສາມາດຫຼິ້ນຫຼາຍ Xbox 360 ເກົ່າ
ເກມໃນເບື້ອງຕົ້ນ 104 ເກມເກົ່າແກ່
ລວມທັງ Gears of War ແລະກະຈົກແຂນ
ຈະສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ໃນ console ໄດ້
ການປັບປຸງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວແຕ່ ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
staggered ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ກັບຫຼາຍກວ່າ 12 ລ້ານອຸປະກອນໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ roy w nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າເປັນ ເລື່ອງ ໃຫມ່
ທ່ານຢາກສົ່ງ ອີເມວໄປຫາຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການ ຢ້ຽມຢາມຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງຫມວດ Linux
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃນຫ້ອງຂ່າວ 5 ທີວີ
ສໍາລັບຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ jeff
weston ຕື່ມສໍາລັບຫມາກເລັ່ນ sasha
ຂໍຂອບໃຈ Jeff ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງ
ຈໍານວນ episode 426 tonight hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Shelley dasilva ນີ້ແມ່ນ Braden ຂອງ
ສຸດກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາໄດ້ Anthony ຢູ່ທີ່ນີ້
studio ດີທີ່ຈະເບິ່ງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນ
ແລ່ນຜ່ານຫົວຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການ ຕິດເຊື້ອໄວຣັສ Anthony
ແນ່ນອນ ຈາກ CA dot froggy ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຄວາມປອດໄພແລະພຽງແຕ່ຄວາມຄິດຂອງ
ການສຽບໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ປົກປ້ອງ mm-hmm ແລະຮັບ botnet
ແມ່ພະຍາດຄ້າຍຄື Conficker ມົມທີ່ເປັນທີ່ບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ສໍາລັບທ່ານ ຮູ້ UU ຈະເປັນແນວໃດຈະ jury ໄດ້
ຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຕິດເຊື້ອ
ໄວ ລຸ້ນ chatroom jokin ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີ
ລາວມັນແມ່ນການຂອບໃຈການບໍລິການສໍາລັບການນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ ດີແມ່ນພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ກົງກັບຄືນໄປບ່ອນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການສ້າງການຜະລິດລອງ
ແລະ latitude ຈາກທີ່ຢູ່ IP ແລະຈາກ
ທີ່ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍໂດຍໃຊ້ PHP ທ່ານສາມາດໃຊ້
ນີ້ສໍາລັບທຸກປະເພດຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ສຸດຄືນນີ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສາມາດຄິດກ່ຽວກັບ ແນວພັນ
ຂອງ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຊີນີ້ແລະເຕັກນິກ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ບໍ່ດົນມານີ້ ຄວາມສາມາດໃນການປ່ຽນແປງ
address addresses street physics to
ເສັ້ນແວງແລະເສັ້ນຮຸ້ງທີ່ຈະວາງເຂັມໃນ
ແຜນທີ່ກູໂກແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍພັດທະນາ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບອະສັງຫາລິມະສັບເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກັບ
ສະ ມາຄົມອະສັງຫາລິມະສັບຂອງການາດາກັບ
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍພວກເຂົາ
ຖານຂໍ້ມູນເພື່ອສ້າງລາຍຊື່ສໍາລັບຕົວຈິງ
ຕົວແທນຊທີ່ແທ້ຈິງແລະທີ່ດີກັບ
ແຜນທີ່ແລະທີ່ຈະປົກກະຕິແລ້ວ yeah ທ່ານ
ທ່ານຈະຄາດຫວັງວ່າຢູ່ເທິງຝາຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບລາຍຊື່ອະສັງຫາລິມະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ
ຈະມີ ແຜນທີ່ໄປທີ່ເຮືອນວ່າ
ທ່ານສົນໃຈໃນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຊັບສິນທາງການຄ້າຫຼືທີ່ດິນທີ່ຫວ່າງບໍ່
ແລະດັ່ງນັ້ນບັນຫາ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສະຫນອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ລະບົບ DDF ຫຼືອະສັງຫາລິມະສັບການາດາ
ສະມາຄົມໃດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ລະບົບ MLS ທີ່ທ່ານອາດຈະມີໃນຂອງທ່ານ
ເຂດພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້
ຍາວແລະຂອບເຂດພວກເຂົາພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກຈາກທີ່ຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ
ບໍ່ມີຄວາມຍາວແລະຄວາມຍາວ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍລະບົບຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງເວົ້າວ່າບໍ່ດີພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ທີ່ຢູ່ ທີ່ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບການນີ້
ລາຍຊື່ ອະສັງຫາລິມະສັບແລະສ້າງແຜນທີ່
ຈາກມັນ, ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວນັ້ນໂດຍບໍ່ມີການ
ຕ້ອງໄປຜ່ານທ່ານຮູ້ວ່າລາຄາແພງ
ລະຫັດໂຄ້ດ API ແລະໂຄງການພາກສ່ວນທີສາມ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ສາມາດສ້າງມັນຄັ້ງບັນທຶກລົງໃນການ
ຖານຂໍ້ມູນແລະການນໍາໃຊ້ມັນ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ນັ້ນແມ່ນຈຸດສໍາຄັນຕໍ່ກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບໍລິການທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ການຊອກຫາ ທີ່ຢູ່ IP ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ຢູ່
free geoip net Google Offers api's for
ແຜນທີ່ກູໂກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ geocode ໃນ
ທິດທາງກົງກັນຂ້າມໂດຍນໍາໃຊ້ໄດ້
ທີ່ຢູ່ ຫຼືການນໍາໃຊ້ການຍົກຍ້າຍຈາກ
ຍາວແລະຂອບເຂດແຕ່ ບັນຫາ
ແມ່ນແຕ່ນັ້ນແຕ່ຢ່າງໃດ
ບໍລິການທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນ
ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ບໍ່ແມ່ນ geoip net
ໃຫ້ທ່ານສິບພັນຄໍາຖາມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ກູໂກໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ບອກ free free geoip dotnet ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະດາວໂຫລດໂປລແກລມແລະຕິດຕັ້ງ
ມັນຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ເອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການສອບຖາມບໍ່ຈໍາກັດແລະມັນຍັງບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ brilliant ວ່າວິທີການທີ່ແຕ່
Google ຈໍາກັດວ່າທ່ານຄິດວ່າ ມັນເປັນ 2,500
ການສອບຖາມຕໍ່ມື້ແລະຖ້າທ່ານໄປກວ່າ ນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍຫຼືຖືກຕັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນ restarts ມື້ຕໍ່ມາສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແທ້ຈິງ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍ
ມີແຜນທີ່ ສະແດງໂດຍອີງໃສ່
ທີ່ຢູ່ ທີ່ API ໄດ້ປ່ຽນເປັນ
ລອງແລະ latitude ເພື່ອວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີຖ້າຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້
ເວັບໄຊທ໌ແລະ ມັນມີສາມ
ແລະລາຍການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Googlebot
ຕົວເອງຫລື bing bot ຫະລື yahoo ຊື້ຫລືຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງຕົນເອງກໍ່ຮູ້ວ່າ bots ເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໄປແລະ spider ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງຜ່ານຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອດັດສະນີທັງຫມົດຂອງຫນ້າທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການລົງທະບຽນ 3,000 ທ່ານມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ພຽງແຕ່ 2500 ຄໍາຖາມຕໍ່ມື້ ກ່ອນ ນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນທີ່ຈະ ຈຸດໃນເວລາທີ່
Googlebot ກໍາລັງຊື້ຫລືໃຜກໍ່ຕາມ
ສໍາເລັດການດັດສະນີເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານມີ ຕອນນີ້
surpassed ທັງຫມົດຂອງການສອບຖາມຂອງທ່ານສໍາລັບການ
ມື້ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງໄປ
ເບິ່ງລາຍຊື່ທີ່ບໍ່ສາມາດສ້າງໄດ້
ຈຸດປະສົງ geo - ໂດຍອີງໃສ່ dress ແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບແຜນທີ່ຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບແຜນທີ່
ວ່າຢູ່ ກາງທະເລ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມັນຈະບໍ່ ໃຫ້ທ່ານ
ຍາວແລະຂອບເຂດນັ້ນເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະມານວ່າຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຫົວຂໍ້ນັ້ນ
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການ ມັນເປັນ cron
ພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການມັນເປັນຂັ້ນຕອນພື້ນຖານກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະປະຫຍັດມັນ
ກັບຖານຂໍ້ມູນແລະກໍານົດມັນເຂົ້າໃນ
ຕົວຢ່າງອະສັງຫາລິມະສັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມອບຫມາຍໃຫ້ມັນ
ຕົວເລກລາຍການດັ່ງກ່າວສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້
ຖານຂໍ້ມູນສໍາລັບການບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ ໃນເວລາດຽວກັນຍ້ອນ hey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ເບິ່ງ ວ່າເຖິງ 10 ເທື່ອໃນມື້ນີ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ໄປເວັບໄຊທ໌ 10 ຄັ້ງ
ຂ້ອຍສາມາດບັນທຶກໄວ້ໃນຖານຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍສາມາດກໍານົດໄດ້
ເງິນສົດດັ່ງນັ້ນມັນຈະກວດສອບຄືນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຫຼັງຈາກ 24 ຊົ່ວໂມງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ມັນປ່ຽນແປງສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ເວົ້າຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງມັນຂຶ້ນເມື່ອມັນ
ອາດຈະບໍ່ ປ່ຽນແປງຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ
ບໍ່ທັນທັນທີດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ຖານຂໍ້ມູນເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂໍ້ມູນພື້ນຖານຄືນນີ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນລະຫັດຂອງວິທີການຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນກູໂກຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າສະເຫນີບາງ api handy ທີ່ມີ
ບໍ່ເຖິງຂື້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຼັກ API ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ພວກມັນໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີ ການຕ້ອງເຮັດແນວໃດປະເພດ fancy ໃດຫນຶ່ງ
ລະຫັດ fandangled ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ທັງຫມົດ
ບໍ່ມີ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາປ່ຽນແປງລະຫັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ໂດຍ dress ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮັກສາທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຈະກໍາຈັດ ຂອງຂ້ອຍ
ພິມຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງເຮັດໃຫ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນ, ດັ່ງນັ້ນເວລານີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງໂດຍທີ່ຢູ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່
ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ ທີ່ຢູ່ຂອງ Google ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂຽນ ມັນ ລົງຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ບັນທຶກຂອງກູໂກຂອງຢູ່ oh ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຈາກ
ຕໍາແຫນ່ງພູມິສາດ Walcott Avenue no that was
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາວ່າມັນເກີດຂື້ນມາ
Google ປະມານ 60 ຕົວຈິງ
ທີ່ຢູ່ແມ່ນ 1600 amphitheater ຂ້າພະເຈົ້າສະກົດຄໍາ
ມັນ right amphitheater ແມ່ນ Parkway ແລະ
ວ່າຢູ່ໃນ cali ບ່ອນມີແດດທີ່ສູນເສຍຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ມີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ວ່າເປັນທີ່ຢູ່ເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ດຶງມັນມາຈາກ
ຄອມພິວເຕີຜູ້ໃດຖ້າທ່ານກໍາລັງຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຈະສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ປະເພດດຽວກັນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມາກ່ອນນັ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ສ້າງການສອບຖາມສໍາລັບ google query query
ແມ່ນເທົ່າທຽມກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ Google
API ດັ່ງນັ້ນເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງ ຢ່າງຊັດເຈນ ກ່ຽວກັບ ພູເຂົາ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດທີ່ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ google may
ໄດ້ຄິດວ່າອອກເພາະວ່າມັນແມ່ນ
API ຂອງ Google ດັ່ງນັ້ນການສອບຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈະໄປ
ຜ່ານ google ພວກເຮົາສາມາດໄປ https cohen
ແຜນທີ່ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ວ່າຂ້ອຍຈະມີ
ທັງຫມົດນີ້ມີໃຫ້ທ່ານວ່າທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດດາວໂຫລດແລະເບິ່ງມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນດົນນານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຕາຍງ່າຍດາຍທ່ານ
ບໍ່ມີໃຫ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງສັງເກດ
ຫຼາຍ ລະຫັດ ທັງຫມົດ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະ
ຮູບນີ້ອອກທ່ານຈະ ເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄື 10 ສາຍລະຫັດແລ້ວ
ສະນັ້ນ maps.google.com / maps / AP I /
geocode / XML ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງ ໄປ
JSON ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
xml? ແກ້ໄຂເທົ່າທຽມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄປຈຸດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຢູ່ນອກ
apostrophe ມີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພີ່ມທີ່ຢູ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ແມ່ນການເຂົ້າລະຫັດ URL ທີ່ເປັນຟັງຊັນ PHP
ລາຍເຊັນເງິນໂດລ່າເພີ່ມບັນທຶກຫມາຍເຫດວິທີທີ່ ຂ້ອຍຂຽນ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງມັນ ຈະກໍາຈັດ
ສະຖານທີ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບນັ້ນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜະລິດຄໍາຖາມວ່າພຽງແຕ່
ຄືພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກ່ອນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ດໍາເນີນການ ມັນເປັນຄໍາຖາມຍາວໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ມັນບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະເຫັນວິທີ ມັນເພີ່ມເພີ່ມເຕີມ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນໃຫ້ສໍາເນົາວ່າ
ໃຫ້ຕື່ມຂໍ້ສຸດທ້າຍຂອງເສັ້ນທີ່ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າວິທີທີ່ຈະໄປໄດ້ດີ
ຄັດລອກ ໄປທີ່ clipboard ແລະໃຫ້ເຮົາດໍາເນີນການທີ່ຢູ່ໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຜົນຜະລິດ ກ່າວວ່າສະຖານະພາບແມ່ນດີເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ສິດແລະມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະ ໄປ
ສ້າງລະຕິຈູດແລະລອງລອງເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໂຫລດນີ້ແລະທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນ
ນີ້ມີ ລາຍລະອຽດ ຫຼາຍຢ່າງ ບໍ່ໄດ້
ມັນມີຄວາມຍາວແລະຍາວຕໍ່ໄປ
ແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກລົງໄປຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເປີດວ່າຂຶ້ນແລະ
ໃຫ້ເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ກ່ອນທີ່ຈະໂຫລດມັນດ້ວຍ XML ທີ່ງ່າຍດາຍ
ຊຶ່ງເປັນຫນ້າທີ່ PHP ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍອະໄພທີ່ມີ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເງິນໂດລາແລະພວກເຮົາຈະໂທຫາພວກ ນີ້
Google api google ແມ່ນເທົ່າທຽມກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປທີ່ໄຟລ໌ XML ທີ່ງ່າຍດາຍແລະ
ຄໍາຖາມເຊັນເງິນໂດລາແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຖືກ overwritten
ການສອບຖາມຕົ້ນສະບັບນີ້ມີດັ່ງນີ້ແລ້ວ
ຖ້າ ຂ້ອຍໄປພິມລາຍເຊັນເງິນຂອງ Google API ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ດໍາເນີນການລະຫັດນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບວ່າໃນ PHP ໃນປັດຈຸບັນເປັນ XML ທີ່ງ່າຍດາຍ
object okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີວັດຖຸ
ເອີ້ນວ່າ Google API ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິ່ງຂອງ XML ທີ່ງ່າຍດາຍເອີ້ນວ່າຜົນໄດ້ຮັບແລ້ວພວກເຮົາ
ມີ ສ່ວນປະກອບທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈຸດປະສົງມັນເປັນອາເລແລະພວກເຮົາ
ຈຸດປະສົງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ຄີໃນອາເລແມ່ນ ສູນແລະຫນຶ່ງແລະສອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນນັບຂຶ້ນຄືດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາຕ້ອງການເສັ້ນຍາວ
ແລະຂອບເຂດນີ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນມັນ
ພາຍໃຕ້ເລຂາຄະນິດໃນ ການທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດປະສົງ ຂອງທາງເທິງ
ວັດຖຸຫຼັງຈາກນັ້ນສະຖານທີ່ແມ່ນຈຸດປະສົງອື່ນ
ແລະຍາວບໍ່ດົນ ໃນນັ້ນກໍ່ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດດຶງຂໍ້ມູນທັງຫມົດໃຫ້ເຮົາເຮັດ ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໃຈສັນຍາເງິນໂດລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານທັງຫມົດສິດທິຮັກທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Google API ແລະຂ້ອຍໄດ້ພິມອອກຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ແນວໃດ
ທັງຫມົດນີ້ວິທີການນີ້ແມ່ນໂຄງສ້າງທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ api google ມີຜົນໄດ້ຮັບ
ເລຂາຄະນິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າສະຖານທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປເບິ່ງໃຫ້ເຫັນວ່າ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ສະນັ້ນ latitude ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ດຶງມັນອອກຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄປເບິ່ງ
ວ່າ 37 da blah blah blah ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການ geeky ຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນສະຖານີຢູ່ສະເຫມີໃນ nano ok
lat ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດລອກ ແລະວາງມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປ່ຽນນີ້ໄປ
ລອງ ເບິ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການດີແທ້ໆແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກເອົາ
ແລະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນສິ່ງສຸດທ້າຍແມ່ນດີ
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ສ້າງອາເລ
ຈາກຕົວເລກນີ້ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງ GGO
ok ok ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງສ້າງຂບວນນັ້ນ
ມີປະຕິທິນ latin ຍາວແລະ ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ແລະເວົ້າວ່າເງິນເອເລັກໂຕຣນິກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເສັ້ນທາງສັນຍາລັກທາງພູມສາດສີດໍາທີ່ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ
ນີ້ແມ່ນ PHP ມາດຕະຖານທັງຫມົດນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ມາດຕະຖານ PHP ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ ພຽງແຕ່
ວັດຖຸຫຼືອາເລທີ່ເອີ້ນວ່າ geo
ແລະມັນປະກອບດ້ວຍຄວາມໄວຈາກວັດຖຸ
ok ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກ XML ທີ່ງ່າຍດາຍ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ ok ຈື່ຈໍາຂ້າພະເຈົ້າອອກມາວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະລິນຍາເຊັ່ນດຽວກັນ
ຊຶ່ງມັນດຶງອອກຈາກເລຂາຄະນິດ
ສ່ວນທີ່ຕັ້ງຂອງວັດຖຸພາຍໃຕ້
LNG ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ echo ວ່າ ແມ່ນ
ໄປສົ່ງ latitude comma longitude
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ມັນຍາກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ zoomed ໃນ ok
ບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໃສ່ໄຟຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີ okay ຈຸດ dot PHP ຂອງເສັ້ນ okay
ດໍາເນີນການມັນມີພວກເຮົາໄປ latitude ແລະ
ໄລຍະຍາວຈາກທີ່ຢູ່ okay ສິດສຸດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງວິທີການກ່ຽວກັບຈຸດທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄັດລອກໄປທີ່ຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍ
ຈື່ຈໍາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຈື່
Braden ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫນ້ານີ້ພາຍໃຕ້
ການດູດຊືມຂອງລໍາຕົ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນ PHP ກັບຍາວແລະ latitude ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຊອກຫາ ຂ້ອຍໃຊ້
latitude ແລະ longitude ບໍ່ແມ່ນທີ່ຢູ່
ໃຫ້ໄປຄວບຄຸມ drumroll ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມ້ວນ drum dr ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ
longitude ລອງເຂົ້າໄປບ່ອນທີ່ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວການ ກໍ່ສ້າງ Google 40 ຢູ່ທີ່
Googleplex ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນສາມຟຸດຂອງ
Googleplex ພວກເຂົາມັກຈະຢູ່ໃນມຸງຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວ yeah ມັນເປັນພື້ນຖານຢູ່ໃນທີ່
ປະຕູ ທາງຫນ້າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການທີ່ຖືກເຄືອບເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຍ່າງ ທ່ານຜ່ານເລື່ອງນີ້
ໂດຍເບິ່ງວິທີການງ່າຍດາຍລະຫັດແມ່ນວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ສອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ໂດຍທີ່ຢູ່ IP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາຫນຶ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ລະຫັດຈໍານວນຫນ້ອຍເພື່ອເຮັດມັນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ດັ່ງນັ້ນ, ສະນັ້ນ, ທີ່ຢູ່ທີ່ທ່ານອາຫານມັນ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນນີ້ ສາມາດນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ຊັບສິນຈິງຖ້າຂ້ອຍອາຫານມັນເປັນອະສັງຫາລິມະຊັບ
ທີ່ຢູ່ແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນລົງໂດລາ
ແກ້ໄຂແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເອີ້ນຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຂອບເຂດແລະຄວາມຍາວ
ສໍາລັບການນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
latitude ແລະ longitude ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງ
ເມື່ອມັນຖືກບັນທຶກໄວ້ ໃນຖານຂໍ້ມູນເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງດຶງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານຮູ້ ສອງສາມມື້ຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ ສໍາລັບເງິນສົດແລະ
ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນທີ່ຢູ່ IP
ສໍາລັບ ກູໂກເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປະມານສາມຫາເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໄມຫ່າງຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງຕົວຈິງຂອງພວກເຂົາ
ຕົວຈິງກໍ່ຕັ້ງຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາ
address in PHP gave us a pinpoint exact
ຢູ່ ເທິງ ແຜນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອເພື່ອຫໍ່ມັນຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງ
ລະຫັດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ຽນແປງໂຄງສ້າງ
ຂອງລະບົບການສາທິດຂອງພວກເຮົາພຽງເລັກ ນ້ອຍແຕ່ demo
cat5 ທີວີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນການເພີ່ມຂື້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດມັນໂດຍການສະແດງ
ຈໍານວນ episode ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນງາມ
ແລະ ງ່າຍດາຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຊອກຫາແຊມເປນີ
cat five dot ໂທລະພາບ / 426 ວ່າຄືນນີ້
ຈໍານວນ episode ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ບວກຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງ broke ມັນລົງເລັກນ້ອຍ ຕື່ມອີກ
ມີສໍາລັບທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດ
ເຂົ້າໃຈບາງສ່ວນຂອງທາງເລືອກອື່ນໆ
ທີ່ມີໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ
ແລະມັນຍັງມີຄໍາເຫັນດີທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າມັນຄ້າຍຄືແປດຫນ້າພິມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຍ່າງ ຜ່ານ
ມັນແຕ່ລະຫັດຕົວມັນເອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ນີ້
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ໃນສາມເສັ້ນ mm-hmm
fantastic ຂອບໃຈທຸກຄົນຫວັງວ່າທ່ານ
ມີຄວາມສຸກທີ່ພຽງພໍຂອງ geekery ແລະ
ມາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະພວກເຮົາຈະ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ວາງສາຍ
ອອກມາແລ້ວພວກເຮົາສາມາດ ອອກໄປຫາພວກເຮົາໄດ້
ຄືຫນຶ່ງນາທີໂອ້ຍທຸກຄົນນີ້ ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານ tonight ນີ້ oh ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າພວກເຮົາຊ່ວຍທ່ານອອກ
ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນ ສະແດງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອະດີດ
ຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນປາຍ
jar ມັນຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ຢ່າງດີທີ່ທ່ານມີໃນນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິເສດ
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ ເຮັດ
ການຄ້າຂາຍວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ທ່ານສາມາດໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະພາບ dot ແລະຄລິກໃສ່ຄູ່ຮ່ວມງານແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ amazon ebay
newegg canada bunch there you can get
ເສື້ອພິມຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
ເສື້ອຜ້າພິມສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ທີ່ມີທ່ານ
ຮູ້ຊື່ຂອງພວກເຂົາຢູ່ມັນຫຼືທ່ານຮູ້
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະຫນຸກສະຫນານ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດທັງຫມົດໄດ້ ໂດຍຜ່ານຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະປະຊາຊົນກໍາລັງດໍາເນີນການ ສໍາລັບການ
ການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດແລະເປັນແນວນັ້ນແທ້ເປັນ
ວິທີທີ່ເຢັນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວແລະ
ບໍ່ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ທັງຫມົດຂອງ
ດໍາເນີນໂຄງການທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີນີ້ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ຂໍຂອບໃຈທ່ານດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ນັ້ນແມ່ນວ່າມັນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າລົມແລະເວົ້າລົມແລະເວົ້າລົມກັນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານ ເພີດເພີນກັບຕົວເອງ Jeff huge ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ
ຕົວເອງຍົກເວັ້ນ teleprompter ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ບັນຫາ
ທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມີຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວແລ້ວ
ທ່ານ ຢາກ ເຮັດແນວໃດ ກັບ ການ ຜະລິດ ກໍາມະຈອນ
ສໍາລັບການ win ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມອັບອາຍຫນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບ lightsaber ສໍາລັບ
ວັນຄຣິດສະມາດເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນປະເພດຂອງ
upsetting ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ ປະເພດຂອງຄວາມຫວັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາມັນມາໃຫ້ມັນອອກໄປ
geek ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເອົາມາໃຫ້ ມັນ
ເດືອນທັນວາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກໍ່ປ່ອຍໃຫມ່
Star Wars ຮູບເງົາງາມບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
ພວກເຮົາສໍາລັບອາທິດທີ່ມີອາວຸດຂອງລະຄອນ
ວ່າພຽງແຕ່ ບໍ່ດີມັນເປັນ ພຽງແຕ່ສອງ
ທາດໂປຼຕີນ ຂ້າງຄຽງຂ້າງຊິ້ນສ່ວນຈັບຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປິດ thud ດີມັນໄດ້ມ່ວນ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກໆຄົນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ ໃນການວາງສະແດງໃຫ້ເຫັນດີກັບ
ເບິ່ງທ່ານ Anthony ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນເຊົ້າວັນອັງຄານຕໍ່ຫນ້າ,
ໄດ້ຖືກເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ Sasha
ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າ sasha ໃນປັດຈຸບັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເດືອນ ພະຈິກເດືອນທັນວາເດືອນທັນວາເດືອນທັນວາ
ຕອນທີສິບແປດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກວ່າທ້າຍອາທິດກ່ອນນັ້ນມັນ
ຈະ ເປັນ episode ໃຫມ່ຖ່ານກ້ອນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ສໍາລັບທ່ານກ່ອນນັ້ນ
Sasha ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງວ່າມັນເປັນວິທີຫນຶ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຂົ້າໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກ
ແຕ່ ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາວ່າ
ຕອນກາງຄືນໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ ກັບ ປະເພດ ເຄີຍ
ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ມີຄວາມດີ
ອາທິດ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະ ຫນຸກສະຫນານກັບ ການສະແດງຫ້າປະເພດ
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຫ້າ ປະເພດ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ ຫ້າແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ໄດ້
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປສໍາລັບ
tuning in
