ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 426 สำหรับ วันอังคารที่ 17
เดือนพฤศจิกายน 2558 ดีใจที่ได้เห็นคืนนี้
เรามี การจัดแสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับ
คุณเราจะสอนคุณ อย่างไร
เพื่อใช้ที่ อยู่ IP หรือฟิสิคัล
ที่อยู่และแปลงเป็นลองจิจูดและ
ละติจูดแอปพลิเคชั่นมากมายสำหรับสิ่งนั้น
ฉัน ชื่อ Robbie Brayden อยู่ในกล้อง
สวัสดี Braden เฮ้เรามีเปลือกที่นี่และ
Jeff Westin จบลงด้วยการเติม Sasha
เจฟฟ์เป็น คุณฉันดีและคุณดีดี
คุณได้รับ teleprompter ทั้งหมดแล้ว
คืนนี้ฉัน รู้วิธีทำงาน เหล่านั้น
สิ่งที่ปุ่มและตรวจสอบให้แน่ใจ สีฟ้า
ไฟกำลังทำงานในตัวเก็บประจุฟลักซ์
มีค่าใช้จ่ายทั้งหมดที่นั่นเราจะไปสิ่งที่
เกิดขึ้นกับมนุษย์ได้โอเคนี่คือผู้ที่มา
ขึ้นใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวีได้
เรากำลังจะทำงาน
กระบี่แสงเราจะ ไปหา
เทคโนโลยีการตลาดที่น่ากลัวนั้น
ใช้คลื่นเสียงที่ไม่ได้ยินใน บ้านของคุณ
เพื่อวาดภาพในแต่ละวันของคุณ
การใช้อุปกรณ์อาจติดตามคุณอยู่แล้ว
ไม่มีทางที่ จะ ยกเลิกก
ดึง รถขับเคลื่อนด้วยตนเองของ Google แล้ว
โดยตำรวจใน Mountain View
แคลิฟอร์เนียสำหรับการขับช้าเกินไปและ
ผู้ผลิตสมาร์ทโฟนจีนมี
พัฒนาแบตเตอรี่ที่ จะชาร์จ
เกือบห้าสิบเปอร์เซ็นต์ในเวลาเพียง ห้า
นาทีกล้องตำรวจร่างกายมีการจัดส่ง
ด้วยไวรัสที่ติดตั้งอย่างไม่หยุดยั้ง
และ Xbox ของคุณอาจได้รับ
บันทึกทั้งหมดของความเข้ากันได้ย้อนหลังสำหรับ
เกม xbox 360 ติดรอบ เต็ม
รายละเอียด พวกเขากำลังจะมาในภายหลังใน
แสดงรายการนี้เป็น ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
Christo เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
เพื่อแสดงฉันโรเบิร์ตเฟอร์กูสันฉัน
เชลลีย์เดอซิลวาคุณ เก่งมาก
ยินดีต้อนรับกลับโอ้ขอบคุณมันจะเป็น
กลับมานี่มันน่าตื่นเต้น ใช่มั้ย
เป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่เรามีกันมากมาย
เรามีเวลาวางแผนเต็มชั่วโมงสำหรับคุณเรา
ฉันจะทำ geekery การเข้ารหัสฉัน
หมายถึง เวลาที่ทุกอย่างพูดและทำ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังจะ เรียกสิ่งนี้
ตอนที่การเข้ารหัสและตอนแกงถ้า
คุณเพลิดเพลินกับหมวด 5 ทีวีผู้เล่นตัวจริงทั้งหมดของเรา
จากรายการโปรดพิจารณาสนับสนุนเรา
บน patreon เรามี โปรโมชั่นเกิดขึ้น
ตอนนี้ถ้าคุณมุ่งไปที่
patreon.com / หมวดหมู่ 5 ทั้งหมดที่เรา ขอ
เราแค่ 25 เซนต์ต่อตอน
ออกอากาศตอนทุกสัปดาห์
สิ่งที่คุณต้องทำคือไปที่
patreon.com/scishow โชคดีที่ส่ง
ผู้ดูที่สนับสนุนเราผ่าน patreon
หนึ่งในบรรดาผู้ที่ได้รับจะต้องมี
ทั้งสอง คนอภัยให้ฉันแพ็คแข่ง
เพื่อให้คุณสามารถเลี้ยงดูเพื่อนได้จริง
ชาร์จหนึ่งทันทีถ้าคุณต้องการ
ทั้งหมดผ่าน patreon.com / หมวดหมู่ 5
เรามีความเจริญที่ดีงามในอดีต
สองสาม สัปดาห์ที่เราพูดถึง
คน patreon ได้สมัครรับข้อมูล
เราขอขอบคุณที่คุณ ทำเช่นนั้น
ที่ช่วยให้ เราชดเชยค่าใช้จ่ายของ
ทำงานสตูดิโอที่คุณอาจ เคยได้ยิน
เตาพวกเขากำลังทำงานและรักษา
เราอบอุ่นใน คืนที่แคนาดาเย็น นี้ มัน
จะ ได้รับ มาก ขึ้นและเย็นลงและ
มีตั๋วให้จ่ายและเราซาบซึ้ง
คุณทอยและช่วยพวกเราด้วย
พวกเราเป็นอาสาสมัครที่นี่ในงาน
หากคุณ ใหม่ที่นี่และไม่ทราบเลย
ของพวกเราที่นี่ เป็นอาสาสมัครและเราจ่าย
ตั๋วเงินเดือน ต่อเดือน เพื่อนำมา
แสดงให้คุณเห็นจาก หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีใหม่ทุกวันและ ทุก ๆ
การออกอากาศ ที่เรากำลังทำอยู่
สำหรับคุณหาข้อมูลเพิ่มเติมได้ ที่ patreon.com /
หมวดที่ 5 เราทำอะไร ลงไปได้บ้าง
คุณ คิดว่าเอ่อให้ฉันแค่
category 5 TV เป็นสมาชิกของ เทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และฉันก็ดู
รายการไม่เป็นระยะ ๆ แต่มันเคยเป็น
ผู้ชายที่ดีจริงๆดังนั้นถ้าคุณมี
ตรวจสอบในหน้าแชทของเราที่นี่คุณรู้
ฉันไม่ได้จ่ายเงินให้เธอเพื่อบอกว่าไม่และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้แพร่ภาพดูเราที่ cat5 TV /
IA คุณต้องการบอกว่าเฮ้กับห้องแชทของเรา
เรามีผู้คนมากมายเข้าร่วมกับเรา
ถ้าคุณไม่ อยู่ในห้องแชทของเรา
สามารถทำได้ผ่านหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีเราเป็นเจ้าภาพโดย freenode ในฐานะ
เท่าที่ห้องสนทนาของเราเจฟฟ์จะไปคุณ
ติดตั้งแอพใน โทรศัพท์ของคุณที่นั่น
ที่ให้คุณเข้าร่วมกับ เราในห้องแชท
ใช่โทรศัพท์ดังนั้นคุณกำลังพูดคุยกับ
เราใช่ฉันกำลังพูดคุยกับผู้คนที่ถูกต้อง
ตอนนี้คุณเจ๋งแล้วคุณก็ทำได้ เหมือนกัน
irc.freenode.net และห้องสนทนาคือ
ประเภทที่ 5 ที่ดีและ ง่ายที่จะเห็นคุณ
sound pro 69 songbird เสมอ ความสุข
คนที่ดี 98 เรามีใครบ้างที่ได้รับอย่างรวดเร็ว
ดีที่ได้พบคุณคนของฉันมองไปที่
ห้องแชท และคิดถึง คุณรู้
เรา ทุกคนจากทั่วทุกมุมโลกเรา
มี ผู้ชมทุกชนิดใช่ที่
จุดนี้ถ้าคุณไป ที่แผนที่ dot cat ห้า
dot TV ดูเจ๋งจริง ๆ
ทุกคนกำลังปรับจูนจาก ฉันไป
ทำ ตอนนี้และ คุณสามารถทำ แผนที่เดียวกันได้
แมว TV ห้าจุดและโหลดมัน
จริง ๆ แล้วโยนพินทุกที่ ที่เรา
มีผู้ชมที่รับชมหมวด 5 ทีวีและ
นี้ ผ่านไป หนึ่งเดือนดังนั้น
นี่ คือ 30 วันที่ผ่านมาดังนั้นเหล่านี้คือ
บาง คนกำลังดูสดอยู่ตอนนี้
บางคนดูที่ เว็บไซต์
สัปดาห์นี้และคุณจะเห็น ว่าพวกเรา
แสดงค่อนข้างดีทั่ว
โลกที่ดีเราจะทำอย่างนั้นได้อย่างไร
ได้รับคำถามมากมายที่ผู้คนพูด
ฉัน รักแผนที่สถานที่ของคุณ
เห็นได้ชัดว่ามันไม่ได้กำหนดตราสินค้าเอง
เพื่อสิ่งอื่นใดนอกจาก ความจริงที่ว่า
มันเป็นแผนที่ google เราจะทำเช่นนั้นได้อย่างไร
คืนนี้เราจะ ดูกัน
เทคโนโลยีตำแหน่งทางภูมิศาสตร์โดยใช้ IP
ที่อยู่และที่อยู่ ทางกายภาพของ
สร้าง geocoding ซึ่งเป็นการแปลง hmm
ข้อมูลสุ่มดูเหมือนของคุณ
ที่อยู่ IP หรือที่อยู่จริงใน
ไม่สุ่มจริงๆ แต่เป็นของ จริง
ลองจิจูดและละติจูดทางกายภาพนั้น
พิกัดใช่พิกัดเพื่อให้คุณสามารถ
ใส่ หมุดลงบนแผนที่ซึ่งเป็นวิธีที่เรา
จริง ๆ แล้ว ทำสิ่งต่าง ๆ บนตัวแสดง
แผนที่สถานที่โดยทั่วไปจึงมี
การเข้ารหัสทางภูมิศาสตร์สามประเภท ก็โอเค
และ ข้อดีต่าง ๆ ทั้งหมด
เราจะพยายามปกปิดให้มาก ที่สุด
เราสามารถคืนนี้แน่นอนมันค่อนข้าง
หัวข้อที่ซับซ้อนและดังนั้นเราจะ ไป
เพื่อรับโค้ด PHP ที่เรากำลังทำอยู่
เพื่อดู โอเพนซอร์สบางอย่างเช่น
ทุกอย่างว่างดังนั้นเราจึง
มองที่ PHP ฉันใช้ โปรแกรมแก้ไขข้อความ
คุณสามารถใช้สิ่งที่คุณ ต้องการฉัน
อาจจะใช้ pluma หรืออาจใช้
G แก้ไขหรือคุณสามารถใช้อะไรก็ได้
แก้ไขข้อความหากคุณต้องการใช้ แต่
เทคโนโลยีสามารถนำมาใช้ได้หลายอย่าง
คุณเห็นแผนที่ของเราดังนั้นใช้ที่อยู่ IP ไป
วาง พินลงบนแผนที่ที่เท่ห์ mm-hmm
เพราะโดยปกติจาก ที่อยู่ IP ของคุณ
ไม่รู้ จริงๆ ว่า โอเคอยู่ที่ไหน
บุคคลนั้นใช่คุณ เพียงแค่พูดถึง
ตัวเลขใช่มันเป็นเพียงชนิดของมัน
ดูเหมือนว่าจะเป็นสตริงตัวเลขแบบสุ่ม
แต่มันจริงมีนิด ๆ หน่อย ๆ
ข้อมูลสถานที่ในนั้นเรากำลังจะไป
เพื่อดู ว่ามันทำงานอย่างไรใน
เวลา สองสาม นาทีจากนั้นวิธีที่สอง
ไปที่ geocode หรือค้นหาลองจิจูดและ
ละติจูดคือการมีร่างกายจริง
ที่อยู่เพื่อให้ตรงข้ามกับที่ อยู่ IP
ซึ่ง มีให้โดยมีคนเยี่ยมชม
เว็บไซต์หรือการเข้าถึงบางสิ่งผ่าน
คอมพิวเตอร์คุณ ไม่มีสิ่งนั้นด้วยการพูด a
รายการอสังหาริมทรัพย์ อืมที่ใช่คุณ
มีที่อยู่ถนน แต่คุณเป็นอย่างไร
วางหมุดตามโดยอัตโนมัติ
ที่อยู่ แบรนเดนที่คุณพูด
ที่น่าสนใจพอที่จะทำให้คุณสามารถไปที่
google maps google maps และพิมพ์
ที่อยู่และจะค้นหา
ลองจิจูด และละติจูดจากนั้นจึงใส่
หมุดสำหรับคุณดีสิ่งที่เรากำลังจะไป
do คือนำมันไปอีกขั้นหนึ่ง
เราจะดูภายใต้ประทุนของ
กระบวนการนั้นจะค้นหาว่ามันเป็นอย่างไร
Google กำลังแปลงข้อมูลนั้น
ข้อมูลเกี่ยวกับใจดังนั้นถนน
ที่อยู่เมืองจังหวัดระบุอะไร และ
แปลงเป็นลองจิจูดและละติจูดเป็น
สามารถ วางพิน บนแผนที่ได้
โอ้รอนั่นคือ วิธีที่สองและ
แน่นอนสิ่งที่สามที่คุณ
สามารถทำกับ geocoding ได้จริง
แปลงลองจิจูดและละติจูดถ้าคุณ
มีอยู่ในถนนที่มีอยู่จริงแล้ว
ที่อยู่เพื่อที่ จะเข้ามาเป็นคุณ
รู้ว่าคุณมี บันทึก gps ของคุณแล้วหรือยัง
ภูมิศาสตร์พิกัดที่คุณต้องการแปลงพวกเขา
กลับไปยังที่อยู่ที่เรา สามารถทำได้ ถ้า
คุณ มีลองจิจูดและ
ละติจูดไม่ใช่ สิ่งที่เราเป็น
มุ่งเน้นไปที่คืนนี้เรากำลังดูที่
การสร้างลองจิจูดและละติจูด แต่
เพียงแค่รู้ว่ามีตัวเลือก
เพื่อแปลงให้มันกลับมาเหมือนกัน
ทิศทางดังนั้นทั้งสองที่เรากำลังจะ ไป
มุ่งเน้นไปที่ฉันคิดว่าเชลลีย์กำลังแปลง
จากที่อยู่ IP ถูกต้องและทำการแปลง
จากที่อยู่จริงก็โอเคทำไม
เราจะทำอย่างนั้นทำไม เราจะทำอย่างนั้น
ทำไม เราจะทำทำไมเราจะใช้สิ่งนั้น
เทคโนโลยีฉันคิดว่า ชัดเจนที่สุด
เหตุผลที่ใช้ geocoding ไม่เป็นไร
บางทีเพื่อวัตถุประสงค์ในการทำธุรกรรมหรือ
วัตถุประสงค์ในการเข้าสู่ระบบดังนั้นฉันคิดเกี่ยวกับ
การต่อต้านการทุจริตเช่นความสามารถในการ
รู้ว่าคุณรู้ว่า มีใครบางคน ไปหาฉัน
เว็บไซต์อีคอมเมิร์ซสั่งซื้อบางอย่าง
และบอกว่าฉันมาจากที่อยู่นี้และ
รหัสภูมิศาสตร์บอกว่าไม่มีที่นี่จริง ๆ ในต่างประเทศ
ที่ไหนสักแห่งโอเคแล้วผมว่าเป็นบิตของ
ธงสีแดงไม่จำเป็นต้อง หมายถึง
พวกเขากำลังทำ สิ่งที่เป็นอันตราย
แต่มันเป็นธงสีแดงที่บอกว่าบางทีฉัน
ต้องดูต่อไปอีกหน่อย
โอเค แต่ในเวลาเดียวกันถ้าพวกเขา
พูดว่าฉันมาจากที่อยู่นี้ แล้ว
การเข้ารหัสภูมิศาสตร์บอกฉันตาม IP ของพวกเขา
ที่อยู่ที่ใช่ว่า ตรงไหน
พวกเขาอยู่ฉันจะทำงานกับธนาคารเพื่อ
และการถ่ายโอนคือสิ่งที่ คุณกำลัง พูด
ฉันกำลัง พูดถึงมากขึ้นถ้าฉันทำงานของตัวเอง
Economou เป็นไรดังนั้นถ้าฉันทำงาน
เว็บไซต์และ ฉันต้อง สามารถดำเนินการได้
ต่อต้านการฉ้อโกงในนามของเว็บไซต์ของฉันเอง
โอเคไม่มากนักและพวกเขาก็จะ
บางทีพวกเขาอาจจะใช้สิ่งเหล่านั้น
เทคโนโลยี แน่นอนว่าแน่นอน แต่เรา
มองเพิ่มเติมจากการเขียนโปรแกรม
จุดยืน สิ่งที่เราสามารถทำได้ด้วยไม่เป็นไร
ใช่ตัวเองไม่จำเป็นต้องเป็นสิ่งที่
CIA ออกอากาศทุกอย่างที่เกี่ยวข้องกับ
เพราะ สิ่งที่ NSA สามารถทำได้กับ
ที่อยู่ IP ใช่แล้วเราจะไม่ ไป
ไปที่นั่นคืนนี้ลองทำกัน
ดูที่ส่วนท้ายของมันจากการแปลง
ที่อยู่ IP
มีเครื่องมือที่เรามองกลับไป
ในตอนที่ 111 ดีเลขคี่ 11
11 ง่ายฉันจำได้ถ้าคุณกลับไป
ตอนที่ 111 ของทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
คุณจะพบว่าเราได้พูดคุยกับหนึ่ง
ของทีมจาก ใจสูงสุดและถ้าคุณ
ตรงไปที่สูงสุดจิตใจสงบที่เกิดขึ้น
คุณจะเห็นว่าอะไรคือสิ่งที่
เราเห็นแล้วพวกเขาเสนอ geoip โอ้
เงยหน้าขึ้นมอง เช่นถ้าเราเข้า
ที่อยู่ IP ของ google ซึ่งเป็นที่อยู่เดียว
ว่าเรา จะใช้คืนนี้เพียงแค่
เพราะมัน ง่ายและ ดี 1730
ฉัน พิมพ์ ไปแล้ว ในหนึ่งครั้ง
ชี้ไปที่นั่นแล้วเรา ไปคุณท่องจำ
เบราว์เซอร์ของฉันทำใช่แล้วคุณจะเห็นว่าเป็นฉัน
ป้อนที่อยู่ IP ของพวกเขานั่นคือ Google
ตามที่คุณรู้ว่าเราสามารถรับไอพีนั้นได้
ที่อยู่เพียงแค่ส่ง Ping ไปที่ google com หรือ
อะไรก็ตามที่ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ geocoding ใช่
บอกเราว่าพวกเขาอยู่ใน Mountain View
แคลิฟอร์เนียนั่นคือรหัสไปรษณีย์
ประมาณพิกัด
ลองจิจูดและละติจูดและ บริษัท
ที่ เรียกใช้โหนดของพวกเขาซึ่งในความเป็นจริง
พวกเขาจึงเป็นเครื่องมือที่ดี แต่ชอบ
Google ใช้ google maps เพื่อทำการแปลงจาก
คุณรู้ที่อยู่ที่จะปักหมุดบน แผนที่
เราไม่สามารถ ทำอะไรกับมันได้
เพราะ โอเคจาก การเขียนโปรแกรม
จุดยืน ของมันคือคุณได้สิ่งนั้น
ข้อมูลที่ส่งถึงคุณในรูปแบบ
คุณรู้ว่าไม่ใช่ xml ไม่ใช่
เจสันมันไม่ใช่
ค่าที่คั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาคหรืออะไรก็ได้ที่ต้องการ
สิ่งที่เรา ต้องการจะทำก็คือ ทำ เช่นนั้น
ที่การเขียนโปรแกรมของเราสามารถโต้ตอบกับ
ข้อมูลนั้นในวิธีที่รวดเร็วมาก ๆ เพื่อเรา
สามารถมี สิ่งนี้เกิดขึ้น
โดยอัตโนมัติใน ส่วนหลังเพื่อให้สามารถ
เราได้รับสิทธิในการที่ใช่ใช่ทั้งหมด
ถูกและถ้าคุณมี คำถามใด ๆ ฉัน
จะลอง ทำสิ่งนี้อย่างมีสติ
เป็นไปได้เพราะฉันรู้ว่านี่คือ
จะ ซับซ้อนเล็กน้อยในบาง
วิธีและดังนั้น ฉันอาจคุณรู้ว่าฉันอาจต้อง
กระโดดกลับไปกลับมาและ รู้สึกอิสระ
เชลลีย์โยนคำถามฉันเดาใช่
คำถามจริงที่ฉันให้ฉันระดับดังนั้น
ว่าฉันจะไม่ออกนอกลู่นอกทางหรืออะไร
กับคืนของฉัน ผู้นำ ของคุณ geekery ใช่
Rob เรามีคำถามหนึ่งข้อจาก
ห้องแชทที่ดีใช่แล้ว ลูกบาร์เคลย์
สงสัยเกี่ยวกับ VPN ว่าจะเป็นเช่นไร
ส่งผลกระทบต่อสิ่งนี้ VPN คือการเชื่อมต่อ
จาก คอมพิวเตอร์ของฉันไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นและ
คอมพิวเตอร์นั้นทำการเชื่อมต่อ
กับ โลกภายนอกดังนั้นถ้าฉันเชื่อมต่อ
จากแคนาดาเป็น VPN ใน สหราชอาณาจักรและจากนั้น
ฉันไปที่เว็บไซต์แล้วเว็บไซต์นั้นเป็น
จะเห็นที่อยู่ IP ของฉันเป็น
กำลังเชื่อมต่อคอมพิวเตอร์ที่ฉันเชื่อมต่ออยู่
เพื่อไม่ใช่คอมพิวเตอร์ทางกายภาพของฉันเอง
นั่นคือสิ่งที่ VPN สามารถทำได้สะดวก
และนั่นเป็นสาเหตุที่ VPN ใช้งานได้เช่น
คนจะใช้อุโมงค์ VPN เพื่อ
เข้าถึง netflix United States
เมื่อเทียบกับ netflix ใน แคนาดาดังนั้นเราจึง
ไม่ พูดถึงความชอบด้วยกฎหมายหรือ
อะไรก็ได้เกี่ยวกับเรื่อง นั้น แต่นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
ทำงานดังนั้นเมื่อพวกเขาเชื่อมต่อผ่าน
VPN มันหลอก Netflix ให้คิด
พวกเขากำลังเข้าถึงจาก อเมริกา
เมื่อพวกเขาอยู่ในความดูแลจริง ๆ ก็เป็นเช่นนั้น
การเปลี่ยนเส้นทางเหมือนมันเป็นแบบนั้น
เหมือนจำไว้ก่อนเมื่อก่อนเรา
แจ็คมายากลใช่ เหมือนฉันกำลังพูดถึง
ลอง ย้อนกลับไปตอนที่เรายังเป็นเด็ก
ฉันเป็นเด็กมานานแล้วฉัน คิดว่า แต่
เมื่อตอนที่ ฉันยังเป็นเด็กเราเคยหมุนโทรศัพท์
หมายเลขที่อยู่กึ่งกลางระหว่างเมืองของเรา
และ เมือง ต่อไป ก็โอเคที่จะทำให้นาน
ระยะทางโทรไปยัง เมืองต่อไปนี้
โดยไม่ต้องจ่ายระยะทางไกล ๆ
แทนการโทรโดยตรงไปยังโทรศัพท์นี้
เราสามารถหมุน ที่เราสามารถหมุน นี้
หมายเลขโทรศัพท์ ใช่ แล้วมันจะให้
เราหมุนหมายเลขใหม่แล้วเรา จะทำได้
กดหมายเลขโทรศัพท์ถัดไปและมันจะ
ข้ามเราไปยังพวกเขาทุกคนที่ฉันเคยรู้จัก
นั่นคือสิ่งที่มันเป็นสิ่งที่
เพราะ คุณไม่ต้องจ่ายนาน
ระยะทางใช่ เท่ากับ fidonet หรือ
BB essing ที่เราคุ้นเคยก่อนอินเทอร์เน็ตเป็น
ในแบบที่อีเมลทำงาน
คือ คอมพิวเตอร์ ของฉัน จะโทรไปที่หนึ่ง
คอมพิวเตอร์ใช่ส่งอีเมลแล้ว
คอมพิวเตอร์จะหมุนไป ยังคอมพิวเตอร์เครื่องถัดไป
ส่งอีเมลสำหรับ จรวดและมันจะ
ก้าว ต่อไปเพื่อให้ไม่มีใครเป็น
การจ่ายระยะทางไกลใช่ไหม
จะผ่านสายโทรศัพท์ แต่ใน
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันใช้เวลานานมากในทำนองเดียวกัน
VPN กลายเป็น จุดกระโดดที่ฉัน
กำลังเชื่อมต่อกับดังนั้นตอนนี้ Leyte และฉันไป ที่
เว็บไซต์ใช่มันอาจจะ เป็นรัฐ
อาจเป็นที่ใดก็ได้ในโลกดังนั้น VPN
จะข้ามสิ่งที่เราจะดู
ดังนั้นนี่คือคุณไม่ทราบตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
สำหรับที่อยู่ IP นั้นไม่ ถูกต้องเหมือน
พูดการเข้ารหัสภูมิศาสตร์ตามพื้นที่ทางกายภาพ
ที่อยู่เพราะ เมื่อคุณ มีร่างกาย
ที่อยู่ มันเป็นที่คุณรู้
Barrie Ontario Canada ที่ ๆ ฉันอยู่
Barry คุณพูดถูกถ้าฉันเชื่อมต่อ
เพื่อ VPN หรือพร็อกซีหรือสิ่งที่ โอเค
สถานะของมันจะไม่ พูด Barry
มันจะบอกว่า นิคมของรัฐ โอเค
ใช่คุณจะได้รับรอบที่ใช่
ถ้าอย่างนั้นคืนนี้ก็ไปกันดีกว่า
เราจะ ทำโค้ดให้ฉันกัน
จะไปเข้ากับขั้วของฉันรู้สึกฟรี
ทำแบบเดียวกันโอ้บางทีเราจะเริ่มด้วย
นาโน และนั่นจะช่วยให้เราเริ่มต้นดังนั้นสิ่งที่
เราต้อง ทำก็แค่ ทำให้แน่ใจ ว่าเรา
ติดตั้ง PHP ดังนั้นคุณเพียงแค่พิมพ์ PHP
dash dash version และถ้ามันตอบสนอง
กับรุ่นเฮ้คุณดีที่จะไป
ไปที่ อุณหภูมิและทำให้มันเป็น แค่ ฉัน
ใช้ temp เป็นโฟลเดอร์เพื่อสร้างไฟล์
ในและลองสัมผัสไฟล์ที่ชื่อว่า geo dot
PHP ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเรียกใช้ PHP geo dot PHP มัน
เรียกใช้ไฟล์ นั้นดังนั้นหากฉันแก้ไข
ที่นั่นเราไปเรียกใช้สวัสดีชาวโลกเห็น ว่า
ดังนั้นตอนนี้ PHP ของฉันก็คือ ไฟล์ PHP
ฉัน สามารถดำเนินการได้ลองเพิ่มการแบ่งบรรทัด
ที่นั่นสวัสดีทุกคนใน โลก
ออกมาดังนั้นฉันจะดำเนินการนั้นจาก
บรรทัดคำสั่งที่ฉันทำไม่ได้เพื่อประโยชน์ในการ
นั่นคือฉันไม่จำเป็นต้อง มี Apache
เซิร์ฟเวอร์หรือ อะไรทำนองนั้น และอะไร
เรากำลังทำสิ่งที่เราทำได้
จะเข้าสู่ระบบฐานข้อมูลหรืออะไร
ตามเส้นเหล่านั้นมันไม่จำเป็นต้อง
เกิดขึ้น ในเบราว์เซอร์และในความเป็นจริงเรา
อาจต้องการให้มันทำงานเป็น cron
เพราะถ้าเราเชื่อมต่อกับ AP ก็คือ
การแปลงตัวเลขและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มันอาจจะใช้เวลาเพียงเล็กน้อยอาจต้องใช้เวลา
เวลา เล็กน้อย อาจทำให้เกิด ความล่าช้า เล็กน้อย
บนเว็บไซต์ของคุณดังนั้นไปกันเถอะ
เอาล่ะมีสองสามอย่าง
บริการที่แตกต่าง ที่เรากำลังจะไป
ที่จะมองคืนนี้ก่อนอื่นเรา
รู้ว่า เราต้องการดู IP ตาม
จิตใจของเราช่างรวดเร็วเหลือเกิน
แต่ถ้าคุณต้องการใช้มันเพื่อเป็น
back-end พวกเขามีฐานข้อมูลฟรี แต่
การเข้ารหัสที่คุณต้องคิด ออกหาก
คุณต้องการใช้ เพื่อการ ค้า
วัตถุประสงค์และสำหรับขนาดใหญ่ขนาดใหญ่
ตัวเลขของการค้นหาแล้วคุณไม่จำเป็นต้อง
จ่าย สำหรับบริการที่พวกเขาเสนอให้อื่น ๆ
บริการเช่นการหลอกลวงขั้นต่ำที่ max mine com
ซึ่งคุ้มค่าแน่นอนถ้า
คุณกำลังทำธุรกรรมอีคอมเมิร์ซบน
เป็นประจำทำจำนวนมาก
การฉ้อโกงขั้นต่ำของอีคอมเมิร์ซกำลังจะช่วย
คุณ ต้องกำจัดหมายเลขบัตรเครดิตที่ไม่ดี
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นพวกเขาไม่เพียงทำ
ระบุพิกัดทางภูมิศาสตร์ที่พวกเขาทำมากขึ้นกว่าที่
ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำก็คือทำ
เสนอฐานข้อมูลฟรีตามที่ ฉันพูดถึง แต่
เราจะเข้าถึงฐานข้อมูลนั้นได้อย่างไรใน
วิธีเดียวกันเพื่อให้เรา สามารถ ใช้ภายใน
โปรแกรมของเราเป็นที่ซึ่งโปรแกรมนั้น
โอเพ่นซอร์สมีประโยชน์มากมาย
โปรแกรมที่เรากำลังดู อยู่ฟรีคือ
จาก geoip dotnet ฟรีดังนั้นใช้ ของพวกเขา
เว็บไซต์คุณสามารถไป ที่เว็บไซต์ของพวกเขาหาก
คุณ ต้องการ แต่เรากำลัง จะไป
ทำรหัส geo IP คืนนี้ฟรี จริง ๆ
net ดังนั้นฉันจะตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์
สตริงและเราจะ เรียก HTTP นี้
เครื่องหมายโคลอนเครื่องหมายสแลช geoip ฟรีสุทธิเพียง
อย่างนั้นเซิร์ฟเวอร์ของฉันดังนั้นฉัน
เพียงแค่ ตั้งค่า
ขึ้นและตอนนี้เราจะทำอะไรกับ
อย่างนั้นกับ geoip net ฟรีที่เรามี
โครงสร้างที่พวกเขาให้คือ
โดยทั่วไปดอลลาร์ เครื่องหมายเซิร์ฟเวอร์ดอทเอ็กเอ็มแอลหรือ
มันอาจเป็น JSON หรืออาจเป็น CSV
สำหรับเอาต์พุตดังนั้นมัน จะเป็นแบบนี้
ข้อความค้นหาเท่ากับเซิร์ฟเวอร์ซึ่งเป็น geoip ฟรี
net / xml / จากนั้นที่อยู่ IP ของคุณ
เราจะ ใช้ google เป็น IP ของเรา
ที่อยู่ลองตั้งเป็นสตริง เพื่อ
ทำให้ เหมาะสมเพื่อให้คุณสามารถดึง
จากฐานข้อมูลคุณสามารถดึงมันได้
จากทุกที่ที่ คุณต้องการเรากำลังใช้
google นั่นคือ 173 จุด 194 จุด 1 2 3
จุด 63 คือสิ่งที่เรากำลังใช้อยู่
ทีนี้ถ้า ฉันไป ดอลล่าร์ IP
แสดงว่าเครื่องหมายคำถามดอลลาร์และจุด
จากนั้น เส้นแบ่งเพื่อ เราจะได้
ดูว่ามันเป็นอย่างไร
เอาต์พุตดูเหมือนจริง ดังนั้นเราจึงตั้งค่า
free noooo ฟรี geoip net / xml /
IP ของ google ตกลงแล้วคุณจะ เห็น ว่าอย่างไร
นั่นคือโครงสร้างเพื่อที่จะถูกสร้างขึ้น
แบบสอบถามถูกสร้างขึ้นโดยเซิร์ฟเวอร์ซึ่งเป็น
กำหนดที่นี่ / xml เพราะนั่นคือสิ่งที่
เรากำลังจะทำงาน ด้วยเพราะ
ฉันกำลังจะใช้ xml แบบง่าย ในการแยกวิเคราะห์
สิ่งนี้และคุณสามารถ ทำ JSON หรือ CSV แล้ว
เราได้มีที่อยู่ IP และที่
สร้างสิ่งที่เราเห็นที่นั่นเพื่อให้ ฉันสามารถ
จริงๆแล้วดึงข้อมูลจาก URL นั้นถ้าฉัน
ไปที่จริงสมมติว่าฉันคัดลอก
ที่อยู่ลิงก์นั้นนำมาไว้ในของฉัน
เบราว์เซอร์ดูว่าเกิดอะไรขึ้น
มันใช้เวลาสักครู่ดูว่ามันจะใช้เวลาสักพัก
เวลาที่ฉัน คิดว่ารอ geoip net ฟรี
มา geoip net mmm ฟรีทั้งคู่
ขวา
อาจเป็นเบราว์เซอร์ของฉันเพื่อให้คุณรู้ว่าอะไร
นั่นคือ Firefox กันเถอะ ขึ้นมา Chrome
มันจะเกิดขึ้นทันทีดู geoip net ฟรี
/ xml / google ถูกต้องจะให้ฉัน
สิ่งเดียวกันกับที่เราเห็นในใจสูงสุด
แต่ขอให้สังเกตว่าการตอบสนองเพราะ
ฉันขอ xml จะให้ฉัน
xml แค่แสดงให้คุณเห็นว่าเราสามารถทำได้
คำขอ JSON ถูกต้องคุณสามารถทำ CSV ได้
มันจะทำให้คุณมีไฟล์ CSV ใน
กรณีนี้ฉันคิดว่าใช่มันถูกดาวน์โหลด
มันมี แต่เราต้องการ XML ดังนั้นเรา
สามารถแยกวิเคราะห์เพื่อให้คุณเห็นว่ามันเป็น
ข้อมูลเดียวกันทั้งหมดที่เราได้รับ
ในใจสูงสุดเพราะมันมาจาก
ฐานข้อมูลเดียวกัน แต่มันทำให้เรา
โครงสร้างที่เราสามารถทำงานร่วมกับโอเคดังนั้น
กลับไปที่ไฟล์ของเราที่นี่แล้วพูดว่า
เอาล่ะตอนนี้ เราได้รับการสอบถามและ
เรารู้ว่ามันช่วยเราได้ บ้าง
ข้อมูลมาสร้างกันเถอะ
วัตถุที่เรากำลังจะดึง
ข้อมูล เข้าดังนั้นเราจะไปฟรี geoip
ฉันจะเรียก คนนี้ แค่ นั้นแหละ
ฉันมีชื่อเดียวกันที่ สมเหตุสมผล
ฉันดังนั้น ฉันจะทำสัญลักษณ์ที่
กำลังจะปิดข้อผิดพลาดใด ๆ
ข้อความเพียงเพราะเราไม่ได้ ทำ
การแก้ไขข้อผิดพลาดใด ๆ ในคืนนี้คุณจะต้องการ
จะทำอะไรสักอย่างถ้า มันจะเป็นอย่างนั้น
บนเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งานจริงเรากำลังจะ ไป
ใช้ XML อย่างง่ายในการโหลดไฟล์จากนั้น
เครื่องหมายวงเล็บดอลลาร์ค้นหา โอเคดังนั้นตอนนี้ถ้า
ฉันพิมพ์ป้ายดอลลาร์ทางภูมิศาสตร์ของเราฟรี IP
เพราะเราจำได้ว่าเราได้รับมอบหมาย
ตอนนี้เป็น วัตถุที่มีการโหลด xml อย่างง่าย
ไฟล์ลองบันทึกมันและคุณจะ
เห็นว่า ในรหัสของเราตอนนี้เรามี
วัตถุ องค์ประกอบองค์ประกอบ XML ที่ เรียบง่าย ที่
มีข้อมูลทั้งหมดนี้ดังนั้นเราจึงได้
ได้รับที่อยู่ IP ที่เราได้รับ ประเทศ
รหัสเรามีพื้นที่ชื่อประเทศ
รหัสภูมิภาคชื่อ แคลิฟอร์เนียเมืองซิป
รหัสเขตเวลาและละติจูดลองจิจูด
วิธีการที่ ง่ายนั้นมาจาก IP ของคุณ
ที่อยู่ที่เราสร้างไว้แล้ว
ที่ลองจิจูดและละติจูดได้อย่างง่ายดาย
เรามีสิ่งที่เราต้องทำใน
แผนที่ตามที่อยู่ IP ของคุณ
ที่แผนที่ cap 5 TV เข้ามา
mm-hmm เราได้ใช้ที่อยู่ IP นั้นแล้ว
แปลงเป็นลองจิจูดและละติจูด
และตอนนี้เราสามารถวางหมุด ลงบนแผนที่ได้
ดวงตา มีความแม่นยำเพียงใด
ใช่มันเป็นบิตที่ไม่ถูกต้องเล็กน้อย
มันไม่ใช่ ตำแหน่งที่แน่นอน
คุณอยู่ที่ ห้องแชทหรือ
ทำไมคุณถึงเป็นเช่นนั้น
การระบุพิกัดตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ในที่อยู่ IP
ไม่ถูกต้องหรือปิดโดยบางอย่าง
วันนี้ฉันมีผู้ดู
Twitter มาดูกันว่าฉันสามารถนำขึ้น
พวกเขาตอบข้อความที่นี่หรือว่า
คำถาม แต่พวกเขาส่งแอนทอนไป
Twitter เรามีการสนทนากันจริง
เกี่ยวกับหัวข้อนี้มากดังนั้นฉันแค่
จะเข้าสู่ระบบที่นี่และห้องแชทใด ๆ
ความคิดและสำหรับคุณที่ บ้านฉันหมายถึงส่งให้เรา
อีเมลเพื่อผู้เขียนผู้เขียน จำนวนมาก
ทักทายฝูงชนขอบคุณที่รับ ชม
แสดงและ สำหรับการสื่อสารกับเราใน
พูดเบาและรวดเร็วภูมิศาสตร์ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
สำหรับพวกเขาแสดงให้เห็นถึงพินประมาณ 99 ไมล์
ภาคเหนือ - ตะวันออกเฉียงเหนือที่พวกเขาอยู่ที่ไหน
ทางกายภาพคือ 99 ไมล์ที่น่ารัก
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ที่อยู่ IP ไม่ถูกต้องดังนั้น
เมื่อเรา ใส่พินบนแผนที่ของเราคุณก็ทำไม่ได้
ต้องกังวลเกี่ยวกับคุณรู้ว่าเป็น
จริง ๆ แล้ววางพิน ที่ ด้านบน ของฉัน
บ้านกังวลเรื่องความเป็นส่วนตัวนั่นคือ
สิ่งที่คุณรู้ว่าฉันจริง ๆ
ต้องกังวลเกี่ยวกับ คนที่มา
การเข้าถึง IP ของฉันฉันใช้ Tor อยู่เสมอ
และ VPN เดียวก็ไม่ได้ว่าถูกต้อง
นักเขียน สะสมพูดว่า 99 ห่างออกไปและ
เหตุผลที่ เป็นเพราะตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
ตามที่อยู่ IP จะขึ้นอยู่กับที่
โหนดของคุณตั้งอยู่ ไม่เป็นไรดังนั้นหากคุณ
คุณเคยตั้งค่า บางอย่างเช่นทองแดง
ไปที่บ้านของคุณและ ไฟเบอร์กับโหนดของคุณ
ทำให้มันอาจจะเคยได้ยิน ว่า ระฆัง
fibe เช่นพวกเขามีเส้นใย
อินเทอร์เน็ตที่มาถึงโหนดแล้ว
คุณ มีทองแดงถึงบ้านคุณ
โหนดเป็นเหมือนกล่องหรือ
คุณ
ที่ไหนถ้าโหนดการกระจายหลัก
อินเทอร์เน็ต เข้า มา ในโหนดนั้นแล้ว
แจกจ่ายให้กับทุกครัวเรือน
หรือธุรกิจที่อยู่ในบันทึกนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณอาจเคยได้ยินว่า ถ้า
มีคนจำนวนมากที่อิ่มตัว
โหนดอินเทอร์เน็ตของคุณอาจช้าลง
มันเกิดขึ้นบน อินเทอร์เน็ตที่ ใช้ร่วมกันที่ เรามี
เราต้องตัดสินใจใช่มั้ย
เราคาดเดาที่อยู่ ISP ที่ใกล้ที่สุด
สถานที่ไม่จำเป็นต้องใช้อินเทอร์เน็ตของคุณ
ผู้ให้บริการ แต่เมื่อพวกเขาสวมใส่
สายของพวกเขาทั้งหมดมารวมกันที่
โหนดแล้วออก ไปที่บ้าน
นั่นคือที่ที่มันอยู่หรือ
ใช่แล้วคุณคือคุณ
อยู่ใกล้แค่นั้นเราก็มีเพราะ
ที่ตั้งของ เซิร์ฟเวอร์ของ ISP อาจ
ไม่ได้อยู่ในเมืองเดียวกับคุณ
เป็นคนที่ใช่แน่นอน
ดังนั้นรู้ ว่าเรารู้ว่าโอเคฉันหน้า
การเข้ารหัสภูมิศาสตร์ไม่แม่นยำเท่าที่เราต้องการ
จำเป็นต้อง กังวลเกี่ยวกับ
ปัญหาความเป็นส่วนตัว โอเคลองย้อนกลับไปที่
รหัสของเราและมาดูกันว่ามัน ถูกต้อง แค่ไหน
เรารู้จริง ๆ ว่าเรากำลัง ดู
Google เพื่อให้ง่ายต่อการ ค้นหาและ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงใช้มันพวกเรามี
ละติจูดและลองจิจูดลองดู
ไปที่แผนที่ google แล้วมาหากัน
ฉันอยู่ที่ไหน
มีแผนที่ที่ได้มา แต่ ก็โอเคกันเถอะ
มันเราได้อีก จบ ทั้งหมด
IP ลงทะเบียนกับ Aaron Aaron
พื้นที่แอรอนในอเมริกาเหนือใช่ แต่ตอนนั้น
โหนดจะยังคงมีตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
ข้อมูลที่ได้รับมอบหมายเพื่อให้คุณสามารถ
ยกตัวอย่างเช่น คุณ อาจมีพลัง
ที่อยู่ IP กับ ISP ของคุณและที่สามารถทำได้
ย้ายจากโหนดหนึ่งไปอีกโหนดหนึ่ง
จะแม่นยำกับโหนดที่เป็นอยู่
ได้รับมอบหมาย ให้ในเวลานั้นดังนั้นขอ
ลองดูที่นี่ฉันจะ ไป
ดังนั้นเราจึงมี สุภาพบุรุษคน หนึ่ง ที่เป็น
บอก ว่าอยู่ห่างออกไป 99 ไมล์
ไม่จริงและแสดงให้เห็นว่าไม่ถูกต้องจริงๆ
มันคือ แต่ลอง ดูที่ google ดังนั้น 37
ชี้ว่าสิ่งนี้ มาจาก ของเราเอง
สคริปต์ที่เรา เพิ่งเขียนใน
สองสามนาที แบน
จุลภาคนั่นคือสิ่งที่ เรากำลังจะไป
ค้นหา google hit enter และตอนนี้เราจะ
ดูว่ามันวางลูกสน Jose
ใช่เรามา ดูกันดีกว่า
โอ้ นิดหน่อย
ฉันคิดว่าฉันทำผิดพลาดเมื่อฉันปิด
หน้าต่างด้านซ้ายมันใช้
ออกไปดังนั้นมันเป็นชนิดของการอยู่ตรงกลางฉันขอ
ตรวจสอบอีกครั้ง 37
ใช่อยู่ที่นั่นและตอนนี้ มารับ
คำแนะนำนาซ่าคือ พริกขี้หนู ยิง ดี
และขอเส้นทางจาก googolplex
ตกลงตอนนี้ฉันตอนนี้ฉันเห็นว่า เรา อยู่ที่ไหน
ตกลง ดังนั้นสิ่งปลูกสร้างของ Google จึงเป็นที่ที่คุณอยู่
ดูที่ นั่น ทางซ้ายเพื่อไป
พวกเขารู้ว่ามันจะพาคุณ 13
นาที 3.5 ไมล์และนั่นไง
ก็ โอเคดังนั้นคุณจะเห็นว่ามันไม่ใช่ทั้งหมด
ที่ไม่ถูกต้องมันชี้ให้เรา
ประมาณสถานที่ที่เหมาะสม แต่มัน
ไม่ให้ถูกต้องว่าฉันกังวลเกี่ยวกับ
ตรึง บนหัวของฉันใช่ฉันเชื่อมต่อ กับ
เว็บไซต์ดังนั้นอะไรคือข้อดี และ
ข้อเสียของอย่างใดอย่างหนึ่งหรือของ IP และ
จากนั้นระบุที่อยู่เฉพาะสิ่งที่คุณต้องการ
ใช่เราจะดูที่การใช้งานจริง
ที่อยู่และฉันจะแสดงให้ คุณ เห็น ว่าฉันหมายถึงจริง
ความ แตกต่างได้ อย่างรวดเร็วที่ นี่
บน google มาทำแผนที่ google กันดีกว่า
ค้นหาที่ อยู่ของ google กับสิ่งที่
เราเพิ่งเห็น ลินเด็นบอกว่าเขาเป็นจุดบนโอ้
ใช่ใช่ น่ากลัวดังนั้นเมื่อ ฉันทำ
ค้นหาที่อยู่ที่แท้จริงของพวกเขา
ฉันอยู่ที่นั่นใช่นั่นเป็นเพราะ
พวกเขามีข้อมูลแผนที่ดังนั้นตอนนี้มัน
ไม่ใช่เพื่อทราบ มันเป็นของจริง
ที่อยู่จริง ฉันแม่นยำยิ่งขึ้น
คุณสามารถ ขอเส้นทางไปยังสิ่งนั้นและฉันจะ
แสดง วิธีทำโดยทางโปรแกรม
ตกลง เช่นกัน ประโยชน์ประเภท ii
การเข้ารหัสภูมิศาสตร์เป็นเพียงความจริงที่ฉันสามารถทำได้
รับข้อมูล ด้วยการคลิกก่อนโดยไม่ต้อง
ผู้ใช้ต้องให้ข้อมูลใด ๆ
ที่จะเขียนถึงฉันอืมผมไม่เคยดึง
ที่ อยู่จริง จริง จากคุณ
เซสชั่นเพราะฉันจะได้รับที่
ข้อมูลจากเซสชันของคุณมีจริงๆ
การเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของฉันจะ
มีที่อยู่ IP ของคุณเบราว์เซอร์ของคุณ
ตัวแทนประเภทของเบราว์เซอร์ที่คุณใช้
คอมพิวเตอร์แบบไหนที่คุณใช้เป็น
เท่าที่ระบบปฏิบัติการไปที่ชนิดของ
ข้อมูลก็ โอเค แต่มันก็เป็นอย่างนั้น
ไม่ระบุชื่อมันคือทั้งหมดที่คุณรู้ว่าปลอดภัยพอสมควร
จริง ๆ ฉัน คิดว่า ฉันจะได้รับถ้าฉัน
apple ID ถูกบันทึกไว้ที่อื่น
แจ้งให้ฉันทราบและมันจะบอกฉัน ทั้งหมด
สร้างสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
จะเป็นการ เดา แบบสุ่ม ว่ามันอยู่ที่ไหน
อาจ ถูกบันทึกไว้ในใช่นั่น
เป็นไปได้ไหมที่คุณเคยได้ยิน
การติดตามคุกกี้ mm-hmm ตกลงการติดตาม
คุกกี้และเจฟฟ์ที่คุณพูดถึง
เกี่ยวกับความสามารถในการติดตามจากอุปกรณ์
ไปยังอุปกรณ์ที่เรากำลังจะไป
ได้ยิน เกี่ยวกับเรื่องนั้น ในข่าวในไม่กี่
นาที แต่สิ่งที่ดักสิ่งที่ติดตาม
คุกกี้ทำคือพวกเขาใช้ IP ของคุณ
ที่อยู่และบอกว่าโอเคคุณอาจจะอยู่ใน
Mountain View California โอเค
สิ่งที่เราพบโดยใช้การค้นหาแบบย้อนกลับบน
IP แต่ จากนั้นการติดตามก็จะเกิดขึ้น
อีกขั้นหนึ่งแล้วพูดว่าโอเคตอนนี้
คุณได้เข้าสู่ระบบ YouTube และคุณ
ใช้บัญชีนี้และบัญชีนี้มี
ที่อยู่ ของตรงนี้และมันทำให้
การ เชื่อมต่อและบอกว่าโอเคตอนนี้เรา
รู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับคุณเพื่อที่ถ้า
ใช้ในมือผิดก็สามารถ
อาจเป็นเรื่องความเป็นส่วนตัว แต่มันเป็น
ประเภทของการโฆษณาและ
เว็บ ณ จุดนี้ แต่คุณสามารถ
เข้าใจว่าฉันมี ตา คุณ ไหม
เหมือนกับว่ารัฐบาลเป็นอย่างไร
บอกว่าเราทำได้ดีแค่เก็บบันทึก
โทรศัพท์ที่คุณสร้าง mm-hmm แต่เรา
ไม่เก็บบันทึกของคุณรู้ว่านานแค่ไหน
คุณคุยกับหรือว่าพวกเขาเป็นใคร
คือสิ่งที่พวกเขา พูดใช่มั้ยใช่เรา
ไม่ได้เรา ไม่ได้เก็บบันทึกของ ชื่อ
โอเคถ้าฉันรู้ หมายเลขโทรศัพท์และ
ฉันมีสิ่งที่ตรงกันข้ามที่ฉันสามารถมาได้
มันชื่อออก ได้ง่ายมาก
การอ้างอิงโยง เหมือนที่เราทำได้
ดังนั้นถ้าฉันมีที่อยู่ IP ของคุณและฉัน
รู้ว่าคุณเข้าสู่ระบบนี้ และ
นี่ ฉันสามารถค้นหา ข้อมูลนั้นได้
อิงตามที่อยู่ IP ว่าเรากำลังทำอะไร
มีความอ่อนโยนอย่างสมบูรณ์แม้ว่าและและ
ดูที่การวางพินบนเครื่อง mac
ตอนนี้คำถามหนึ่งฉันมีวิธีนี้
ทำงานกับอุปกรณ์มือถือที่มี โหนด
ทำงานในลักษณะเดียวกันกับที่เป็น จริง
แตกต่างและฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็นว่า
เพราะเมื่อเราพัฒนาเลื่อยแล้ว
เมื่อเราเขียนโค้ดเพื่อค้นหา
ตามที่อยู่เราอาจเรียกใช้กับ
ที่อยู่ IP ของเราเองที่นี่เท่ห์เพราะ
เราอยู่ บนอินเทอร์เน็ตเซลลูล่าร์ LTE
ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจเป็นเพราะคุณกำลัง
โทรศัพท์มือถือมัน ไม่ถูกต้องอย่างสมบูรณ์
จนถึง จุดที่คุณ รู้ว่าคุณสามารถ
ในเมืองใดเมืองหนึ่ง และจะติดหมุดไว้
อีกเมืองหนึ่งโอ้มันไม่มาก
ได้ยินมันเมื่อมันมาถึงอืม
ให้ดีเราจะดูว่านิด ๆ หน่อย ๆ
เราควรเข้าใกล้ การแต่งกายมากขึ้น
กลับรายการจริง ๆ แล้วฉัน คิดว่า ถึงเวลาแล้วที่เจฟ
ที่เราโยนมันให้คุณ แล้วเรา
กำลัง จะดูวิธีการใช้
ที่อยู่ทางกายภาพและแปลงเป็น
ลองจิจูดและละติจูดที่เรากำลังจะไป
ดูว่ามีความแม่นยำอย่างไม่น่าเชื่อ
เมื่อเทียบกับการระบุพิกัดตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ IP
ซึ่งไม่ จำเป็นต้อง เป็นอย่างนั้นจริงๆ
แม่นยำ แต่แม่นยำพอที่เราจะทำได้
ใช้และรู้สึก มั่นใจว่ามัน
ทำให้เราเป็นตัวแทนที่ดี ของ
ตำแหน่งของใครบางคนเพื่อต่อต้านการฉ้อโกงหรือเพื่อ
กรณีเช่นแผนที่ของเราดังนั้นเราจะไป
ส่ง ต่อ ไปยังห้องข่าวสำหรับ
ขณะนี้ และหากคุณมี คำถามใด ๆ
พวกเราเข้าไป ในห้องแชท ของเชลลีย์
ดูและเราจะฟิลด์พวกเขา
ทันทีหลังจากที่ข่าวออก ไป
ห้องข่าว 5 หมวดที่นี่คือ Jeff Weston
มันคือ วันอังคารที่ 17 พฤศจิกายน 2015
และ นี่คือเรื่องราวที่ถูกปกคลุม
ใน สัปดาห์ นี้ การพัฒนาโฟตอน
เทคโนโลยีที่ทำให้ แฟน ๆ Star Wars
สงสัยว่าเราจะอยู่ใกล้
กระบี่แสงแห่งชีวิตที่ทำให้ฉันตื่นเต้น
เพื่อวาดภาพ ในแต่ละวันของคุณ
และ ไม่มีทางเลือกที่จะไม่ใช้ Google
รถอิสระถูกดึงเข้ามา
แคลิฟอร์เนียและ เหตุผลก็สวย
จินตนาการเฮฮาความสามารถในการคิด
โทรศัพท์มือถือของคุณในห้าสิบเปอร์เซ็นต์เท่านั้น
ห้า นาทีนั่นคงจะดีนะ
เป็นไปได้ตอนนี้ต้องขอบคุณการพัฒนาโดย
ผู้ผลิตสมาร์ทโฟนชาวจีนและ
ระวังมันถูก พบว่าตัน
มีการจัดส่งกล้องตัวตำรวจ
ออกมาพร้อมกับไวรัส botnet ที่ซุ่มซ่อน
ในระบบไฟล์ และฉันหวังว่าคุณจะจัดขึ้น
ในเกม Xbox 360 ของคุณเพราะมีการอัปเดต
สำหรับ Xbox หนึ่ง กำลังจะเปิดตัว ในสัปดาห์นี้
ที่จะ ทำให้คุณ ย้อนหลังมากขึ้น
เข้ากันได้กับ คอนโซลของ Microsoft
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่ที่ คุณมีทักษะบ้าตอนนี้
ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุง
รายการที่คุณมีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
ในวันนี้จะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จของคุณ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
ทางเข้า
ขอ ให้ทุกหลักสูตรลงทะเบียนตอนนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda ฉันคือเจฟฟ์
Weston เติมมะเขือเทศซาชาและ
นี่คือ เรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีในฝันของคุณ
การเป็นอัศวินเจไดอาจไม่เป็นเช่นนั้น
ไร้สาระอย่างที่คุณคิดใช่นักวิทยาศาสตร์
บอก ว่าพวกเขาก้าวไปข้างหน้า
การสร้างวัตถุ จากโฟตอนในระดับสุดยอด
ก๊าซแช่เย็นที่ค้นพบเกิดขึ้น
การวิจัยก่อนหน้าซึ่งนักวิจัย
พบวิธีที่จะผูกโฟตอนสองตัวไว้ด้วยกัน
เพื่อให้คนหนึ่งนั่งอยู่ตรง หน้า
ซ้อนทับ อื่น ๆ ขณะที่พวกเขาเดินทางนี้
การทดสอบการทดลองได้รับการพิจารณา
การพัฒนาในปี 2013 เพราะไม่มีใครมี
เคยดำเนินการอะไรโดยรวม
โฟตอนส่วนบุคคลมันเป็นแรงบันดาลใจบางอย่าง
ลองจินตนาการว่ามันเป็นแรงบันดาลใจให้บางคนจินตนาการ
แสงไฟในชีวิตจริงเป็นเพียงแค่
รอบมุม ตอนนี้ชาติ
สถาบันมาตรฐานและเทคโนโลยี
และ ทีมงานของ University of Maryland
ทำให้ตัวแบ่งที่สองผ่านพวกเขา
การศึกษาได้เปิดเผยว่าโดยการปรับเปลี่ยน
พารามิเตอร์ไม่กี่กระบวนการที่มีผลผูกพัน
ในทางทฤษฎีโฟตอนสามารถเดินทางไปด้านข้าง
โดย ระยะทางที่ เฉพาะเจาะจง จากแต่ละด้าน
อื่น ๆ แต่การพัฒนาของกระบี่แสง
เป็นวิธีปิดถ้าผูกพันที่เป็นไปได้ทั้งหมด
โฟตอนต้องการสภาวะที่รุนแรง
ผลิตยากด้วยห้องที่ เต็มไปด้วย
อุปกรณ์ห้องปฏิบัติการให้อยู่คนเดียวพอดี
ดาบจัดการมี มากมาย อย่างไรก็ตาม
เหตุผลอื่นที่จะทำให้แสงโมเลกุล
จากเทคโนโลยีการสื่อสารไปจนถึง
การถ่ายภาพความละเอียดสูงไม่เพียง แต่จะ
นี่เป็นพื้นฐานใหม่สำหรับการสร้าง
เทคโนโลยี คอมพิวเตอร์ แต่ก็สามารถทำได้
ส่งผลให้ ประหยัดพลังงานอย่างมากสำหรับ
ตัวอย่างโทรคมนาคม และข้อมูลอื่น ๆ
ที่ขณะนี้เดินทางเป็นแสงผ่าน
สายไฟเบอร์ออป ติก
แปลงเป็นอิเล็กตรอนเพื่อการประมวลผล
มันเป็นขั้นตอนที่ไม่มีประสิทธิภาพที่จะทำให้เสีย
กระแสไฟฟ้าจำนวนมากทั้งใน
การขนส่งและการประมวลผลข้อมูล
สามารถทำได้ด้วยโฟตอนโดยตรงและ
มันสามารถลดการสูญเสียพลังงานเหล่านี้
ผู้สนับสนุนความเป็นส่วนตัวเป็นคำเตือนของรัฐบาลกลาง
เจ้าหน้าที่ของภัยคุกคามใหม่ที่ใช้
เสียงความถี่สูงที่ไม่ได้ยินให้ ซาร่าห์
Pitous Lee ติดตามบุคคลออนไลน์
พฤติกรรมในอุปกรณ์ต่าง ๆ
รวมถึงโทรศัพท์แท็บเล็ตทีวีและ
คอมพิวเตอร์ระดับเสียงอัลตร้าโซนิค
ถูกฝังลงใน โฆษณาทางโทรทัศน์และ
เล่นกับผู้ใช้พบโฆษณา
แสดง
เบราว์เซอร์คอมพิวเตอร์ในขณะที่เสียงไม่สามารถ
ได้ยินโดยหูมนุษย์ใกล้ ๆ แท็บเล็ต
และสมาร์ทโฟนสามารถตรวจสอบคำถามได้
เป็นสุนัขที่ฉันไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
คุกกี้ของเบราว์เซอร์สามารถจับคู่กันได้อย่างไร
ผู้ใช้เพื่อ โบลต์อุปกรณ์หลายชิ้นและเก็บไว้
ติดตามสิ่งที่โฆษณาทางโทรทัศน์ของบุคคล
เห็นว่าคนดูโฆษณานานแค่ไหน
และบุคคลนั้นดำเนินการกับโฆษณาหรือไม่
โดยทำการค้นหาเว็บหรือซื้อ
ชนิด ของ ผลิตภัณฑ์ ไปพร้อมกับสิ่งที่เรา
ก่อนหน้านี้ พูด เล็กน้อย เกี่ยวกับ
อย่างไรถ้าเราสามารถทำการเชื่อมต่อนั้น
ระหว่างนี้นี่คือผู้ใช้ที่ตอนนี้เราได้
รับข้อมูลเพิ่มเติมที่เราสามารถทำได้
ของการรวมทั้งหมดเข้าด้วยกันอย่างแน่นอน
เทคโนโลยีซึ่งโดยทั่วไปจะ ไม่
ถูกเปิดเผยและไม่สามารถยกเลิกได้
ทำให้ นักการตลาด สามารถ
รวบรวมภาพรวมรายละเอียดที่น่าตกใจ
ของบุคคลที่ถูกติดตามและเป็น
มี หลาย บริษัท ที่ถูกใช้ ไปแล้ว
เจ้าหน้าที่กล่าวว่า บริษัท ที่มีชื่อ
รวมถึงสะพานดันเงินและ
วุ่นวายกำลังทำงานในวิธีการจับคู่
ผู้ใช้ที่กำหนดให้กับอุปกรณ์ adobe เฉพาะ คือ
การพัฒนาเทคโนโลยีที่คล้ายคลึงกัน แต่
การผลักเงินยังคงเป็น ผู้นำใน อุตสาหกรรม
ใช้ ต้นทุนของเทคโนโลยีการติดตามอุปกรณ์
ดึง รถที่ขับเคลื่อนด้วยตัวเองของ Google มาแล้ว
แคลิฟอร์เนียที่ขับช้าเกินไปไม่
การกระทำถูกนำไปใช้ แต่มันเพิ่ม
คำถาม เกี่ยวกับว่ารถใน
แบบฟอร์ม ปัจจุบัน มีความระมัดระวังในการโพสต์
ใน Google+ การพนันขันติสุทธิยักษ์
มนุษย์จะไม่ถูกทำลาย
บ่อยครั้งที่รายงานเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้
ยื่นโดย กรมแคลิฟอร์เนีย
ยานยนต์อธิบาย google
รถอัตโนมัติเป็นอย่างระมัดระวัง
กรมตำรวจเมาน์เทนวิวกล่าวว่า
เจ้าหน้าที่สังเกตเห็นการสำรองข้อมูลการจราจร
ด้านหลัง รถที่เคลื่อนไหวช้าใน
เลนมุ่งหน้าไปทางเจ้าหน้าที่หยุดรถ
รถและติดต่อกับผู้ประกอบการ
เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับวิธีการเลือก
ความเร็วตามถนนบางสายและไปถึง
ให้ความรู้แก่ผู้ประกอบการเกี่ยวกับการขัดขวาง
การจราจรรถยนต์กำลังเดินทางที่ 42
ไมล์ต่อชั่วโมงใน โซน 35 ไมล์ต่อชั่วโมง
คุณจะคิดว่าเจฟฟ์ไหม
เพราะพวกเขากำลังเตรียมการ สำหรับ
เครือข่ายถนนอิสระที่พวกเขาต้องทำ
ระวังให้ถูกถ้ามีมากขึ้น
รถยนต์อิสระกว่าที่พวกเขาสามารถไหลได้
ง่ายกว่า มาก เพราะพวกเขารู้ว่าอะไร
ส่วน อีกอันกำลังจะทำ แต่มัน
ต้องเป็นเหมือนเมื่อคุณ
ขับรถไป ตาม ทางหลวงแล้วคุณจะเห็น
บางคนขับรถน้อย หรือคุณใจดี
จากด้านหลัง มันเป็นไปได้ทั้งหมด
สิ่งที่เกิดขึ้นในหัวของฉันคือ อะไร
จะ ดีสำหรับอัตราการประกัน
นั่นเป็นความจริงที่เพียงพอ เพราะคุณรู้ว่า ฉัน
หมายถึงว่าคุณทราบว่าคุณกำลังขับรถ
รถของ Google คุณไม่ได้ ทำลายความเร็ว
จำกัด ใช่แล้วคุณควรหยุดพัก
เบี้ยประกันที่พวกเขากำลัง
จะมีระบบจองตั๋วใหม่ทั้งหมด
ตรงกันข้ามกับการเร่งความเร็วในสิ่งที่ทำไม่ได้
คุณเรียกว่า ป้าไม่เร่งพวกเขา
พวกเขามีค่าใช้จ่ายสำหรับสิ่งนั้น
กีดขวางการจราจรฉันคิดว่ามัน โอเคไปแล้ว 13
ใช่แล้วมันเหมือนกับด้านล่าง 25 เปอร์เซ็นต์
จำกัด ความเร็วหรือบางสิ่งบางอย่างถ้าฉัน
ไม่ทราบถ้าพวกเขามี
ช่องแคบในกำกับของรัฐ
ที่ที่พวกเขาสามารถเหมือน กัน
ฐาน ที่ แต่พวกเขาจะไปได้เร็วขึ้นแม้ว่า
พวกเขาจะไม่ชอบทฤษฎีฉันหรือไม่
ทฤษฎี อาจจะเร็วกว่าน้ำใช่แล้ว
สิ่งนั้นสิ่งลำเลียงสิ่ง
ใช่ ฉันอยู่ที่นี่กับคุณ
ไปกับ คลื่นที่วิ่งใช่นั่น
ขวาฉันเห็นมันตอนนี้คุณได้รับ
ช่องทางจราจรปกติที่นี่ทำให้คุณได้รับ
รถอิสระวิ่งไปหา ไมค์
Lee ทั้ง 20 คนเป็นที่รักทุกคน
ฉันรู้ว่าฉันกำลังจะ เขมือบคนนี้
ดังนั้นฉันจึงขอโทษล่วงหน้าโฮวี่
ยักษ์สมาร์ทโฟนจีนมี
พัฒนาแบตเตอรี่ที่สามารถชาร์จได้
สี่สิบแปดเปอร์เซ็นต์ในรอบห้า
เทคโนโลยีการชาร์จอย่างรวดเร็วนาทีทำงาน
โดยรวมถึงส่วนประกอบที่แข็งแรงซึ่ง
สามารถจัดการกับกำลังไฟฟ้าที่สูงขึ้น
ตาม ที่ผู้มีอำนาจ Android Qualcomm
ได้รับการทดลองอย่างรวดเร็ว
กำลังชาร์จไฟซึ่งมี ค่าใช้จ่าย 60 เปอร์เซ็นต์
ห้านาทีและ Galaxy s6 ของ Samsung
มือถือในสี่ชั่วโมง การใช้งานจาก 10
นาทีคิดค่าใช้จ่ายฉันไม่ซื้อ ที่ฉันได้
มีขอบ s6 ที่ไม่ได้อยู่
ชั่วโมงกับ การ ชาร์จ 10 นาทีของฉัน
ซัมซุงทำสิ่งที่ตรงกันข้าม
ถ้า ฉันคิดเงินสี่ชั่วโมงฉันจะได้รับ
ใช้งาน 10 นาทีใช่แล้วเราจะได้เห็นกัน
ต่อไปสวัสดีเรายังพัฒนาแบตเตอรี่
ที่สามารถชาร์จเกือบเจ็ดสิบ
ร้อยละในสองนาที แต่มันไม่ใหญ่
เพียงพอที่ จะเพิ่มพลังให้สมาร์ทโฟนสำหรับ
ขยายระยะเวลาหนึ่งใน
เวิร์มคอมพิวเตอร์ที่อุดมสมบูรณ์ที่สุดในโลกมี
ถูกพบว่าติดเชื้อในร่างกายตำรวจหลายแห่ง
กล้องตาม โพสต์บล็อก
เผยแพร่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วโดย บริษัท รักษาความปลอดภัย I
ใช้กำลังผลิตกล้องตำรวจหลายตัว
โดย Martel ชุดอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
ติดตั้งล่วงหน้ากับ win32 ลม /
กำหนดค่าเกินไป
เมื่อมีกล้องตัวหนึ่งติดอยู่กับ
คอมพิวเตอร์ ในห้องปฏิบัติการของพวกเขาทันที
เรียกใช้ โปรแกรมป้องกันไวรัสสำหรับ พีซี เมื่อ
นักวิจัยของ บริษัท อนุญาตให้เวิร์ม
ติด คอมพิวเตอร์คอมพิวเตอร์แล้ว
พยายามแพร่เชื้อไปที่
เครื่องอื่น ๆ ในการกำหนดค่าเครือข่ายหรือ
จับปลายปี 2551 ไม่กี่วันหลังจากนั้น
Microsoft ออกแพตช์ฉุกเฉินสำหรับ
ช่องโหว่ของ Windows ที่อนุญาต
การหาประโยชน์จากการทำสำเนาด้วยตนเองภายในไม่กี่
เดือนที่มีความขัดแย้งกดขี่มากที่สุดเท่าที่
windows 15 ล้าน ชิ้น แผ่กิ่งก้านสาขา
บ็อตเน็ตต์ของเครื่องที่ติดเชื้อนั้น
ความพยายามในการลบล้าง พลัง ของ
ความขัดแย้งกำหนดค่าคณะทำงานซึ่ง
ถูก สร้างขึ้นจาก Microsoft และมากกว่า
พันธมิตรโหลในการรักษาความปลอดภัยและ
อุตสาหกรรมการลงทะเบียนโดเมนกับสิ่งนี้
วันนักวิจัยไม่แน่ใจว่าสิ่งที่
วัตถุประสงค์ของมัลแวร์เป็นอย่างน่าทึ่ง
กำหนดค่าผู้ประกอบการที่ไม่รู้จักไม่เคย
สังเกตการใช้หนอนเพื่อขโมยธนาคาร
รหัสผ่านบัญชีหรือรหัสผ่านใด ๆ
ข้อมูลส่วนบุคคลประเภท อื่น จากพีซี
พวกเขาติดเชื้อรายงาน ตำรวจ
กล้องกำลังจัดส่งพร้อมกำหนดค่า
การติดตั้งล่วงหน้าเป็นเครื่องพิสูจน์ถึงเวิร์ม
ไม่หยุดยั้งมันยังเป็นปัญหา
เพราะกล้องสามารถ มีความสำคัญ ใน
การพิจารณาคดีอาญาหากทนายความสามารถพิสูจน์ได้
กล้องติด มัลแวร์
มันเป็นไปได้ ที่ช่องโหว่
อาจเป็นพื้นที่ สำหรับ วิดีโอ
สร้างขึ้นเพื่อโยน ออกจากศาลหรือ
อย่างน้อย เพื่อสร้างข้อสงสัยที่สมเหตุสมผลใน
ความคิดของลูกขุนติดเชื้อกล้องสามารถ
นอกจากนี้ยังมีการติดเชื้อและไม่ดีชะงักลง
เครือข่ายของกองกำลังตำรวจบางแห่งซึ่ง
ยังคงใช้คอมพิวเตอร์ที่ล้าสมัยและ
มาตรการรักษาความปลอดภัยที่ไม่มีประสิทธิภาพฉันมีอำนาจ
ประธานาธิบดีตัดสินใจที่จะนำเรื่อง
สาธารณะเนื่องจาก ความปลอดภัยขนาดใหญ่
ความหมายของกล้องเหล่านี้
ส่งไปยัง หน่วยงานราชการและ
กรมตำรวจทั่วประเทศ
และการอัปเดตครั้งใหญ่ สำหรับ Xbox ของ Microsoft
หนึ่งเกิดจากการเริ่มดาวน์โหลด
คอนโซลทั่วโลกในวันพฤหัสบดีนะครับ
ทำการเปลี่ยนแปลง วิธีที่ผู้ใช้นำทาง
รอบแผงควบคุมคอนโซลและความเร็ว
งานทั่วไปจำนวนมากเช่นการ ตรวจสอบ
สิ่งที่เพื่อนกำลังทำมันยังเพิ่ม
ย้อนกลับเข้ากันได้กับคอนโซล
เพื่อให้สามารถเล่น Xbox 360 ที่เก่ากว่าได้มากมาย
เกมเริ่มแรก 104 เกมที่เก่ากว่า
รวมถึง Gears of War และกระจกเงา
จะสามารถเล่นได้บน คอนโซล
การอัปเดตได้เริ่มขึ้นแล้ว แต่ กำลังดำเนินอยู่
เซเพราะมันจะต้องมีการใช้
สำหรับ อุปกรณ์ขนาดใหญ่ กว่า 12 ล้านเครื่อง
ขอบคุณ roy wash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้ เราถ้า
คุณรู้สึกว่าเป็น เรื่อง ใหม่
คุณชอบส่ง อีเมลถึงห้องข่าวที่
หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วย หมวดการเยี่ยมชมของ linux เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ 5 ห้องที่ห้องข่าวประเภท 5 ทีวี
สำหรับห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ฉันคือเจฟฟ์
Weston เติมมะเขือเทศซาชา
ขอบคุณ Jeff นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับสู่การแสดง
ตอนที่ 426 คืนนี้อืมฉัน
Robbie Shelley dasilva's ที่นี่ Braden's
ในกล้องเราได้แอนโทนี่ที่นี่ใน
สตูดิโอที่ดีที่ได้เห็นคุณฉันแน่ใจว่ามัน
วิ่งผ่านหัวของคุณเกี่ยวกับเรื่องนั้น
กล้อง ติดไวรัสแอนโทนี่
แน่นอน จาก froggy dot CA ที่พวกเขาทำ
ความปลอดภัยและเพียงแค่ความคิดของ
เสียบในกล้อง ที่ตั้งใจจะ
ปกป้อง mm-hmm และรับ botnet
เหมือนหนอน Conficker มิลลิเมตรที่ไม่ดี
สิ่ง และฉันคิดว่าเพราะสิ่งเหล่านั้น
สำหรับคุณ รู้ว่า UU สิ่งที่คณะลูกขุนจะ
คิดว่ากล้องของคุณติดไวรัส
ไวรัส ห้องสนทนา jokin ที่ผ่านมาฉันไม่ได้ตี
เขาเป็นบริการขอบคุณสำหรับสิ่งนั้น
ขอบคุณที่ โอเคเราจะ ได้รับ
ย้อนกลับไปในคืนนี้พวกเราจะ
กำลังมองหาการสร้างลองจิจูด
และละติจูดจากที่อยู่ IP และจาก
ที่อยู่ทางกายภาพโดยใช้ PHP ที่คุณสามารถใช้ได้
สำหรับแอปพลิเคชันทุกประเภทที่เราเป็น
ดูที่พื้นฐานมากคืนนี้ แต่
ฉันแน่ใจ ว่าคุณสามารถนึกถึง ความหลากหลาย
วิธีการที่แตกต่างกันที่คุณสามารถใช้
เทคโนโลยีนี้และเทคนิค ที่
เรากำลังเรียนรู้วิธีหนึ่ง ที่ฉันได้ใช้
เมื่อเร็ว ๆ นี้ ความสามารถในการแปลง
ที่อยู่ทางกายภาพที่อยู่ไปยัง
ลองจิจูดและละติจูดเพื่อวางหมุด บน
แผนที่ Google เป็นเพราะฉันพัฒนา
เว็บไซต์สำหรับอสังหาริมทรัพย์ดังนั้นฉันจึงทำงานกับ
สมาคมอสังหาริมทรัพย์แคนาดาเพื่อ
สร้างเว็บไซต์ที่ขับเคลื่อนโดยพวกเขา
ฐานข้อมูลเพื่อสร้างรายชื่อของจริง
ตัวแทนอสังหาริมทรัพย์และที่จะไป
แผนที่และโดยทั่วไปจะใช่คุณ
คุณคาดหวังไว้บนฝาของคุณไหม
ในรายชื่ออสังหาริมทรัพย์ของคุณที่คุณ
จะมี แผนที่บ้านที่
คุณสนใจหรืออะไรก็ตามที่มันเป็น
อาคารพาณิชย์หรือที่ดินว่างเปล่า
และปัญหา ก็คือพวกเขาไม่ทำ
ให้จริงหากคุณคุ้นเคยกับ
ระบบ DDF หรืออสังหาริมทรัพย์แคนาดา
เชื่อมโยงสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
ระบบ MLS ที่คุณอาจมีในตัวคุณ
พื้นที่ที่พวกเขาไม่จำเป็นต้องให้
ลองจิจูดและละติจูดพวกเขาเท่านั้นพวกเขา
ทำงานจากที่อยู่จริงดังนั้นจึงมี
ไม่มีลองจิจูดและละติจูด
จัดทำโดยระบบฐานข้อมูลของพวกเขาดังนั้น เรา
ต้องบอกว่าโอเคเราจะพาไป
ที่อยู่ ที่คุณให้กับเราสำหรับสิ่งนี้
รายชื่ออสังหาริมทรัพย์และสร้างแผนที่
จากมัน แต่ เราจะทำอย่างไรโดยไม่
ต้องผ่านคุณรู้ว่าแพง
API ฝังโค้ดและโปรแกรมบุคคลที่สาม
และสิ่งต่าง ๆ เช่นที่เรา แค่อยากจะเป็น
สามารถที่จะสร้างมันเคยบันทึกไปยัง
ฐานข้อมูลและนำมาใช้ซ้ำแล้ว ซ้ำอีก
อีกครั้งและ นั่นคือจุดสำคัญของสิ่งเหล่านี้
บริการที่เราดูตัวอย่างเช่น
ที่อยู่ IP ค้นหาฉันกำลังมองไปที่
geoip net ฟรี Google Offers API สำหรับ
แผนที่ google ที่อนุญาตให้คุณใส่รหัสภูมิศาสตร์ใน
ทิศทางตรงกันข้ามโดยใช้
ที่อยู่ หรือใช้ลิฟท์ย้อนกลับจาก
ลองจิจูดและละติจูด แต่เป็น ปัญหา
เป็นอย่างนั้น แต่อย่างใดเหล่านี้
บริการที่ให้ ฟรีคือ
จะมีข้อ จำกัด geoip net ฟรี
ให้คำค้นหาหนึ่งหมื่นต่อชั่วโมง
Google ในทางกลับกันและฉันควร
พูดถึง geoip dotnet ฟรีฟรี
ให้คุณดาวน์โหลดโปรแกรมและติดตั้ง
บน เซิร์ฟเวอร์ของ คุณ เองถ้าคุณต้องการ
ข้อความค้นหาไม่ จำกัด และยังฟรีอยู่
พวก มันยอดเยี่ยมแบบนั้น แต่
Google จำกัด คุณว่า 2,500
แบบสอบถามต่อวันและถ้าคุณไปกว่า นั้น
คุณต้องจ่ายหรือถูกตัดออกไปแล้ว
มันจะรีสตาร์ทในวันถัดไปดังนั้นหากคุณมี
เช่นรายชื่ออสังหาริมทรัพย์
เว็บไซต์นี่เป็นตัวอย่างที่ดีที่ฉัน
มีแผนที่ที่ แสดงตาม
ที่อยู่ ที่ API ได้แปลงไป
ลองจิจูดและละติจูดเพื่อที่ ฉันจะได้
วางพินให้ดีถ้าฉันมีตอนนี้
เว็บไซต์และ มันมีสาม
และรายการแล้ว Googlebot
ตัวเองหรือ bing bot หรือ yahoo ซื้อหรือของฉัน
รีเซ็ตตัวเองรู้ดีว่า บอท เหล่านี้ สำหรับ
เครื่องมือค้นหาจะไปและแมงมุมของคุณ
เว็บไซต์เพื่อให้พวกเขาคลานผ่านคุณ
เว็บไซต์เพื่อจัดทำดัชนีทุกหน้าของคุณ
มี 3,000 รายชื่อคุณมีจำนวน จำกัด
เพียง 2500 แบบสอบถามต่อวันดังนั้น ก่อน
เวลาก่อนหน้านั้น ชี้เมื่อ
Googlebot กำลังถูกซื้อหรือใครก็ตาม
เสร็จสิ้นการสร้างดัชนีเว็บไซต์ของคุณที่คุณมี ตอนนี้
แซงคิวรี่ทั้งหมดของคุณสำหรับ
วันดังนั้นเมื่อผู้ใช้จริงไปที่
ดูรายการที่ไม่สามารถสร้างได้
พิกัดทางภูมิศาสตร์ขึ้นอยู่กับการแต่งกายและ
ดังนั้นคุณ จะไม่ได้รับแผนที่หรือรับแผนที่
ที่อยู่ กลางมหาสมุทร
เพราะใช่มันจะไม่ ให้คุณ
ลองจิจูดและละติจูด เราจะได้ อย่างไร
รอบจุดของฉันในหัวข้อนั้นของ
คิดว่าเราสามารถใช้ มันเป็น cron ได้
เราสามารถเรียกใช้เป็นกระบวนการพื้นหลังใน
เซิร์ฟเวอร์ linux หรืออะไรก็ตามและบันทึกไว้
ไปยังฐานข้อมูลและกำหนดให้กับใน
ตัวอย่างอสังหาริมทรัพย์ที่ ฉันต้องการมอบหมายให้
ID รายการตัวอย่างเช่นการใช้
ฐานข้อมูลสำหรับบริการใด ๆ เหล่านี้ของคุณ
สามารถบันทึกได้ ในครั้งเดียวเพราะเฮ้ ฉันรู้
ที่อยู่ IP ของคุณอยู่ที่นี่ฉันทำไม่ได้
ต้อง ดู ให้มากขึ้น 10 ครั้งวันนี้เลย
เพราะคุณไปเว็บไซต์ 10 ครั้ง
ฉันสามารถบันทึกลงในฐานข้อมูลฉันสามารถตั้งค่า
เงินสดเพื่อตรวจสอบอีกครั้งโดยอัตโนมัติ
หลังจาก 24 ชั่วโมงหรือบางสิ่งบางอย่าง ในกรณี
มันเปลี่ยนไปด้วยเหตุผลบางอย่าง แต่โดยทั่วไป
พูดถ้าฉันเงยหน้าขึ้นมองมันเมื่อมัน
อาจจะไม่ เปลี่ยนแปลงหรืออย่างน้อยก็
ไม่เป็นไรดังนั้นฉันหวังว่า
ดังนั้นเราจึงใช้ฐานข้อมูลเพื่อบันทึก
เราจะไม่เข้าไปเกี่ยวข้องใด ๆ
Data basing คืนนี้ แต่เรากำลังจะ ไป
รับรหัสของวิธีการจริง
ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นกับ Google อย่างที่ฉันเป็น
การพูดให้ข้อเสนอที่สะดวกของ API
ฟรีจนถึงขีด จำกัด เพื่อให้เราสามารถใช้
พวกเขาไม่มีรหัส API เราสามารถใช้พวกเขา
โดยไม่ต้อง ทำอะไรแฟนซี
รหัส fandangled ลองเข้าไปที่นี่ทั้งหมด
ใช่ ฉันเพิ่งพูดว่าเราย้อนกลับการเข้ารหัส
ใช่เราสามารถทำสิ่งย้อนกลับ แต่
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือ แค่เงยหน้าขึ้นมอง
โดยการแต่งตัวดังนั้นฉันจะ เก็บทั้งหมดนี้ไว้
แต่ ฉันจะกำจัด ฉัน
พิมพ์ของเราและเราจะได้เพียงแค่ชนิดของใส่
อย่างนั้นครั้งนี้ เรากำลังจะไป
เพื่อค้นหาตามที่อยู่ดังนั้นสมมุติว่าฉัน
ที่อยู่
เราจะใช้ที่ อยู่ของ Google มาดูกันได้ไหม
ถ้าฉันมีมัน เขียนไว้ที่นี่ในของฉัน
บันทึกของ Google ที่ โอ้ฉันได้รับมาจาก
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ Walcott Avenue นั่นไม่ใช่
หนึ่งที่เราว่ามันขึ้นมาเป็น
ที่อยู่จริงของ Google ที่อยู่ 60 จริง
ฉันสะกดที่อยู่ 1600 อัฒจันทร์
มัน ใช่อัฒจันทร์ใช่แล้ว Parkway และ
ที่อยู่ในกาลีแดดกำลังสูญเสียหน้าจอของฉัน
ที่นั่นเราไปกันเถอะสมมุติ ว่า
นั่นคือที่อยู่แบบเต็มที่ฉันมีให้คุณ
สามารถดูว่าฉันจะ ไม่ดึงสิ่งนั้นจาก
คอมพิวเตอร์บางเครื่องถ้าคุณกำลังเยี่ยมชมฉัน
เว็บไซต์ฉันต้องสามารถ ทำการค้นหาได้
เราจะ ใช้แบบเดียวกัน
สิ่ง ที่เราทำมาก่อนจะบอกให้คุณรู้
สร้างแบบสอบถามสำหรับแบบสอบถาม google พูด
เท่ากับและเราจะ ใช้ของ Google
API ดังนั้นคราวนี้เราจะ ทำ
สิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อยเรา
กำลังไป ดูภูเขา อย่างชัดเจน โอ้
ใช่ ฉันคิดถึงคุณขอบคุณ Google อาจ
ได้คิดออกเพราะมันเป็น
API ของ Google ดังนั้นการค้นหาของฉันจะดำเนินต่อไป
ผ่าน google เราสามารถไปที่ https cohen
แผนที่ ไม่ต้องกังวล ฉันจะมี
ทั้งหมดนี้มีให้สำหรับคุณที่คุณ
สามารถดาวน์โหลดได้จริงและค้นหามัน
ฉันทำมันมานานแล้วเพื่อที่คุณจะได้
เห็นไหมว่า ในความเป็นจริงแล้วคุณตายง่าย ๆ
คุณไม่จำเป็นต้องสังเกต
โค้ด จำนวนมาก หรืออะไรก็ได้
คิดออกคุณจะ เห็นว่าฉัน
มีเพียง 10 บรรทัดของรหัสแล้ว
ดังนั้น maps.google.co.th / maps / AP I /
geocode / XML เราสามารถเปลี่ยน เป็น
JSON ถ้าเราต้องการ แต่ เรากำลังจะทำ
xml ที่อยู่เท่ากับแล้วเรา
จะ ไปจุดดูว่าฉันอยู่นอก
อะโพสโทรฟีที่นั่น ฉันกำลังทำสิ่งนี้อยู่
การเพิ่มที่อยู่ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำ
คือการเข้ารหัส URL ซึ่งเป็นฟังก์ชั่น PHP
เครื่องหมายดอลลาร์เพิ่มที่อยู่โปรดทราบว่า ฉันสะกดอย่างไร
ไม่เป็นไรดังนั้นมัน จะกำจัด
ช่องว่างและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นภายใน
ตอนนี้ถ้าฉันออกแบบสอบถามนั้น
อย่างที่เราเคยทำมาก่อน เพื่อที่คุณจะได้
ดูสิ่งที่ ฉันกำลังสร้างจริงที่นี่
มารันกันเถอะ นั่นคือข้อความค้นหาอันยาวเหยียดของฉัน
ที่นั่นก็ โอเคดูว่า มันเพิ่ม pluses อย่างไร
และสิ่งที่เป็นเช่นนั้น ดังนั้นขอคัดลอกที่
ลองเพิ่มจุดจบของเส้นตรงนั้นและ
จากนั้นคัดลอกไปยังคลิปบอร์ดของฉันและแสดง
คุณอีกครั้งว่าจะเป็นอย่างไร
คัดลอก ไปยังคลิปบอร์ดแล้วเรียกใช้สิ่งต่อไปนี้
เบราว์เซอร์ของฉันเพื่อให้คุณสามารถดู
เอาท์พุท กล่าวว่าสถานะเป็น ok ดังนั้นฉันได้รับมัน
ที่เหมาะสมและมีเราไปเพื่อให้มันเป็นไป
สร้างละติจูดและลองจิจูดเช่นกัน
ดังนั้นให้โหลดมันและคุณจะ สังเกตเห็น
อันนี้มี รายละเอียดมากมายไม่ได้
มันมีละติจูดและอีกต่อไปที่จะไปใช่
ใช่แล้วมันจะแบ่งมันออกเป็นจำนวนมาก
มีข้อมูลมากขึ้นดังนั้นเรามาเปิดและ
เรามาทำ สิ่งเดียวกันกับ ที่เราทำกัน
ก่อนที่เราจะโหลดด้วย XML อย่างง่าย
ซึ่งเป็นฟังก์ชั่น PHP อีกครั้งฉันอยู่ที่ไหน
ที่นี่ขอโทษมี ตกลงดังนั้นเราจะไป
เครื่องหมายดอลลาร์และเราจะเรียกอัน นี้
Google api ของ Google เท่ากับและเรา
ไปที่ไฟล์โหลด XML อย่างง่ายและ
แบบสอบถามเครื่องหมายดอลลาร์คือเราได้เขียนทับ
แบบสอบถามต้นฉบับกับอันนี้ดังนั้นตอนนี้
ถ้า ฉันไปพิมพ์เครื่องหมายดอลลาร์ของเรากับ Google API
เรียกใช้รหัสนั้นและเราจะ ไป
รับใน PHP ตอนนี้เป็น XML อย่างง่าย
วัตถุ ตกลงดังนั้นเราจึงมีวัตถุ
เรียกว่า Google API จากนั้นเรามี
วัตถุ XML ที่เรียบง่ายที่เรียกว่าผลแล้วเรา
มี องค์ประกอบที่อยู่ซึ่งไม่ใช่
วัตถุมันเป็นอาร์เรย์และของเรา
วัตถุแรกของเราก่อน
สำคัญในอาร์เรย์เป็น ศูนย์และหนึ่งและสอง
และมันก็นับเช่นนั้น
เรากำลังมองหาเราต้องการลองจิจูด
และละติจูดนี่คือที่นี่ดังนั้นมัน
ภายใต้เรขาคณิตใน ฉันเชื่อว่า เป็น
ใช่ว่าในวัตถุ ระดับบนสุด
วัตถุแล้วที่ตั้งเป็นวัตถุอื่น
และ โอเค นานแล้ว ในนั้นลองดูกัน
ถ้าเราสามารถดึงข้อมูลทั้งหมดมาทำ มันได้
ดังนั้น
เรากำลังจะ ไปละติจูดละติจูดโอเค
ให้ศีลคุณทั้งหมดที่รักคุณอีกครั้ง
Google API และฉันได้รับการพิมพ์ที่นี่
นั่นจะช่วยให้ฉันจำได้อย่างไร
ทั้งหมดนี้เป็นโครงสร้างทั้งหมด
ดังนั้น google api ของฉันจึงมีผลลัพธ์
เรขาคณิตและ ฉันก็บอกตำแหน่งแล้ว
ไปที่นั่นเราไปดู ว่ามันใช้ได้ ไหม
ละติจูดของฉันคือสิ่งที่ ฉันพยายามทำ
ดึงที่นั่นจากที่นั่นเราไปดู
37 ดา blah blah blah ฉันบอกคุณแล้ว
อาจได้รับคืน geeky และฉันทำ
นี่ในเทอร์มินัลอย่างสมบูรณ์ในนาโนตกลง
ละติจูดจากนั้น ฉันได้คัดลอก และวางแล้ว
และฉัน จะเปลี่ยนสิ่งนี้เป็น
ลองจิจูด เห็นว่า ฉันพูดอย่างนั้น
คุณทำมานานแล้วใช่มั้ยฉันก็อปปี้
และวางลงบนสิ่งสุดท้ายสิ่งหนึ่งก็คือโอเค
ตกลงฉันจะสร้างอาร์เรย์ได้แล้ว
จากตัวเลขนี้ต้องมี GGO ที่มีชีวิตอยู่
black ok ตอนนี้ฉันกำลังสร้างอาร์เรย์ที่
มีละตินยาวโอเคและ ตอนนี้ลองใส่
พวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกัน แล้วพูด echo dollar
เครื่องหมายจุลภาคสีดำเรามีคำถาม
นี่คือ PHP มาตรฐานทั้งหมดนี้คือทั้งหมด
PHP มาตรฐานตอนนี้ฉันเพิ่ง สร้าง
วัตถุหรืออาร์เรย์ที่เรียกว่าทางภูมิศาสตร์
และมันมีละติจูดจากวัตถุ
ตกลงนั่นคือสิ่งที่เราได้รับจาก XML แบบง่าย
ตรงนี้ โอเคจำได้ไหมว่าผมเอาท์พุทนั่น
แล้วฉันก็มีลองจิจูดด้วย
ซึ่งดึงมาจากเรขาคณิต
ส่วนสถานที่ตั้งของวัตถุภายใต้
LNG ดังนั้นตอนนี้ฉันได้สร้างเสียงสะท้อนนั่น คือ
กำลังส่งออกไปละติจูดคอมม่าลองจิจูด
นั่นคือสิ่งที่เรา ต้องการ ตอนนี้ขอมันยาก
เมื่อฉันซูมเข้า ok
ไม่ฉัน ไม่ได้ใส่ไฟล์ที่ฉันไม่รู้
สิ่งที่ฉันกด ตกลงจุดสิ้นสุดของบรรทัด PHP ถูกต้อง
เรียกใช้ที่นั่นเราไปละติจูดและ
ลองจิจูดจากที่อยู่ ถูกต้อง
จุดตอนนี้เรามาดูว่าจุดนั้นคืออะไร
ฉันจะคัดลอกไปที่คลิปบอร์ดของฉัน
จำไว้ว่าเรากำลังทำสิ่งนี้อยู่
Braden เรากำลังทำหน้านี้ภายใต้
ประทุนดังนั้นฉันจึงได้แปลงที่อยู่
ตอนนี้ใน PHP เพื่อลองจิจูดและละติจูดดังนั้น
ตอนนี้เมื่อฉันค้นหา ฉันใช้
ละติจูดและลองจิจูดไม่ใช่ที่อยู่
ไปควบคุมด รัมโรลที่คุณทำได้
เป็นดรัมกลองฉันเป็นแบบของฉันโอ้
ละติจูดลองติจูดป้อนว่า มัน อยู่ตรงไหน
ทำให้เราบูม Google building 40 ที่
Googleplex ฉันอยู่ ในระยะสามฟุตจาก
Googleplex โดยปกติแล้วพวกเขาจะอยู่บนหลังคา
ดังนั้นนั่นคือวิธีที่ถูกต้องอย่างบ้าคลั่งนั่นคือ
ใช่มันเป็นพื้นที่
ประตู หน้า ดังนั้นคุณจะเห็นเพราะฉัน
เพราะวิธีที่เคลือบด้วยซ้ำ
แม้ว่า มันจะใช้เวลาพอสมควรในการทำสิ่งนี้
เพราะฉันต้องการที่จะแนะนำ คุณผ่านสิ่งนี้
โดยดูที่รหัสนั้นง่ายเพียงใด
มันทำสองสิ่งที่เราแปลง
ตามที่อยู่ IP แล้วจริงๆ
ที่อยู่เริ่มต้นที่นี่และเป็น เพียง
โค้ดไม่กี่บรรทัดที่ทำได้เพียงไม่กี่คู่
ถูกต้องดังนั้นที่อยู่ใด ๆ ที่คุณฟีด
ตอนนี้ดังนั้นนี่ อาจใช้ตัวอย่างของฉัน
อสังหาริมทรัพย์ถ้าฉันให้อาหารอสังหาริมทรัพย์
ที่อยู่และเพียงแค่ทำให้มันเป็นสัญญาณดอลลาร์
ที่อยู่จากนั้น เรียกใช้แบบสอบถามที่ฉันกำลังจะไป
เพื่อให้ได้ละติจูดและลองจิจูดนั้น
เพื่อที่ตอนนี้ ฉันสามารถบันทึกที่
ละติจูดและลองจิจูดที่ ฉันดึง
บันทึกครั้งเดียว ไปยังฐานข้อมูลเพื่อที่ฉัน
ไม่ต้องดึงอีกครั้งหรืออย่างน้อย
ไม่ใช่สำหรับคุณที่รู้ว่า สองสามวันอาจจะถ้า
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการใช้ เป็นเงินสดและ
มันไม่ถูกต้องดังนั้นเราจึงเป็นที่อยู่ IP
สำหรับ Google ทำให้เราประมาณสามและครึ่ง
ห่างจากที่นั่งจริงของพวกเขา
ตั้งอยู่จริงโดยใช้ทางกายภาพของพวกเขา
ที่อยู่ใน PHP ทำให้เราทราบได้อย่างแม่นยำ
บนบนแผนที่โอเค
มันถูกต้องอย่างไม่น่าเชื่อในการห่อขึ้น
ฉันจะบอก คุณว่าคุณจะได้รับทั้งหมด
รหัสเราจะ เปลี่ยนโครงสร้าง
ของระบบการสาธิตของเราเล็กน้อย แต่การสาธิต
cat5 TV ที่เราเคยทำที่เพิ่มขึ้นตอนนี้
เรา จะเริ่ม ทำมันด้วยการแสดง
หมายเลขตอนที่ฉันต้องการทำให้ดี
และ ง่ายสำหรับคุณในการค้นหาตัวอย่าง
แมวห้า dot TV / 426 นั่นคืนนี้
หมายเลขตอนที่จะให้คุณ
ทุกสิ่งที่เรามองไปที่บวกฉันใจดี
ของมันแตกลงเล็กน้อยเพียงเล็กน้อยต่อไป
ที่นั่นเพื่อคุณ
เข้าใจตัวเลือกอื่น ๆ
ที่มีให้คุณวิธีการทำงาน
และมันก็เป็นความเห็นที่คุณเห็น
มันเหมือนพิมพ์แปดหน้า
บางอย่างเช่นนั้นที่จะนำคุณ ผ่าน
แต่รหัสของตัวเองคุณสามารถทำเช่นนี้
สิ่ง ทั้งหมด ในสามบรรทัด mm-hmm
ขอบคุณทุกคนที่ยอดเยี่ยมหวังว่าคุณ
ชอบที่ geekery และพอ
มาทำอะไรที่ฉัน ทำได้เพียงแค่เอนหลัง
แล้วเราจะ ทำอะไรซักอย่าง
ใช่เรา ทำได้แค่ออกไปเที่ยวที่เรามี
เหมือนหนึ่งนาทีโอ้ทุกคนว้าวนี่ คือ
ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 และเป็นเช่นนั้น
ยินดีที่ได้คุณมา ที่นี่คืนนี้โอ้เป็นอย่างนั้น
ดีที่ได้มาที่นี่ถ้าเราช่วยคุณออกไป
ไม่ว่าจะเป็นใน รายการที่ผ่านมาแสดงให้เห็น
อย่าลังเลที่จะโยนบางสิ่งบางอย่าง ในปลาย
โถมันจะ ใช้ดีที่คุณมีอยู่ในนั้น
นั่นเป็นอีกสิ่งหนึ่งใช่ฉันพิเศษ
ขอบคุณทุกคนที่ ทำ
ช้อปปิ้งคริสต์มาสของพวกเขาผ่านเรา
ลิงค์พันธมิตรคุณสามารถไปที่การแสดง
แสดง dot TV และคลิกที่พันธมิตรและ
คุณจะเห็น ลิงก์ ทั้งหมด ของเราที่ amazon ebay
พวงแคนาดามีคุณจะได้รับ
เสื้อยืดพิมพ์ถ้าคุณต้องการที่จะได้รับ
เสื้อพิมพ์สำหรับเด็ก ที่มีคุณ
รู้ชื่อของพวกเขาหรือคุณรู้
อะไรก็ตามที่คุณ ต้องการ จะ ทำหรืออะไรสนุก ๆ
คุณ สามารถทำสิ่ง นั้นผ่านทางพันธมิตรของเรา
ลิงก์และผู้คนกำลังทำสิ่งนั้น เพื่อ
ช้อปปิ้งคริสต์มาสและนั่นคือเรื่องจริง
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการสนับสนุน การแสดงใช่และ
ไม่ใช่แค่รายการนี้ แต่ทั้งหมดเท่านั้น
การเขียนโปรแกรมที่เรานำเสนอที่นี่ ที่
ประเภทที่ 5 ขอบคุณมากฉันเดา
นั่นคือมันอืมม รู้สึกเหมือนฉัน
พูดคุยและพูดคุยและพูดคุยที่คุณทำ
คุณ สนุกกับตัวเองเจฟฟ์ อย่างมากที่ฉันชอบ
ตัวเองยกเว้น teleprompter ไม่กี่
ปัญหา
ซึ่งคุณจะไม่มีทางรู้ว่ามีอยู่จริง
เพราะพวกเขาถูกแก้ไขแล้วใช่
คุณ ชอบ การ ผลิต พัลส์อย่างไร
สำหรับการชนะช่วงเวลาที่ดีฉันก็แค่
ฉันอารมณ์เสียเล็กน้อยที่ ฉันไม่ได้
จะได้รับกระบี่แสงสำหรับ
คริสต์มาสแม้ว่ามันจะเป็นแบบนั้นก็ตาม
อารมณ์เสียฉันเป็นคนที่ มีความหวัง จริงๆ ฉัน
ต้องการที่จะนำมันไปปล่อยให้มันไป
geek บอกว่าฉันต้องการที่จะ นำ มันไปที่
ธันวาคมที่คุณรู้ว่าจะออกใหม่
หนัง Star Wars ที่ดีไม่ใช่ ความคิด ที่ดี
เราเป็นเวลาหลายสัปดาห์โดยไม่มีอาวุธของโรงละคร
มัน ไม่ดีเลยมัน แค่สองอันเท่านั้น
โปรตอน เคียงข้างกันจัดการกับมือจับของคุณ
ทุกอย่างออกมาอย่างดีมันสนุกดี
มีคุณอยู่ที่นี่ขอบคุณทุกคน
ที่อยู่ที่นี่ขอบคุณทุกคน
ที่นี่เพื่อขอความช่วยเหลือ ในการแสดงที่ดี
เจอกันใหม่ Anthony และพวกเราจะพบ คุณอีกครั้ง
คืนวันอังคารหน้าคนพูดถึงอย่างรวดเร็ว
ได้พูดว่าเราจะหาซาชาได้อย่างไร
กลับมาเพราะตอนนี้ซาชาทำงานต่อ
คืนวันอังคารเราได้ตัดสินใจที่จะ
ธันวาคมแปด วันอังคารธันวาคม
ตอนที่สิบแปดเราจะไป
บันทึกล่วงหน้าว่าสุดสัปดาห์ก่อนหน้านั้น
จะ เป็นตอนใหม่ แต่มันเป็น
จะ ถูกบันทึกไว้ล่วงหน้าสำหรับคุณเพื่อที่
Sasha อยู่ที่นี่ได้เพราะ เธอไม่สามารถ
อยู่ที่นี่ในคืนวันอังคาร
หวังว่านั่นเป็นวิธีหนึ่งที่จะพาเธอไปสู่
การ แสดงที่คุณสามารถชื่นชม
แต่ เราจะอยู่ในห้องสนทนานั้น
คืนใน สัปดาห์หน้า แน่นอนว่าเป็นรายการสดและพวกเรา
จะอยู่ที่นี่ในเวลาเดียวกัน กับ หมวดหมู่ที่ เคย
ถ่ายทอดสดทางทีวี ดังนั้นขอบคุณทุกคนมีดี
สัปดาห์
เราหวังว่าคุณจะ เพลิดเพลินไปกับ ประเภทการแสดงที่ห้า
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ ของคุณ เป็นหมวดหมู่ ห้า
ดูทีวีและดูว่าคุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ ห้าคือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
