英国政府正在研究协议对国家安全的影响
价值400亿美元的美国nvidia
采购英国芯片设计师的臂架
我们暂时有最新消息，但是在我们掌握之前
不要忘了像这个视频一样订阅我们的频道
并单击铃铛，以便在我们发布新铃铛时通知您
英国的计算机芯片制造商将其控股权出售给了美国人
图形芯片专家英伟达（Nvidia）400亿美元
日本仅四年后的美元
大型企业集团软银以不到80亿美元的价格收购了该公司
这是贝卡（Becca）来解释一下手臂创建的计算机芯片设计，然后其他人
根据自己的目的进行定制，还开发了指令集
定义软件如何控制处理器武器技术是大多数技术的核心
智能手机以及许多其他设备，包括大多数单板
诸如树莓派odroid xu4或roc pro 64之类的计算机
使其成为Pine 64 Pro的心脏
Pro Arm也将为Apple的新款Macbook提供动力
英伟达（Nvidia）阵容已承诺将业务保持在英国
雇用更多员工并保留手臂品牌
它补充说，这笔交易将在20世纪80年代创建一流的计算机公司。
人工智能加州总部
英伟达超过英特尔成为7月世界上最有价值的芯片制造商
到现在为止，它一直专注于高端图形处理单元
这些通常是游戏玩家用来提供更详细的视觉效果的
以及由专业人员完成包括科学研究在内的任务
机器学习和加密货币挖掘
在我们的案例中，我们使用nvidia的实时渲染所有视频
CUDA平台Nvidia也是Arm的客户之一
使用其设计来创建其集成阵容
中央处理单元谢谢becca现在距原定七个月
采购公告数字部长奥利弗·道登（Oliver Dowden）说
已经对出售进行了所谓的干预
他说下一步是报价，为了帮助我收集相关信息，
英国独立竞争管理局将
现在准备一份有关交易影响的报告
这将有助于您做出进一步的决定
NVIDIA认为这笔交易不会构成任何国家安全
他们说曾经和将会遇到的问题
在整个交易中继续与英国当局紧密合作
从竞争的角度来看，与英伟达的交易使
多家硅芯片制造商的重要供应商
在一个公司部门的控制下，不仅涉及智能手机，而且
单板计算机，但它们在全球范围内是主要参与者
半导体制造，根据政府的说法
支持包括技术在内的英国关键基础设施
他们增加了与国防和国家安全事务有关的信息
来自安全界的官员已经通知了该决定
干预竞争，市场主管部门现在将评估
竞争管辖权与国家安全
该交易的影响，一份将于2021年7月底到期的报告
在这一点上，道登将在
允许交易通过或追求更多
应当进行深入调查
感谢您收看5类电视新闻室
您可以加入我们的机队，享受独家奖励内容
在patreon.com上，category5我是罗比·弗格森（robbie ferguson），下次见
[音乐]
[音乐]外国