le gouvernement britannique examine les implications d'un accord sur la sécurité nationale
d'une valeur de 40 milliards de dollars avec nvidia basée aux États-Unis
achat de titres de bras de concepteur de puces britanniques
nous avons la dernière dans un instant mais avant de nous y mettre
n'oubliez pas de vous abonner à notre chaîne comme cette vidéo
et cliquez sur la cloche pour être averti lorsque nous en publions de nouveaux
avec des avoirs de bras de fabricant de puces informatiques basés au Royaume-Uni vendus aux
spécialistes des puces graphiques nvidia pour 40 milliards
dollars à peine quatre ans après le japonais
le conglomérat softbank a acheté la société pour huit milliards de dollars de moins
voici becca pour expliquer que le bras crée des conceptions de puces informatiques que d'autres
personnaliser à leurs propres fins, il développe également des jeux d'instructions qui
définir la manière dont le logiciel contrôle les processeurs et la technologie des armes est au cœur de la plupart
les smartphones parmi de nombreux autres appareils, y compris une majorité de carte unique
des ordinateurs tels que le raspberry pi odroid xu4 ou roc pro 64 qui
en fait le cœur du pin book pro du pin 64
pro arm alimentera également le nouveau macbook d'Apple
gamme nvidia a promis de garder l'entreprise basée au Royaume-Uni
pour embaucher plus de personnel et conserver la marque du bras
il a ajouté que l'accord créerait la première société informatique de l'âge de
intelligence artificielle dont le siège est en Californie
nvidia a dépassé Intel pour devenir le fabricant de puces le plus précieux au monde en juillet
jusqu'à présent, il est spécialisé dans les unités de traitement graphique haut de gamme
ceux-ci sont couramment utilisés par les joueurs pour fournir des visuels plus détaillés
ainsi que par des professionnels pour des tâches incluant la recherche scientifique
apprentissage automatique et extraction de crypto-monnaie
dans notre cas, nous rendons toutes nos vidéos en temps réel à l'aide de nvidia
cuda platform nvidia est également l'un des clients d'arm
en utilisant ses designs pour créer sa gamme de tegra
unités centrales de traitement merci car maintenant sept mois après l'original
annonce d'achat Le ministre du numérique, oliver dowden, a déclaré qu'il
a émis une soi-disant intervention sur la vente
il dit citation comme étape suivante et pour m'aider à rassembler les informations pertinentes
l'autorité indépendante de la concurrence du Royaume-Uni
préparez maintenant un rapport sur les implications de la transaction
ce qui aidera à éclairer toute décision ultérieure
nvidia pour sa part ne pense pas que l'accord pose une quelconque sécurité nationale
problèmes qu'ils disent avoir été et seront
continuer à travailler en étroite collaboration avec les autorités britanniques tout au long de l'accord
du point de vue de la concurrence, l'accord nvidia met un
fournisseur essentiel de plusieurs fabricants de puces de silicium
sous le contrôle d'une seule branche de l'entreprise ne concerne pas seulement les smartphones et
ordinateurs monocarte, mais ils sont un acteur majeur dans le monde
fabrication de semi-conducteurs et selon le gouvernement que
sous-tend les infrastructures critiques en Grande-Bretagne, y compris au sein de la technologie
liées aux questions de défense et de sécurité nationale, ont-ils ajouté
que des responsables de la communauté de la sécurité avaient informé la décision
pour intervenir, l'autorité de la concurrence et des marchés évaluera désormais
la juridiction de la concurrence et la sécurité nationale
impact de l'opération avec un rapport attendu fin juillet 2021
à ce moment-là, Dowden prendra la décision entre
permettre à l'accord de passer ou poursuivre une plus
enquête approfondie si cela est en ordre
merci d'avoir regardé la salle de presse de la télévision de catégorie 5
vous pouvez faire partie de notre flotte pour du contenu bonus exclusif
sur patreon.com category5 je suis robbie ferguson à la prochaine fois
[Musique]
[Musique] étrangère