ब्रिटेन सरकार एक सौदे के राष्ट्रीय सुरक्षा निहितार्थ को देख रही है
40 बिलियन डॉलर की कीमत है जो हमें आधारित एनवीडिया है
ब्रिटिश चिप डिजाइनर हाथ होल्डिंग्स खरीद
हमें एक क्षण में नवीनतम मिल गया है, लेकिन इससे पहले कि हम इसमें उतरें
इस वीडियो को हमारे चैनल को सब्सक्राइब करना ना भूलें
और घंटी पर क्लिक करें ताकि जब आप नए जारी करें तो आपको सूचित किया जाए
ब्रिटेन स्थित कंप्यूटर चिप निर्माता आर्म होल्डिंग्स के साथ अमेरिकी को बेचा जा रहा है
40 बिलियन के लिए ग्राफिक्स चिप विशेषज्ञ एनवीडिया
जापानी के चार साल बाद ही डॉलर
कंपनी को सॉफ्टबैंक ने आठ बिलियन डॉलर कम में खरीदा
हाथ की व्याख्या करने के लिए यहाँ becca कंप्यूटर चिप डिज़ाइन बनाता है जो अन्य लोग तब बनाते हैं
अपने स्वयं के सिरों के लिए अनुकूलित यह भी निर्देश सेट विकसित करता है जो
कैसे सॉफ्टवेयर प्रोसेसर प्रोसेसर प्रौद्योगिकी को नियंत्रित करता है सबसे के दिल में परिभाषित करें
बहुसंख्यक एकल बोर्ड सहित कई अन्य उपकरणों के बीच स्मार्टफ़ोन
रास्पबेरी पाई ओड्रोइड xu4 या आरसी प्रो जैसे कंप्यूटर जो 64 भी
यह पाइन 64 पाइन बुक समर्थक का दिल बनाता है
प्रो आर्म ऐप्पल की नई मैकबुक को भी पावर देगा
लाइनअप एनवीडिया ने ब्रिटेन को यूके में स्थित रखने का वादा किया है
अधिक कर्मचारियों को रखने और हाथ के ब्रांड को बनाए रखने के लिए
इसमें कहा गया है कि यह सौदा प्रमुख कंप्यूटिंग कंपनी को आयु के लिए बनाएगा
कृत्रिम बुद्धि कैलिफ़ोर्निया का मुख्यालय
एनवीडिया ने इंटेल को दुनिया में सबसे मूल्यवान चिप निर्माता बनने के लिए पीछे छोड़ दिया
अब तक यह उच्च अंत ग्राफिक्स प्रसंस्करण इकाइयों में विशिष्ट है
ये आमतौर पर गेमर्स द्वारा अधिक विस्तृत दृश्यों को वितरित करने के लिए उपयोग किया जाता है
वैज्ञानिक अनुसंधान सहित कार्यों के लिए पेशेवरों द्वारा भी
मशीन सीखने और क्रिप्टोक्यूरेंसी खनन
हमारे मामले में हम nvidia का उपयोग करके वास्तविक समय में हमारे सभी वीडियो को प्रस्तुत करते हैं
क्यूडा प्लेटफॉर्म एनवीडिया भी आर्म के ग्राहकों में से एक है
टेग्रा के लाइनअप को बनाने के लिए इसके डिजाइन का उपयोग करना
केंद्रीय प्रसंस्करण इकाइयां मूल के बाद अब आपको सात महीने के लिए धन्यवाद देती हैं
खरीद की घोषणा डिजिटल मंत्री जैतून दाता ने कहा कि वह
बिक्री पर एक तथाकथित हस्तक्षेप जारी किया है
उन्होंने कहा कि अगले कदम के रूप में बोली और मुझे प्रासंगिक जानकारी इकट्ठा करने में मदद करने के लिए
ब्रिटेन का स्वतंत्र प्रतियोगिता प्राधिकरण होगा
अब लेनदेन के निहितार्थ पर एक रिपोर्ट तैयार करें
जो किसी भी आगे के निर्णय को सूचित करने में मदद करेगा
उनके हिस्से के लिए एनवीडिया का मानना ​​है कि यह सौदा किसी भी राष्ट्रीय सुरक्षा के लिए खतरा है
वे कहते हैं कि समस्याओं और वे किया गया है
पूरे सौदे में ब्रिटिश अधिकारियों के साथ मिलकर काम करना जारी रखें
एक प्रतियोगिता के दृष्टिकोण से एनवीडिया सौदा एक डालता है
कई सिलिकॉन चिप निर्माताओं के लिए महत्वपूर्ण आपूर्तिकर्ता
सिर्फ एक कंपनी के नियंत्रण के तहत सिर्फ स्मार्टफोन के बारे में नहीं है और
एकल बोर्ड कंप्यूटर हालांकि वे वैश्विक में एक प्रमुख खिलाड़ी हैं
अर्धचालक विनिर्माण और सरकार के अनुसार
प्रौद्योगिकी के भीतर सहित ब्रिटान में महत्वपूर्ण अवसंरचना को कम करता है
रक्षा और राष्ट्रीय सुरक्षा मामलों से संबंधित हैं
सुरक्षा समुदाय के अधिकारियों ने निर्णय की सूचना दी थी
प्रतियोगिता में हस्तक्षेप करने के लिए और बाजार प्राधिकरण अब मूल्यांकन करेगा
प्रतियोगिता क्षेत्राधिकार और राष्ट्रीय सुरक्षा
जुलाई 2021 के अंत तक एक रिपोर्ट के साथ सौदे का प्रभाव
उस बिंदु पर दहेज के बीच निर्णय होगा
सौदे को पारित करने या अधिक का पीछा करने की अनुमति देना
गहराई से जांच की जानी चाहिए जो क्रम में हो
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
आप विशेष बोनस सामग्री के लिए हमारे बेड़े का हिस्सा बन सकते हैं
patreon.com श्रेणी 5 में मैं रॉबी फर्ग्यूसन अगली बार आपको देखता हूं
[संगीत]
[संगीत] विदेशी