il governo britannico sta esaminando le implicazioni per la sicurezza nazionale di un accordo
del valore di 40 miliardi di dollari che ha nvidia con sede negli Stati Uniti
acquisto di partecipazioni di bracci di designer di chip britannici
abbiamo le ultime novità in un attimo, ma prima di parlarne
non dimenticare di iscriverti al nostro canale come questo video
e fai clic sul campanello in modo da ricevere una notifica quando ne pubblicheremo di nuovi
con le aziende produttrici di chip per computer con sede nel Regno Unito vendute agli americani
specialisti di chip grafici nvidia per 40 miliardi
dollari solo quattro anni dopo il giapponese
il conglomerato softbank ha acquistato la società per otto miliardi di dollari in meno
ecco becca per spiegare che il braccio crea progetti di chip per computer che altri poi
personalizzare ai propri fini sviluppa anche set di istruzioni che
definire il modo in cui il software controlla i processori, la tecnologia delle armi è al centro della maggior parte
smartphone tra molti altri dispositivi tra cui la maggior parte della singola scheda
computer come il raspberry pi odroid xu4 o roc pro 64 che anche
lo rende il cuore di pine book pro di pine 64
pro arm alimenterà anche il nuovo macbook di Apple
lineup nvidia ha promesso di mantenere l'attività con sede nel Regno Unito
assumere più personale e mantenere il marchio del braccio
ha aggiunto che l'accordo avrebbe creato la principale azienda informatica per l'età di
con sede in california di intelligenza artificiale
nvidia ha superato le informazioni per diventare il produttore di chip più prezioso al mondo a luglio
fino ad ora è specializzato in unità di elaborazione grafica di fascia alta
questi sono comunemente usati dai giocatori per fornire immagini più dettagliate
così come da professionisti per compiti compresa la ricerca scientifica
machine learning e mining di criptovalute
nel nostro caso rendiamo tutti i nostri video in tempo reale utilizzando nvidia
cuda platform nvidia è anche uno dei clienti di arm
usando i suoi disegni per creare la sua scaletta di tegra
unità di elaborazione centrale grazie becca ormai sette mesi dopo l'originale
annuncio di acquisto il ministro digitale oliver dowden ha detto che
ha emesso un cosiddetto intervento sulla vendita
dice la citazione come passo successivo e per aiutarmi a raccogliere le informazioni pertinenti il ​​file
l'autorità garante della concorrenza indipendente del Regno Unito lo farà
Preparare ora una relazione sulle implicazioni della transazione
che aiuterà a informare qualsiasi ulteriore decisione
nvidia, da parte loro, non crede che l'accordo rappresenti una sicurezza nazionale
problemi dicono di essere stati e lo faranno
continuare a lavorare a stretto contatto con le autorità britanniche per tutta la durata dell'accordo
dal punto di vista della concorrenza, l'accordo con nvidia mette a
fornitore fondamentale per più produttori di chip di silicio
sotto il controllo di un solo ramo aziendale non si tratta solo di smartphone e
i computer a scheda singola, tuttavia, sono un attore importante a livello globale
produzione di semiconduttori e secondo il governo quello
è alla base delle infrastrutture critiche in Gran Bretagna, anche nell'ambito della tecnologia
relativi a questioni di difesa e sicurezza nazionale hanno aggiunto
che i funzionari della comunità di sicurezza avevano informato la decisione
per intervenire ora valuterà l'autorità garante della concorrenza e dei mercati
la giurisdizione sulla concorrenza e la sicurezza nazionale
impatto dell'accordo con una relazione prevista entro la fine di luglio 2021
a quel punto Dowden prenderà la decisione tra
permettendo che l'affare passi o perseguendo un altro
un'indagine approfondita dovrebbe essere in ordine
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria 5
puoi entrare a far parte della nostra flotta per contenuti bonus esclusivi
su patreon.com category5 sono robbie ferguson alla prossima volta
[Musica]
[Musica] straniera