英国政府は、取引の国家安全保障への影響を調査しています
私たちベースのnvidiaを持っている400億ドルの価値
英国のチップデザイナーアームホールディングスの購入
私たちはすぐに最新のものを手に入れましたが、それに入る前に
このビデオのように私たちのチャンネルを購読することを忘れないでください
ベルをクリックすると、新しいものがリリースされたときに通知が届きます
英国を拠点とするコンピューターチップメーカーの武器保有物がアメリカ人に販売されている
グラフィックチップスペシャリストnvidiaを400億ドル
日本人からわずか4年後のドル
コングロマリットのソフトバンクが80億ドルも安く会社を買収した
アームが他の人がコンピュータチップのデザインを作成することを説明するためのベッカはここにあります
独自の目的に合わせてカスタマイズし、命令セットも開発します。
ソフトウェアがプロセッサを制御する方法を定義する武器技術はほとんどの中心にあります
シングルボードの大部分を含む他の多くのデバイスの中でスマートフォン
ラズベリーパイオドロイドxu4やrocpro64などのコンピューター
pine64のpinebookproの心臓部になります
プロアームはまた、アップルの新しいマックブックに電力を供給します
ラインナップnvidiaは、英国に拠点を置くビジネスを維持することを約束しました
より多くのスタッフを雇い、腕のブランドを維持するために
契約は、の時代に最高のコンピューティング会社を作成すると付け加えました
カリフォルニアに本社を置く人工知能
nvidiaはIntelを抜いて、7月に世界で最も価値のあるチップメーカーになりました
これまでは、ハイエンドのグラフィックスプロセッシングユニットに特化しています
これらは、より詳細なビジュアルを提供するためにゲーマーによって一般的に使用されます
科学研究を含むタスクのための専門家によるだけでなく
機械学習と暗号通貨マイニング
私たちの場合、nvidiaを使用してすべてのビデオをリアルタイムでレンダリングします
cudaプラットフォームnvidiaもarmのクライアントの1つです
そのデザインを使用して、tegraのラインナップを作成します
中央処理装置は、元の処理から7か月後にベッカに感謝します
購入発表デジタル大臣オリバー・ダウデンは彼が言った
売却に対するいわゆる介入を発行しました
彼は次のステップとして引用し、私が関連情報を収集するのを助けるために
英国の独立した競争当局は
トランザクションの影響に関するレポートを作成します
これは、さらなる決定を通知するのに役立ちます
nvidiaは、この取引が国家安全保障をもたらすとは考えていません
彼らが言っている問題
取引を通じて英国当局と緊密に協力し続ける
競争の観点から、nvidiaの取引は
複数のシリコンチップメーカーへの重要なサプライヤー
たった1つの会社の管理下にあるのは、スマートフォンだけではありません。
シングルボードコンピューターしかし、彼らは世界の主要なプレーヤーです
半導体製造と政府によると
テクノロジー内を含む英国の重要なインフラストラクチャを支えています
彼らが追加した防衛と国家安全保障の問題に関連して
セキュリティコミュニティの職員が決定を通知したこと
競争に介入し、市場当局は今評価します
競争管轄と国家安全保障
2021年7月末までに期限が到来する報告書との取引の影響
その時点で、ダウデンは次の間で決定を下します
取引の成立を許可するか、より多くのことを追求する
綿密な調査が必要です
カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
あなたは排他的なボーナスコンテンツのために私たちの艦隊の一部になることができます
patreon.comcategory5で私はロビーファーガソンです次回お会いしましょう
[音楽]
【音楽】外国人