o governo do Reino Unido está investigando as implicações de um acordo para a segurança nacional
no valor de 40 bilhões de dólares que tem a nvidia sediada nos Estados Unidos
compra de participações de braço de designer de chips britânicos
temos o mais recente em um momento, mas antes de entrarmos nisso
não se esqueça de se inscrever em nosso canal como este vídeo
e clique no sino para ser notificado quando lançarmos novos
com o fabricante de chips de computador do Reino Unido sendo vendido para os americanos
especialistas em chips gráficos nvidia por 40 bilhões
dólares apenas quatro anos depois do japonês
conglomerado softbank comprou a empresa por 8 bilhões de dólares a menos
Aqui está Becca para explicar a Arm cria designs de chips de computador que outros então
personalizar para seus próprios fins, ele também desenvolve conjuntos de instruções que
definir como o software controla a tecnologia de braços de processadores está no cerne da maioria
smartphones entre muitos outros dispositivos, incluindo a maioria de placa única
computadores como o raspberry pi odroid xu4 ou roc pro 64, que também
torna-o o coração do pine book pro de 64
o braço profissional também alimentará o novo macbook da apple
lineup nvidia prometeu manter o negócio baseado no reino unido
para contratar mais funcionários e manter a marca da arm
acrescentou que o acordo criaria a principal empresa de computação para a era de
inteligência artificial sediada na Califórnia
a nvidia ultrapassou a intel para se tornar a fabricante de chips mais valiosa do mundo em julho
até agora é especializada em unidades de processamento gráfico de ponta
estes são comumente usados ​​por jogadores para fornecer visuais mais detalhados
bem como por profissionais para tarefas, incluindo pesquisa científica
aprendizado de máquina e mineração de criptomoedas
no nosso caso, renderizamos todos os nossos vídeos em tempo real usando o nvidia
plataforma cuda nvidia também é um dos clientes da arm
usando seus designs para criar sua linha de tegra
unidades de processamento central obrigado becca agora sete meses após o original
anúncio de compra o ministro digital oliver dowden disse que
emitiu uma chamada intervenção sobre a venda
ele diz citar como uma próxima etapa e para me ajudar a reunir as informações relevantes
autoridade de concorrência independente do Reino Unido irá
agora prepare um relatório sobre as implicações da transação
o que ajudará a informar qualquer outra decisão
a nvidia, por sua vez, não acredita que o acordo representa qualquer segurança nacional
problemas que dizem ter sido e vão
continuar a trabalhar em estreita colaboração com as autoridades britânicas durante todo o negócio
do ponto de vista da competição, o acordo da nvidia coloca um
fornecedor vital para vários fabricantes de chips de silício
sob o controle de apenas um braço da empresa não se trata apenas de smartphones e
computadores de placa única, no entanto, eles são um grande jogador global
fabricação de semicondutores e de acordo com o governo que
sustenta a infraestrutura crítica na Grã-Bretanha, incluindo a tecnologia
relacionados a questões de defesa e segurança nacional, eles acrescentaram
que oficiais da comunidade de segurança informaram a decisão
para intervir, a autoridade de concorrência e mercados irá agora avaliar
a jurisdição da competição e a segurança nacional
impacto do negócio com relatório previsto para o final de julho de 2021
nesse ponto, dowden tomará a decisão entre
permitindo que o negócio seja aprovado ou buscando mais
investigação aprofundada deve ser necessária
obrigado por assistir a redação da tv categoria 5
você pode fazer parte da nossa frota para obter conteúdo bônus exclusivo
na categoria 5 do patreon.com, sou robbie ferguson, vejo você na próxima vez
[Música]
[Música] estrangeira