Правительство Великобритании изучает последствия сделки для национальной безопасности
стоимостью 40 миллиардов долларов, которая имеет американскую nvidia
покупка британских чипов дизайнерских арм холдингов
у нас есть последние новости, но прежде чем мы перейдем к ним
не забудьте подписаться на наш канал как это видео
и нажмите на колокольчик, чтобы получать уведомление о выпуске новых
с британским производителем компьютерных чипов Arm Holdings, проданным американцам
специалисты по графическим чипам nvidia за 40 миллиардов
долларов всего через четыре года после японского
конгломерат softbank купил компанию на восемь миллиардов долларов меньше
вот бекка, чтобы объяснить, как рука создает компьютерные микросхемы, которые затем другие
настраивать для своих целей, он также разрабатывает наборы инструкций, которые
определить, как программное обеспечение управляет процессорами. Вооруженные технологии лежат в основе большинства
смартфоны среди многих других устройств, в том числе большинство одноплатных
компьютеры, такие как raspberry pi odroid xu4 или roc pro 64, которые также
делает его сердцем сосновой книги 64 сосны
Pro Arm также будет работать на новом MacBook от Apple
линейка nvidia пообещала сохранить бизнес в великобритании
нанять больше сотрудников и сохранить бренд оружия
он добавил, что сделка создаст ведущую компьютерную компанию для эпохи
штаб-квартира искусственного интеллекта в калифорнии
nvidia обогнала Intel и в июле стала самым дорогим производителем микросхем в мире
до сих пор он специализируется на высокопроизводительных графических процессорах
они обычно используются геймерами для предоставления более подробных визуальных эффектов.
а также профессионалами для задач, в том числе научных исследований
машинное обучение и майнинг криптовалют
в нашем случае мы рендерим все наше видео в реальном времени с помощью nvidia's
платформа cuda nvidia также является одним из клиентов arm
используя свои разработки для создания своей линейки tegra
центральные процессоры спасибо бекка через семь месяцев после оригинала
объявление о покупке министр цифровых технологий оливер дауден сказал, что он
провела так называемое вмешательство в продажу
он говорит цитату в качестве следующего шага и, чтобы помочь мне собрать соответствующую информацию,
независимый антимонопольный орган великобритании будет
Теперь подготовим отчет о последствиях сделки
что поможет обосновать любое дальнейшее решение
nvidia со своей стороны не считает, что сделка представляет собой какую-либо национальную безопасность.
проблемы они говорят, что они были и будут
продолжать тесно сотрудничать с британскими властями на протяжении всей сделки
с точки зрения конкуренции сделка с nvidia ставит
жизненно важный поставщик для нескольких производителей кремниевых чипов
под контролем только одного подразделения компании - это не только смартфоны и
одноплатные компьютеры, однако они являются основным игроком на мировом рынке
производство полупроводников и, согласно правительству,
поддерживает критически важную инфраструктуру в Великобритании, в том числе в сфере технологий
по вопросам обороны и национальной безопасности они добавили
что официальные лица из сообщества безопасности сообщили о решении
вмешаться в конкуренцию, и рыночные власти теперь будут оценивать
юрисдикция по вопросам конкуренции и национальная безопасность
влияние сделки с отчетом до конца июля 2021 г.
в этот момент Дауден примет решение между
позволить сделке пройти или продолжить
глубокое расследование должно быть в порядке
спасибо за просмотр телеконференции категории 5
вы можете стать частью нашего флота за эксклюзивный бонусный контент
на patreon.com категория 5, я Робби Фергюсон, увидимся в следующий раз
[Музыка]
[Музыка] иностранный