el gobierno del Reino Unido está investigando las implicaciones de seguridad nacional de un acuerdo
por valor de 40 mil millones de dólares que tiene nvidia con sede en EE.
comprar posesiones de brazo de diseñador de chips británicos
tenemos lo último en un momento, pero antes de entrar en él
no olvides suscribirte a nuestro canal como este video
y haga clic en la campana para que se le notifique cuando lancemos nuevos
con las tenencias de brazo del fabricante de chips de computadora con sede en el Reino Unido que se venden a los estadounidenses
especialistas en chips gráficos nvidia por 40 mil millones
dólares solo cuatro años después de los japoneses
el conglomerado softbank compró la empresa por ocho mil millones de dólares menos
aquí hay becca para explicar que el brazo crea diseños de chips de computadora que otros luego
personalizar para sus propios fines, también desarrolla conjuntos de instrucciones que
definir cómo el software controla los procesadores, la tecnología de los brazos está en el corazón de la mayoría
teléfonos inteligentes entre muchos otros dispositivos, incluida la mayoría de placa única
ordenadores como el raspberry pi odroid xu4 o roc pro 64 que también
lo convierte en el corazón del pine book pro de pine 64
pro arm también impulsará el nuevo macbook de Apple
alineación nvidia ha prometido mantener el negocio en el reino unido
contratar más personal y mantener la marca del brazo
Agregó que el acuerdo crearía la principal compañía de computación para la era de
inteligencia artificial con sede en california
nvidia superó a intel para convertirse en el fabricante de chips más valioso del mundo en julio
hasta ahora está especializado en unidades de procesamiento de gráficos de alta gama
Estos son comúnmente utilizados por los jugadores para ofrecer imágenes más detalladas.
así como por profesionales para tareas que incluyen investigación científica.
aprendizaje automático y minería de criptomonedas
en nuestro caso renderizamos todo nuestro video en tiempo real usando nvidia's
La plataforma cuda nvidia también es uno de los clientes de arm
usando sus diseños para crear su línea de tegra
unidades centrales de procesamiento gracias becca ahora siete meses después del original
anuncio de compra el ministro digital oliver dowden dijo que
ha emitido una supuesta intervención sobre la venta
dice citar como siguiente paso y para ayudarme a recopilar la información relevante,
La autoridad de competencia independiente del Reino Unido
ahora prepare un informe sobre las implicaciones de la transacción
que ayudará a informar cualquier decisión futura
nvidia, por su parte, no cree que el acuerdo suponga ninguna seguridad nacional
problemas que dicen que han sido y que serán
Continuar trabajando en estrecha colaboración con las autoridades británicas durante todo el acuerdo.
desde el punto de vista de la competencia, el acuerdo de nvidia pone un
proveedor vital para múltiples fabricantes de chips de silicio
bajo el control de una sola rama de la empresa no se trata solo de teléfonos inteligentes y
computadoras de placa única, sin embargo, son un actor importante en el mundo
fabricación de semiconductores y según el gobierno que
sustenta la infraestructura crítica en gran bretaña, incluida la tecnología
relacionados con asuntos de defensa y seguridad nacional, agregaron
que funcionarios de la comunidad de seguridad habían informado la decisión
intervenir la autoridad de competencia y mercados ahora evaluará
la jurisdicción de competencia y la seguridad nacional
impacto del acuerdo con un informe que debe presentarse a finales de julio de 2021
en ese momento, Dowden tomará la decisión entre
Permitir que se apruebe el trato o perseguir un
una investigación en profundidad si es necesario
gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría 5
puede formar parte de nuestra flota para obtener contenido adicional exclusivo
en patreon.com category5 soy robbie ferguson nos vemos la próxima vez
[Música]
[Música] extranjera