พ่อจะอยู่ที่นี่ไม่กี่วินาที และของฉัน
ลุงมอร์ทิเมอร์ส์มาเพื่อช่วย
แพ็คเราตอนเช้าที่ดีหรือไม่ ก็ปิด
คืนนี้ ฉันจะ พามาและลุงคนอื่น ๆ ของฉัน
wst guy 2014 และนั่น ไม่ใช่ของเขาจริง ๆ
ชื่อที่เป็น เพียงชื่อเล่นของเขาและสัตว์เลี้ยงของฉัน
หุ่นยนต์ bumblebee นั่งที่นี่ทุกคน
วันเดียวที่เรากำลังจะลองและย้าย
เขากับ พ่อกลับบ้านจากการทำงานเพื่อเราจะได้
ไป ดูคฤหาสน์ที่เขาซื้อ
เขาคิดว่า เขาได้เขาเพิ่มในของเขา
เงินทุนและตอนนี้เขามีเงินเพียงพอ
ซื้อคฤหาสน์เรายังไม่ได้จ่ายเงิน
การจำนอง แต่อย่างน้อยเราก็จะมี
เป็นการเล่นที่ดีที่จะอยู่ต่อไปนาน ๆ
ตอนนี้เราต้องไปที่นั่นกันเถอะ
นี้อาจใช้เวลาในขณะที่มันอยู่บน
ด้านอื่น ๆ ของ พื้นที่ นี้ มีดี
ว่ายน้ำและฉันรู้สึกตื่นเต้นจริงๆที่ จะเห็นว่า
ดูเหมือนเพราะฉันยังไม่เห็นเลย
และน้องสาวของฉัน ทำให้ใครที่ ตามฉันมา
ที่ไหนสักแห่งโอ้ฉันไม่รู้ว่าคุณ จะบินได้
จุดต่ำสุดในและนี่คือคฤหาสน์โอ้โหฉัน
รัก มันแล้วนั่นคือ เพื่อนบ้าน
บ้านฉันเชื่อว่าฉันไม่คิด ว่าเรา
มีสองบ้านและนี่คือฟุตบอล
เขตข้อมูลเรามีฟุตบอลอย่างแท้จริง
ฉันไม่ อยากเชื่อ เลย ว่าเรามี
สนามฟุตบอลตอนนี้ฉันสามารถเล่นเกมของฉันได้ทั้งหมด
ในจากุซซี่ฉันไม่ อยากเชื่อเลยและฉัน
คิดว่า ฉันเห็นแผนโอ้มีการดำน้ำ
กระดาน และ ริมน้ำฉันไม่อยากเชื่อเลย
นี้นี้เป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจและมีปั๊ก
และสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีรอบหมุนเหล่านี้
ต้นไม้ที่เป็นระเบียบคือสิ่งที่พวกเขาเรียกว่า
นี่เป็นมุมกว้างสถานที่นี้ใหญ่มาก
เรายังมีบอลลูนลมร้อนของเราเอง
ฉันไม่เคยอยู่มาก่อนเลย
มันยอดเยี่ยมมาก ๆ
เราไม่ได้เป็นพ่อของฉัน เลย
เริ่มบรรจุแล้ว กล่อง ส่วนใหญ่
มีอยู่รอบ ๆ แต่ดูที่นี่คือ
เหลือเชื่อมีฉันรักนี้ ฉันสามารถ
ดูทีวีที่นี่ทุกวันว้าวที่นี่ คือ
น่าอัศจรรย์ฉันต้องการ ไปดู ชั้นบนที่ฉันมี
เพื่อฉี่ ไม่ดี โอเคพ่อคุณสามารถไปที่
ห้องน้ำ ตอนนี้เพิ่งเช็คเอาท์
ส่วนที่เหลือ ของบ้านตอนนี้คือ
ห้องที่สองชั้นสองฉันคิดว่า
มันวิเศษมากที่ฉันไม่เคยเห็น อะไรเลย
คุณช่างสวยงามเหลือเกิน
ห้องน้ำยัง หา ไม่ เจอ
อย่างไรก็ตามนี่คือห้องพ่อของฉันที่เขามี
หาห้องใหญ่ที่เขามีของเขาเอง
เตียง และอควาเรียมฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขา
มีปลาสัตว์เลี้ยงอยู่ที่นี่หรือไม่
ห้องครัวและนี่คือห้องน้ำที่
คุณควรจะอยู่ในตอนนี้คุณพบมัน
ไม่ไปดูห้องของฉันพ่อของฉัน
บอกว่าห้องของฉันจะ เหมือน
ที่ใหญ่ที่สุดไม่น่าแปลกใจว้าวฉันได้ของฉันมาด้วย
ห้องน้ำของตัวเองมากวูและต่ำในตัวเขา
ห้องพ่อของฉันบอกว่าตั้งแต่บ้านเรา
ไม่มีห้องเพียงพอที่เราจะไป
ต้องจ่ายเพื่อให้ได้สิ่งที่สร้างขึ้นมา
ที่จะได้รับในไม่ช้า
ที่ทำและดูเหมือนว่าพ่อทำมา
ห้องน้ำของเขาค่อนข้างเร็วที่ฉันมี
โอ้โหฉันมีครัวของตัวเองนี่ คือ
น่าอัศจรรย์ฉันชอบสิ่งนี้และมี หลังคา
ว้าวและมีสิ่งนี้หลั่งเต็มไปหมด
พื้นที่เก็บข้อมูลเรา มีกล่องจำนวนมากและว้าว
ทุกคนรักสิ่งนี้
ไปดูชั้นล่างกัน
ลำยองแน่ใจว่าฉันเห็นตู้เสื้อผ้าและ
ห้องใต้บันไดไปกันเถอะ
ตรวจสอบว่าโอ้ฉันจะต้องไปตรวจสอบ
นี่คือสิ่งที่สวยงามฉันรักสิ่งนี้ฉันเป็น
ฉันจะไม่คิดถึงอายุของฉัน
บ้านหนึ่งบิตฉันไม่คิดว่า ฉันควรจะ
ต้องวิ่งผ่านทางเดิน
ใครที่ใส่ใจในตอนนี้ดูเหมือน ว่า
มี ห้องเก็บของเล็ก ๆ น้อย ๆ
ใต้บันไดและเข้าไปข้างในกัน
ตู้เสื้อผ้าและสิ่งที่ฉันอยู่ที่นี่
เพิ่งตกลงไป ในหลุมหนึ่งโอ้ความดีของฉัน
สิ่งที่อยู่ที่นี่คือห้องลับ
และดูว่ามันได้รับการแก้ไขแล้วเป็นอย่างไร
เราควรจะได้รับการสำรองข้อมูลนี้คือ
เหลือเชื่อและดูเหมือนว่ามี
ห้องโถงโอ้โฮบ้านหลังนี้เต็มไปด้วย
เซอร์ไพรส์บันไดบางแห่งโอ้
สิ่งที่จะ ลงที่นี่และบางส่วน
เชือกมันจะลึกแค่ไหน
สถานที่แห่งนี้เป็นที่ น่าอัศจรรย์ฉันรักวิธีที่
ไฟดูว้าววววววมีอยู่ที่นี่
น้ำเบื้องล่างนี่มันช่าง เหลือเชื่อ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันมีอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่นี่ฉันสงสัยว่ามีอะไรอยู่ที่นี่
ดูไม่ค่อยเสร็จดูสิ่งที่ฉัน
เห็นฉันค่อนข้างแน่ใจว่าฉันเห็นสถานที่อื่น
ใช่ฉันทำฉันสงสัยว่ามีอะไรในที่นี่
ประหลาดใจฉันสงสัยว่าความลับที่จะมี
ฉัน คิดว่าฉันจะไปทางนี้ในเวลานี้
ปลายตายมีลักษณะเหมือนมัน และว้าวมัน ตายไปแล้ว
จบฉันไม่ อยากจะเชื่อ เลย ว่าฉันควรจะทำ
ฉันจะทำมันฉันจะทำมัน ให้ล้มลง
นั่งรถเข็นของฉัน
ฉัน ลงที่นั่นได้ไหม
ฉัน ควรจะโอ้ไม่มีกฎหมาย
ลงที่นี่ผมแทบจะไม่สามารถเห็นมันเพราะ
สมาชิกทุกคนในครอบครัวของฉันอยู่ที่ไหนฉัน
ควรจะ ไปตอน นี้ลาวานี้ไม่มีฉัน
ติดกับดักเราจะต้อง ใช้การ บินของฉัน
พลังแล้ว มิถุนายนมิถุนายนเธอต้องการ
ที่ฉันจะไปคนนี้นี้คือ
เป็นไปไม่ได้
ฉันไม่รู้จะไปที่ไหนดี
อาหารในทรวงอกคืออะไร
เพิ่งเกิดขึ้น
โอ้โหอะไรลงที่นี่
บริการน้ำสามารถ ช่วย เขียนวัน
หนึ่งในความ ปรารถนาของ เขาวงกตเสริมสร้าง ไดอารี่ฉัน
หายใจไม่ออกในหลุมนี้ด้วยอาการไอ
โอ้มีน้ำและขนมปังไม่เคย
ใจนี้ไม่ เลวหลังจากรออะไร
คือใช่ที่ที่จะไปยังไงฉันไม่ได้
ดูว่ามีไดอารี่อยู่ที่นี่ไหม
สถานที่ที่ เต็มไปด้วย ความประหลาดใจฉันเดิมพันพ่อของฉัน
แม้แต่ไม่รู้เรื่องนี้
ขอโทษเกี่ยวกับไอที่ฉันเคยเป็น
เมื่อเร็ว ๆ นี้ที่ป่วยเล็กน้อยนี่คือสิ่งนี้
น้ำเชื่อมที่บ้านทำให้ใครบางคนตายลง
ที่นี่แปลกมาก ตอนนี้ฉันได้รับทางของฉัน
กลับมา แต่ที่คฤหาสน์นี้เป็นเพียงแค่
สร้างใครจะ ได้รับในที่นี่อะไร
อย่างอื่นอาจจะอยู่ที่นั่นดังนั้นตอนนี้ฉัน มี
ห้องลับเพื่อสำรวจสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้น
เพื่อความสนุกสนานมากมายฉันสามารถ มีความลับได้
น่าเสียดายที่พ่อของฉัน พบ ที่นี่
ฉันจะพยายามทำให้เขาลืมเพราะเขา
อาจมีบางวันเขาก็ไม่สามารถ
จำสิ่ง ที่จะเป็นของฉัน
ที่ซ่อนความลับ แต่มีคนอื่นที่ไม่ใช่
พวกเราอาศัยอยู่ใน บ้าน ของตัวเอง และ
พวกเขาอาศัยอยู่ใต้ตู้เสื้อผ้าของฉันนี่คือ
คนบ้านี่ มัน สุดยอดมากกับคนที่บ้า
ยังมีชีวิตอยู่ที่นี่ในขณะที่ฉัน
ยัง มีวิญญาณที่มีความสุขบางทีฉันไปได้
สำรวจคฤหาสน์เพิ่มเติมที่นั่น
ยังมีอีกมากที่จะเห็น ทะเลสาบ นี้ เป็น เช่นนั้น
สวยฉันรักมัน
ไปที่ชายหาดและต้นปาล์มที่ฉันไม่ได้ไป
แม้จะรู้ว่าพวกเขาเติบโตที่นี่แบนเนอร์นี้เรา
มีห้องอาบน้ำนี่พ่อบ้ามากแค่ไหน
เงินที่คุณพ่นในนี้ฉันคิดว่าคุณ
มีเพียงฉันเท่านั้นที่ไม่ได้ ตระหนักว่าคุณมีขนาดใหญ่
การ เพิ่มขึ้นของว้าวมีแม้กระทั่งอากาศร้อน
บอลลูนลูกโป่งน้ำนี่คือ
เหลือเชื่อตอนนี้ฉันสามารถตรวจสอบเรื่องนี้
และบินผ่าน ท้องฟ้าก็เช่นกัน
นำไปสู่ การกล่าวถึงนี้เป็นอย่างมาก
วิธีที่ง่ายกว่าที่จะไปถึงที่ นั่น
หน้าบ้านเล็ก ๆ ที่ดีกับ แอปเปิ้ล
ต้นไม้ฉันคิดว่ามัน เป็นและมี
ฉันอาจไปบ้านของเพื่อนบ้านและทักทาย
พวกเขาเป็นเพียงแค่ทำไม ฉันถึงน่าทึ่ง
และสิ่งที่อืมโปรดอย่า ใส่สิ่งของ
บ้านของฉันนี่คือบ้านของฉัน เหมือนสิ่งที่ฉัน
การทำสิ่งเลวร้ายบางอย่างออกจากหุ่นยนต์
ได้โปรด mangafox 70 ฉันต้องการที่จะ สร้าง
รถไฟเย็นลองและทำฟุตบอล
เกม กับพี่สาวของฉันลดลงฉันดีใจมาก
คุณติดตั้งสต็อกของฉันรู้
เพียงแค่เด้งออกไปคุณจะน่ากลัวที่
ฟังนี้รับอีกคน วิ่งเข้ามา
ฉันทำอะไรแล้ว
ว้าวผู้ชาย WSU
โอ้ฉันจะพยายามทำบางฟุตบอลต่อมาผม
หมายถึงอืมใช่แล้ว แต่ ก่อนอื่นฉันต้อง
ทักทายเพื่อนบ้านเหล่านี้พวกเขาจะต้องเป็น
สวยดีเคาะน็อคเคาะสวัสดี
สวัสดีที่รักยินดีต้อนรับสู่บ้านของฉันหนอฉันคิดว่า
ที่คุณได้ย้ายเข้าไปในคฤหาสน์
ข้างๆฉันคุณ มีมูลสัตว์ยักษ์
ครอบครัวฉันจะ เริ่มต้น ด้วยคุกกี้บางอย่าง
แต่คุณอยู่ไหนฉันไม่สามารถมองเห็นได้
เป็นเวลานานมาก แต่ฉันกำลัง นั่ง
ดูทีวีเพลิดเพลินกับทีวีของคุณและขอบคุณ
สำหรับ คุกกี้ที่คุณยินดีต้อนรับเรา
มีเพื่อนบ้านอื่นที่นั่น แต่ฉัน
อย่าคิดว่ามีใครอยู่ที่นั่น
เพราะมัน ดู ไม่ เสร็จ
ดังนั้นเรา อาจได้ยินเสียงดังกังวาน
บ้านที่ถูกสร้างขึ้นในเวลากลางคืน แต่สิ่งนี้
เหลือเชื่อที่ฉันรักสิ่งนี้ฉันประหลาดใจ
พ่อมีวิธีที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้ได้อย่างไร
ที่นี่ ไม่น่าเชื่อฉันรักสิ่งนี้โอ้
ไม่ฉันตกจาก สายลับโอ้ไม่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าคุณ ควรจะตกลงไป
ขอบโอ้ไม่ฉันติดกับดักฉันติดอยู่ใน
ต้นแอปเปิ้ลกระโดดลงไปในน้ำโอ้เรา
มีเรือฉันต้องการลองหนึ่ง ในนั้น
โอ้โหเหล่านี้มี ขนาดใหญ่โอ้ไม่ฉัน ไม่ได้มาก
เก่งเรื่องการขับรถ
เราไปตรวจสอบ สถานที่นั้นกัน
เพียงแค่ถูกสร้างขึ้น
ออกจากนี้
มันน่าทึ่ง
ต้นไม้ยักษ์มันเป็นสิ่งมีชีวิต
ช่างเป็น ดินแดนที่ สวยงาม
นี่คือ บ้านที่ดีมาก แต่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าฉันควร จะบุกรุก
ทรัพย์สินและ มันก็มีเช่นนี้ด้วย
ดูเหมือน ว่าบางคนมีบางอย่าง
การก่อสร้างที่เกิดขึ้นที่นี่ฉันหวังว่า
ที่ไม่ดังเกินไปในตอนกลางคืนดังนั้นขอ
กลับไปที่เรือของเราแล้วเริ่มกันเลย
มุ่งหน้ากลับบ้าน
