ພໍ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ທີສອງ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ລຸງ Mortimer ໄດ້ມາຊ່ວຍເຫຼືອ
ຊອງພວກເຮົາເຖິງຕອນເຊົ້າດີຫຼື ມັນປິດ
ຄືນນີ້ ຂ້ອຍຈະ ນໍາແລະລຸງຂອງຂ້ອຍອີກ
ຜູ້ຊາຍປີ 2014 ແລະວ່າ ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງຂອງລາວ
ຊື່ທີ່ຊື່ ພຽງແຕ່ແລະສັດລ້ຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຸ່ນຍົນ bumblebee ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທຸກບ່ອນ
ມື້ດຽວພວກເຮົາ ຈະ ພະຍາຍາມແລະຍ້າຍອອກໄປ
ລາວແລະ ພໍ່ຂອງບ້ານຈາກການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ກວດເບິ່ງອອກໄປທີ່ຫໍຄອຍທີ່ລາວຊື້
ລາວຄິດວ່າ ລາວໄດ້ຮັບການລ້ຽງໃນລາວ
ເງິນແລະເພິ່ນມີເງິນພຽງພໍແລ້ວ
ເພື່ອຊື້ມັນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ເງິນກູ້ຢືມແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຈະມີ
ຫຼິ້ນງາມທີ່ຈະຢູ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຍາວດົນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການຫຼາຍກວ່າທີ່ມີໄປ
ນີ້ອາດຈະໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ ໃນ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງ ຂອງ ເຂດນີ້ມີງາມ
ລອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນເທື່ອ
ແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ ສູນເສຍຜູ້ທີ່ ຕິດຕາມຂ້ອຍ
ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຈະບິນໄດ້
ໃນທີ່ສຸດແລະນີ້ແມ່ນຫໍພິພິທະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ມັນແລ້ວເພື່ອໃຫ້ ເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງ
ເຮືອນຂ້ອຍເຊື່ອຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ວ່າເຮົາ
ມີສອງເຮືອນແລະນີ້ແມ່ນບານເຕະ
ພາກສະຫນາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສືມີບານເຕະ
ພາກສະຫນາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນທຸກເກມຂອງຂ້ອຍ
ໃນ jacuzzi ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແຜນການທີ່ມີຊີວິດຊີວິດ
ກະດານ ແລະ ນ້ໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ນີ້ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະມີ pug
ແລະມ້ວນເລັກນ້ອຍທີ່ດີງາມຢູ່ຮອບ whoa ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືກເອີ້ນນັ້ນແມ່ນຕົ້ນໄມ້ທີ່ສວຍງາມ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລັກສະນະທີ່ສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນ huge
ພວກເຮົາກໍ່ມີປູມກັນອາກາດຮ້ອນຂອງພວກເຮົາເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຢູ່ໃນຫນຶ່ງກ່ອນນີ້
ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນເຢັນເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນ wow
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງດີພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຫຸ້ມຫໍ່ດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫຼາຍຂອງ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
ແມ່ນປະມານແຕ່ເບິ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມເຊື່ອທີ່ຂ້ອຍຮັກນີ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໂທລະພາບນີ້ທຸກມື້ wow ສະຖານທີ່ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດຂ້ອຍຢາກ ໄປເບິ່ງ ຊັ້ນເທິງຂ້ອຍມີ
ເພື່ອ pee ພໍ່ ດີດີບໍ່ດີ ທ່ານສາມາດໄປຫາ
ຫ້ອງນ້ໍາ ໃນປັດຈຸບັນດີພຽງແຕ່ຈະກວດເບິ່ງອອກ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງເຮືອນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງທີສອງຊັ້ນທີສອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງໃດ
ພໍ່ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປເຂົ້າໄປ
ຫ້ອງນ້ໍຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາມັນ um
ແລ້ວນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງພໍ່ຂ້ອຍທີ່ລາວມີ
ສະແຫວງຫາຫ້ອງດັ່ງກ່າວໃຫຍ່ທີ່ລາວໄດ້ຮັບດ້ວຍຕົນເອງ
ນອນ ແລະຕູ້ປາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ
ມີປາສັດລ້ຽງໃດໆທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງລາວ
ເຮືອນຄົວແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງນ້ໍາທີ່
ທ່ານຄວນຈະຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານພົບເຫັນມັນ
ບໍ່ມີໃຫ້ໄປເບິ່ງຫ້ອງຂອງຂ້ອຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຈະ ເປັນຄືກັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
woohoo ຫ້ອງນ້ໍາຂອງຕົນເອງແລະຫຼຸດລົງໃນລາວ
ຫ້ອງພໍ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ເຮືອນຂອງເຮົາ
ບໍ່ມີຫ້ອງທີ່ພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຕ້ອງຈ່າຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຈະໄວໆນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ວ່າເຮັດແລະເບິ່ງຄືວ່າພໍ່ຂອງເຮັດໃນ
ຫ້ອງນ້ໍລາວແມ່ນຂ້ອນຂ້າງໄວຂ້າພະເຈົ້າມີ
whoa ຂ້ອຍມີເຮືອນຄົວຂອງຕົນເອງນີ້ ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອຍຮັກນີ້ແລະມີ ມຸງ
Wow ແລະມີນີ້ຫຼົ່ນລົງເຕັມໄປດ້ວຍ
ການເກັບຮັກສາພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຫ້ອງແລະ Wow
ທຸກຄົນຮັກນີ້
ໃຫ້ໄປກວດເບິ່ງຊັ້ນລຸ່ມຂ້ອຍ
pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ closet ແລະ ເປັນ
ຫ້ອງຢູ່ພາຍໃຕ້ stairs ໃຫ້ໄປ
ກວດເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປກວດເບິ່ງ ອອກ
ນີ້ແມ່ນງາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
ບ້ານຫນຶ່ງບິດຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄວນຄິດ
ຈະແລ່ນຜ່ານຫ້ອງໂຖງແຕ່ວ່າ
ຜູ້ທີ່ສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນມັນເບິ່ງ ຄືວ່າ
ມີ ຫ້ອງຈັດເກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ພາຍໃຕ້ການ stairs ແລະໃຫ້ໄປເຂົ້າໄປໃນ
closet ແລະ whoa ສິ່ງທີ່ລົງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຫຼຸດລົງຜ່ານ ຂຸມເປັນ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຫ້ອງລັບນີ້
ແລະເບິ່ງມັນໄດ້ເພີ້ມຂຶ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຄິດວ່າຈະໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
incredible ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບມີ
hallway whoa ເຮືອນນີ້ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍ
ແປກໃຈບາງ stairs oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ ຈະລົງໄປນີ້ແລະບາງຢ່າງ
ເຊືອກວິທີການທີ່ເລິກນີ້ຈະໄປ
ສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອຍຮັກທາງ
ໄຟເບິ່ງ whoa wow ແມ່ນນີ້ແມ່ນມີ
ນ້ໍາພາຍໃຕ້ນີ້ນີ້ແມ່ນ incredible
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ບ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ໄດ້ ດີເບິ່ງແລ້ວເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຫັນສະຖານທີ່ອື່ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນນີ້
ປະຫລາດໃຈຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສສິ່ງທີ່ຄວາມລັບສາມາດມີໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທາງນີ້ໃນເວລານີ້
ສິ້ນສຸດລົງເບິ່ງຄືມັນ ແລະ wow ແມ່ນມັນ ຕາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອ ໄດ້ ວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ຕົກລົງ
ຂັບລົດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ລົງມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຄິດວ່າບໍ່ມີກົດຫມາຍ
ລົງໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນເນື່ອງຈາກວ່າ
ທຸກຄົນໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຄວນຈະ ໄປໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ lava ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຕິດກັບພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ໃຊ້ການ ບິນຂອງຂ້ອຍ
ມີອໍານາດແລ້ວ ມິຖຸນາມິຖຸນານາງຕ້ອງການ
ບ່ອນໃດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປນີ້ ແມ່ນ ນີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໄປໃສ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນອາຫານທີ່ຫນ້າເອິກ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ
whoa ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ນ້ໍາສາມາດບໍລິການ ຊ່ວຍເຫຼືອໃນ ການຂຽນວັນນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຄວາມຕ້ອງການ maze augurs diary ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາດແຜໃນຂຸມນີ້ດ້ວຍອາການໄອ
ໂອ້ມີນ້ໍາແລະເຂົ້າຈີ່ບໍ່ມີ
ໃຈນີ້ແມ່ນບໍ່ ດີຫຼັງຈາກທີ່ລໍຖ້າສິ່ງທີ່
ແມ່ນວ່າແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຈະໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງວ່າມີວາລະສານຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຖານທີ່ ແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງ ແປກໃຈຂ້າພະເຈົ້າ bet ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບອາການໄອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ນ້ອຍນ້ອຍປ່ວຍຫຼ້າສຸດນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນນີ້
ນ້ໍາຢອດຂອງຄົນຫນຶ່ງໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນຕາຍເສຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ weird ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ຜູ້ທີ່ນີ້ mansion ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ສ້າງຜູ້ທີ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້
ອີກຄົນຫນຶ່ງອາດຈະມີສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ມີ
ຫ້ອງລັບເພື່ອຄົ້ນຫານີ້ແມ່ນ
ຈະຫຼາຍຄວາມມ່ວນຂ້ອຍສາມາດ ມີຄວາມລັບ
ນີ້ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພົບເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວລືມເພາະວ່າລາວ
ອາດຈະມີບາງມື້ທີ່ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ສິ່ງ ທີ່ວ່າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
hideout ລັບແຕ່ບາງຄົນອື່ນກ່ວາ
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນ ເຮືອນ ຂອງຂ້ອຍເອງ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດໍາລົງຊີວິດພາຍໃຕ້ closet ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ
Crazy ນີ້ ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ມີ Crazy ຜູ້ທີ່
ອາດຈະດໍາລົງຊີວິດປະມານນີ້ຢູ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຍັງ ຢູ່ໃນຈິດວິນຍານດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ຄົ້ນຫາຫຼາຍຂອງມອນດເຕີທີ່ມີ
ຍັງຈໍານວນຫລາຍຂຶ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທະເລສາບນີ້ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງາມຂ້ອຍຮັກມັນ
ໄປທີ່ຫາດຊາຍແລະຕົ້ນປາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຕີບໂຕຢູ່ທີ່ນີ້ປ້າຍໂຄສະນານີ້
ມີ cabana ນີ້ແມ່ນພໍ່ບ້າຫຼາຍປານໃດ
ເງິນທີ່ທ່ານຂີ້ເຫຍື້ອໃນສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງການ ຍົກສູງບົດບາດ wow ມີເຖິງແມ່ນວ່າອາກາດຮ້ອນ
ປູມເປົ້າກັບນ້ໍາປູມເປົ້ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນເລື່ອງນີ້
ແລະບິນຜ່ານ ເຄົ້າແມ່ນນີ້
ນໍາໄປສູ່ ການກ່າວເຖິງນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ວິທີທາງງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າຫາ ມັນມີ
ງາມຫນ້າເດີ່ນງາມທີ່ມີ ຫມາກໂປມ
ຕົ້ນໄມ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນແລະມີຂອງ
ເຮືອນຂອງເພື່ອນບ້ານຂ້ອຍອາດຈະໄປແລະຊົມເຊີຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ bathra ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະສິ່ງທີ່ um ຂໍຢ່າ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍອອກຈາກຫຸ່ນຍົນ
please bringafox 70 ຂ້ອຍຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງ
ລົດໄຟເຢັນໃຫ້ພະຍາຍາມແລະເຮັດ soccer
ເກມ ທີ່ມີເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ losen ຂ້າພະເຈົ້າ glad ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງຮຸ້ນຂອງຂ້ອຍຮູ້ຈັກມັນ
ພຽງແຕ່ bounced ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍຢູ່
ນີ້ຮັບຟັງໄດ້ຮັບການ ດໍາເນີນການ ອື່ນ ທີ່ຢູ່ໃນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວ
Wow WSU guy
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແລະເຮັດແນວໃດ soccer ບາງຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍເຖິງ um yeah soccer ແຕ່ ທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຊົມເຊີຍປະເທດເພື່ອນບ້ານເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນ
pretty nice knock knock hello
ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ um ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າທ່ານໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຫໍຄອຍ
ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍທ່ານ ມີມະນຸດຍັກໃຫຍ່
ຄອບຄົວຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ cookies ບາງ
ແຕ່ບ່ອນທີ່ທ່ານໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ສໍາລັບເວລາດົນນານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ນັ່ງ
ການເບິ່ງທີວີເບິ່ງໂທລະທັດແລະຂອບໃຈ
ສໍາລັບ cookies ທີ່ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຮັກແພງພວກເຮົາ
ມີເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງມີແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າໃຜມີຊີວິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ສໍາເລັດແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ອາດຈະໄດ້ຍິນບາງສຽງດັງຈາກ
ເຮືອນທີ່ຖືກເຮັດໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ນີ້
ແມ່ນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າປະຫຼາດໃຈ
ເຮັດແນວໃດພໍ່ບໍ່ເຄີຍມີຄ່າດັ່ງກ່າວເປັນສິ່ງມະຫັດ
ສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ oh
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງ ຕົວແທນ oh ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າທ່ານ ຄວນຈະຕົກລົງ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຖືກຂັງຂີ້ເຫຍື້ອຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕິດຢູ່ໃນ
ຕົ້ນຫມາກໂປຫມາກແອບເປີ້ນກະໂດດໃນນ້ໍາໂອ້ຍພວກເຮົາ
ມີເຮືອຂ້ອຍຕ້ອງການພະຍາຍາມຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
whoa ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ໃຫຍ່ oh ບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຫຼາຍ
ດີທີ່ຂັບລົດກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາໃຫ້ໄປກວດເບິ່ງ ສະຖານທີ່ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ອອກຈາກນີ້
ມັນ​ມະ​ຫັດ​ສະ​ຈັນ
ຕົ້ນໄມ້ຍັກໃຫຍ່ມັນຮຸນແຮງ
ດັ່ງກ່າວສິ້ນທີ່ສວຍງາມ ຂອງທີ່ດິນ
ນີ້ແມ່ນເຮືອນ ທີ່ງາມຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນ ຈະລ່ວງລະເມີດ
ຊັບສົມບັດແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ເບິ່ງ ຄືວ່າບາງຄົນມີບາງຄົນ
ການກໍ່ສ້າງໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ loud ເກີນໄປໃນຕອນກາງຄືນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ກັບຄືນສູ່ເຮືອຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຫົວຂໍ້ເຮືອນ
