තාත්තේ ඕනෑම තත්පරයකුත් මගේ ඔක්කොම ඉන්න
මෝටිමර් උදව් කරන්න ආවා
සුබ උදෑසනක් අපව සුබ පැතුම් හෝ එය නිවා දමන්න
අද රෑ මම මගේ අනිත් මාමේව ගෙනත් දෙන්නම්
wst guy 2014 සහ එය ඇත්තටම ඔහු නොවේ
ඔහුගේ නම සහ මගේ සුරතලා කියලා
රොබෝව බම්බීලි හැමෝම වාඩිවෙලා ඉන්නවා
එක් දිනක් අප උත්සාහ පියවර යන්නේ
එයාටයි තාත්තගේ ගෙදර වැඩේ නිසා අපිට පුළුවන්
ඔහු මිලට ගත් මන්දිරය පරීක්ෂා කරන්න
ඔහු සිතුවේ තමා තමාට ඉහළින් ඔසවාගෙන ඇති බවයි
අරමුදල් සහ ඔහුට දැන් ප්රමාණවත් මුදල් තිබේ
අප ගෙවා නොතිබිණි
උකසට තබා ඇති නමුත් අඩුම තරමින් අපට එය තිබේ
දිගු වේලාවක් සඳහා රැඳී සිටීම සඳහා ලස්සන ක්රීඩා කිරීම
දැන් අපි යන්න ඕනේ යමු
මේක වෙන්න ඇති
මේ ප්රදේශයේ අනෙක් පැත්තේ ලස්සනයි
පිහිනන්න, මම කොහොමද දකින්නේ කොහොමද කියලා
එය තවමත් දැක නැති නිසා එය පෙනේ
මගේ සොහොයුරිය මාව අනුගමනය කරන තැනැත්තිය මිනී මරයි
කොහේ හරි මම පියාසර කළ හැකි බව මම දන්නේ නැහැ
පහත් කරන්න. මේ තමයි මාළිගාව
එය දැනටමත් අසල්වැසියාට එය ආදරෙයි
නිවසක් මම විශ්වාස කරනවා මම හිතන්නේ නැහැ අපි කරන්නේ
නිවාස දෙකක් තියෙනවා. මෙය පාපන්දු එකක්
ක්ෂේත්රයේ අපි ඇත්තටම පාපන්දු කෙනෙක් ඉන්නවාද?
ක්ෂේත්රයේ මට එය විශ්වාස කරන්න බෑ
පාපන්දු ක්ෂේත්රය දැන් මට මගේ සියලුම ක්රීඩා කළ හැකිය
ජැකුසියෙදි මට මේකත් මමත් විශ්වාස කරන්න බෑ
මම සැලැසුමක් දුටුවා ඔහ් ද කිමිදීමයි
පුවරුව සහ වෙරළයි මම විශ්වාස කරන්න බෑ
මෙම මෙම අරුම පුදුම වන අතර pug තියෙනවා
ඒ වගේම හොඳයි
ඔවුන් හැඳින්වූයේ කදිම ගස් ය
මේ ස්ථානය විශාලයි
අපට පවා අපේම උණුසුම් වායු බැලූන් ඇත
මම මීට පෙර කවදාවත් මීට පෙර සිටියේ නැත
විස්මය දනවන දෙයක්
අපි මගේ තාත්තා නැති තරම් නැහැ
පැකට් බොහොමයක් තවමත් ඇසුරුම් කර තිබේ
ඒත් මේක බලන්න
මට පුදුමයි මට මේ මට ආදරෙයි
මුළු දවසම රූපවාහිනිය බලන්න මේ තැන තමයි
පුදුමයි මට ඕන උඩු මහලේ බලන්න
හරිම නරක හරි තාත්තට යන්න පුලුවන්
නාන කාමරය දැන් හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න
මේ ගෙදර ඉතිරි කොටස දැන්
දෙවන තට්ටුවේ දෙවන මහලේ මම හිතනවා
මෙය පුදුම සහගතයි මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් දැකලා තියෙනවා
ගොඩක් ලස්සන තාත්තා ඔයා ඇතුලට යන්නද?
නාන කාමරය තවමත් මට එය සොයාගත නොහැකිය
කොහොමවුණත් මේ මගේ තාත්තාගේ කාමරේ
එතරම් විශාල කාමරයක් තමන් සතුව තිබුනේය
ඇඳක් සහ ඇක්ටාරියම් මම ඔහු නොදැන සිටියෙමි
මෙහි ඇති සියළුම සුරතල් මසුන් ඔහුද ඔහුගේ ඔහුගේ කටහඬයි
මුළුතැන්ගෙයි සහ මෙය නාන කාමරයයි
ඔබ දැන්ම එය විය යුතුයි
මගේ තාත්තා මගේ තාත්තව බලන්න යන්න එපා
මගේ කාමරයේ හරියටම වගේ
ලොකුම පුදුම නැහැ නේද?
ඔහුගේම නාන කාමරයක් හා ඔහුගේ අඩුපාඩු
මගේ තාත්තා කිව්වා අපේ ගෙදර සිට
අපිට ප්රමාණවත් කාමර නැහැ
එය ගොඩනඟා ගැනීම සඳහා ගෙවිය යුතු ය
අපිට ඉක්මනට ලැබෙන්න ඕනේ
ඒක කරලා තියෙන්නේ තාත්තගේ පෙනුම වගේ
නාන කාමරය ඉක්මනට මට තියෙනවා
හෝව් මම මේ මගේ මුළුතැන්ගෙය
විස්මයජනක මම මෙය ආදරෙයි . වහලයක් තිබෙනවා
වහ්, මේක ඉවරයි
ගබඩා ගොඩක් තියෙනවා පෙට්ටි සහ Wow
හැමෝම මේකෙන් ආදරෙයි
අපි පහළ තට්ටුව පිරික්සා බලමු මම
මම වැසිකිලියට හා දුටු විශ්වාසයි
පඩි පෙළේ කාමරයට යමු
බව පරීක්ෂා අයියෝ මම ගිහින් අවශ්ය
මේක ලස්සනයි මම මේ මම ආදරෙයි
මම මගේ පැරණි නැතිව යන්නේ නැහැ
නිවසේ එක් ටිකක්, මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක කරනවා
ශාලා හරහා ගමන් කළ යුතු නමුත්
කරන නිසා සැලකිලිමත් දැන් එය වගේ
ටිකක් ගබඩා කාමරයක් තියෙනවා
පඩි පෙළට යටින් යමු
කූඩරය සහ මම මෙතන පහල දේ
මගේ යහපත ගැන සිහින දකින්න
මෙතන පහළ මේක රහස් කාමරය
එය දැනටමත් කෙතරම් නම් කල්පනා කර තිබේද?
අපිට මේක ආපහු යන්න ඕනේ
විශ්මයජනකයි, එය පෙනෙන්නේ එහි ය
මෙම නිවස පිරී තිබේ
මගේ පඩිපෙළ හොඳයි
මොකද මෙතන පහළ වෙන්න යන්නේ සහ තවත්
මෙය කොතරම් ගැඹුරට යන්නේ ද?
මේ ස්ථානය පුදුමයි මම ඒ ආකාරයෙන් ආදරෙයි
ආලෝකය බලන්න මේක එච්චරයි
මෙහි යටින් ඇති ජලය මෙය විශ්මයජනකයි
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මේක ටිකක්
මෙතන මෙතනට මම මොකක්ද මෙතන පහළ වෙලාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පෙනෙන්නේ නැතිව මා දෙස බලන්න
මම තවත් තැනක් දුටුවහම විශ්වාසයි
ඔව්, මම මේ ගැන මෙහෙම මොකක්ද මෙතන ඉන්නේ
මම පුදුමයට පත් කළ හැකි ඇයි?
මම හිතන්නේ මම මෙවර මේ විදියට යනවා කියලා
මිය ගිය අවසානයේදී එය වගේ කලාතුරකින් එය මිය ගිය
අවසානය මට එය විශ්වාස කරන්න බැහැ
මම ඒක කරන්නම් මම ඒක වැටෙනවා කියලා
රෑම්ප් කරත්තය
මම එතනට යනවද?
මම ඔහ්ට නඩු දෙයක් නැහැ
මෙතන පහළට නිසා මට යන්තමින් වගේ දකින්න පුළුවන්
මම මගේ පවුලේ අයයි
දැන් මේ ලාවා යන්න එපා
උගුලට හසු වී අප මගේ පියාසර කිරීම භාවිතා කළ යුතුව ඇත
බලය ජූනි ජූනි මස අවශ්යයි
මම මේ යන්නේ කොහේද යන්නේ මේ ය
නොහැකි ය
මම කොහේද යන්න යන්න දන්නේ නැහැ
පපුවේ ආහාරේ මොකක්ද?
හරියටම සිදුවුණා
මෙතන මොකද වෙලා තියෙන්නේ
දිනපතා ලිවීමට උපකාර කළ හැකිය
මාමේ කවුරුන්ද?
කැස්ස සමග මෙම සිදුරෙන් හුස්ම හිරවීම
ආයුධ හා රොටි කවදාවත් නැහැ
මොකද්ද මේක බලාගෙන ඉන්නෙ මේක නරක නැහැ
ඔව්, මම කොහෙවත් යන්න ගියේ නෑ
මෙන්න මේක කාලෙකට පහළට වැටිලා තියෙනවා කියලා
ස්ථානය මට මගේ තාත්තා ඔට්ටු විස්මයන් පිරී ඇත
මේ ගැන දැන සිටියේ නැත
මම කැස්සක් ගැන කණගාටුයි
ටික කාලෙකට ටිකක් අසනීපයි මේක තමයි
කෙනෙකුගේ ගෙදර සිරපය යම් කෙනෙක් මිය ගියා
මෙන්න මෙතනින් ඉන්නේ මට දැන් යන්න
ආපසු හැරී මේ මේ මන්දිරය සාධාරණයි
මෙතන මොකද වෙලා තියෙන්නේ කාටද ?
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා එහෙනම් දැන් මට තියෙනවා
මේවා ගවේෂණය සඳහා රහස් කාමරයක් යන්නේ ය
මට විනෝදයක් ලැබිය හැකි රහස් ඇත
අවාසනාවකට මගේ තාත්තා මේ විදියට දැනගත්තා
මම ඔහු අමතක කරවන්න උත්සාහ කරනවා
සමහර දවස්වලට ඔහු කළ නොහැකි වනු ඇත
මතක තියා ගන්න දේවල් මගේ මතකයට එනවා
රහස් සැඟව සිටින නමුත් වෙන කවුරුහරි
අප ජීවත් වී ඇත්තේ මගේම නිවස තුළයි
ඔවුන් මගේ අවන්හලක යට ජීවත් වුයේ මෙයයි
පිස්සු මේ පිස්සු කරන අය සමඟ නම් නියමයි
මම කොහේ සිටියත් මෙතැන ජීවත් වෙන්න පුළුවන්
තවමත් සන්තෘප්ත ආත්මය තුළ මට සමහරවිට යන්න පුළුවන්
එහි තිබෙන මාලිගාව වැඩි දියුණු කරන්න
තවමත් මෙම විල එසේ වන්නේ බලන්න ගොඩක් වැඩි
ලස්සන මම එය ආදරෙයි
මම වෙරළ පැත්තේ සහ තල් ගස් වලට යන්නෙ නෑ
අපි දන්නවා ඔවුන් මේ බැනරය අපි වර්ධනය කළා කියලා
කබායෙක් මේක පිස්සු තාත්තා කොච්චරද කියලා
ඔබ මේ ගැන කල්පනා කළාද?
මම දන්නෙ නෑ ඔයා ඒක ලොකු දෙයක් කියලා
ඉහළ උෂ්ණත්වයක් තිබෙනවා
වතුර බැලූන් සඳහා බැලුනය මෙයයි
දැන් මම මේ දෙස බලා සිටිමි
අහස හරහා පියාසර කිරීමද මෙය වේ
මේ ගැන සඳහන් කිරීමට මෙය හේතු වේ
ඒ සඳහා පහසු ක්රමයක් තිබේ
ඇපල් සමග ලස්සන පුංචි පෙරමුනු අංගනයක්
ගස මම හිතන සහ තියෙනවා
අසල්වැසි ගෙදර මම ගිහින් ආචාර කරන්නම්
මම බුද්රා විස්මයට පත් කරන්නේ ඇයි?
දේ ම්ම් කරුණාකර දේවල් එහෙම කරන්නේ නෑ
මගේ ගෙදර තමයි මේ මගේ ගෙදර වගේ
හරිම නරක දේවල් කරන්නේ රොබෝව ඉවරයි
70 mangafox කරුණාකර මට තැනීමට අවශ්ය
සිසිල් දුම්රියක් පාපන්දු ක්රීඩාවක් කරමු
මගේ සොහොයුරිය සමඟ සෙල්ලම් කිරීම පහත් කරන්න මම සතුටුයි
ඔබ එය මගේ දැන හඳුනා ගත් කොටස් ස්ථාපනය කළා
ඔබ හරියටම ඉවතට ඇදී ගියා
මෙම සවන්දීම ඇතුළත තවත් අයුරක් ලබා ගන්න
මම දැනටමත් කරපු දේ
WOW WSU යාලුවෙක්
අයියෝ මම පාපන්දු පසුව මම උත්සාහ කරන්නම්
මම දන්නවා මම පාපන්දු නමුත් පළමුවෙන් මට ලැබුනා
මේ අසල්වැසියන්ට සුබ පතන්න
ලස්සනයි හොදින් තට්ටු කරන්න හ්ලෝලෝ හෙලන්න
හෙලෝ, මගේ ගෙදරට ආදරෙයි, මම හිතනවා
ඔබ එම මන්දිරයට ගොස් ඇති බවට
මට ඊළඟට ඔබට විශාල යෂ්ටියක් තිබේ
පවුල මම කුකීස් වලින් පටන් ගනිමි
ඒත් ඔයා කොහෙද මම අදෘශ්යමානයි?
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ මම වාඩි වී සිටියෙමි
රූපවාහිනිය නරඹමින් ඔබගේ රූපවාහිනිය සහ ස්තුති කිරීම බලා ගත හැකිය
අපි කුකීස් ඔබ පිළිගන්නේ අපි ආදරණීයයි
මට තවත් අසල්වැසියෙක් ඉන්නවා ඒත් මම
කවුරුවත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න එපා
එය සෑහෙන්න අවසන් නැති නිසා
ඒ නිසා අපි සමහර විට ශබ්ද නඟා ශබ්දයක් ඇසෙනු ඇත
රෑට ගෙදර හදනවා ඒත් මේක
මට පුදුමයි මට පුදුමයි
තාත්තා එච්චර පුදුම කරපු හැටි
මේක හරිම පුදුමයි
මම නැවතිලා නැහැ නියෝජිතයෙක් නෙමෙයි
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා ඉවරයි කියලා
ඔහ් මම නෙවේ මම උගුලකට හසු වෙලා
අපි ඇපල් ගස වතුරට පැනගෙන
බෝට්ටු මම ඒ එක් උත්සාහ කරන්න ඕන ඇති
මේවා ලොකු නැහැ නරක නැහැ මම නොවේ
රිය පැදවීමේ දී හොඳයි
අපි එම ස්ථානය පරීක්ෂා කර බලමු
ඉදිකරනු ලැබුවා
මෙය අත්හරින්න
එය පුදුම සහගතය
දැවැන්ත ගසක් එය මැජික් වේ
එතරම් ලස්සන බිම් කැබැල්ලක්
මේක හරිම ලස්සන ගෙදරක් නෙමෙයි
මම එ් කළ යුතුයි කියලා
දේපලක් ද මෙහි ඇත
පෙනෙන විදිහට කවුරුහරි කිහිපයක් තියෙනවා
මම මෙතන ඉදන් ඉදන් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
රාත්රි කාලයේ ශබ්ද නෙලා නැහැ
අපේ බෝට්ටුවට ආපහු යන්න පුළුවන්
ගෙදර යනවා
