hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກໆມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ ແມ່ນ Senne ແລະນີ້ແມ່ນ Jane ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
ບັນຫາເງິນ ດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ຖືກດັດແປງຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແມ່ນ ທ່ານ
ໂອ້
ແລະ
[ເພງ]
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນ glad ວ່າທ່ານ ແຕ່ລະຄົນ ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ Jane ແມ່ນທີ່ນີ້ hi
ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ James ໄດ້ ຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງພວກເຮົາ ເມື່ອພວກເຮົາ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາໃນການາແລະ Carrie ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າທ່ານ
ອາດຈະຄິດວ່າບ່ອນທີ່ Carrie ຢູ່ທີ່ດີ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກອອກມາກໍ່ດີ ວ່າ Jane
ໄດ້ສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບການສະແດງຂອງມື້ນີ້ແລະ
Carrie ຈະ ກັບຄືນມາ ຫຼາຍ
ໃນໄລຍະສັ້ນໆດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ສໍາລັບການທີ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ກໍ່ເຢັນທີ່ ພວກເຮົາ
ມີໂອກາດທີ່ ຈະວາງສາຍໃນມື້ນີ້
ເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບ Jane ເປັນຖ້າຫາກວ່ານາງເປັນທີ່ຮັກພຣະເຢຊູກັບ
ຮັກການຜະຈົນໄພແລະ ສາມຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການ ເງິນແລະທ່ານອາດຈະ ຄິດ
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງມີຄວາມສໍາຄັນດີມ ມມມມມມມມມມມມມ -
ເນື່ອງຈາກວ່າເງິນແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດທີ່ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ຕ່າງໆໃນພະຄໍາພີ ແລະບາງຄົນ
ປີກ່ອນເມື່ອ ກຸ່ມ ໄວຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາເປັນ ກຸ່ມ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອສະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
ແລະພວກເຮົາ ໂດຍພື້ນຖານພຽງແຕ່ໄດ້ປະມານແລະ ພວກເຮົາ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ ທ່ານຢາກເວົ້າ ກ່ຽວກັບແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການເວົ້າກ່ຽວກັບການເງິນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າການເງິນບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ປະຊາຊົນເຢັນ ບາງ ຄົນ ໃນພວກເຮົາ
ສາດສະຫນາຈັກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນ ເງິນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການບອກສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບເງິນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງເງິນ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແຕ່ ວ່າທ່ານ ໃຊ້ ມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ ແທນທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ແລະຈາກ ທັດສະນະຂອງພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ Jane
ແມ່ນໂດຍການປະກອບອາຊີບທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ທ່ານ ຈະເປັນແນວ ໃດ
ເວົ້າວ່າປະກອບອາຊີບຂອງທ່ານແມ່ນຂ້ອຍເປັນ ທາງດ້ານການເງິນ
ທີ່ປຶກສາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເວົ້າວ່າເປັນ
ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາ ທາງດ້ານການເງິນ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາ
ເຊີນ Jane ມາແລະເວົ້າລົມ ກັບ ພວກເຮົາວ່າ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະພວກເຮົາໄດ້ຖືກ blown ຊີວິດໄປໂດຍນາງ
ເລື່ອງ ເພາະວ່າເງິນມັນເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ແຕກຕ່າງກັນ ໃນຊີວິດຂອງນາງແລະພາລະບົດບາດນັ້ນ
ໃນ ແຜ່ນໃບຄ້າຍຄືກັນເພາະວ່າ ມັນເປັນໄວຫນຸ່ມ
ຜູ້ໃຫຍ່ ອອກຈາກໂຮງຮຽນ
ມີທຸກປະເພດ ຫນີ້ສິນແລະ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບໂຮງຮຽນ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາມີແມ່ນຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ອອກ ຈາກຫນີ້ສິນ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂລກ ແມ່ນຢູ່ສະເຫມີຢູ່ໃນຫນີ້ສິນດັ່ງນັ້ນສິດທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເປັນທີ່ ປຶກສາ ທາງດ້ານການເງິນ ຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ມາ ຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າກະລຸນາຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ ອອກຈາກຫນີ້ສິນທີ່ ຖືກຕ້ອງຕາມ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ ການດໍາເນີນການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າດີ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ຕອບຄໍານັ້ນ
ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າຈໍານວນຫນຶ່ງ
ສິ່ງ ທີ່ຢຸດໃຫ້ພວກເຮົາ ອອກຈາກ
ຫນີ້ສິນແມ່ນຕົວເຮົາເອງເລືອກທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາໄດ້ ຕັດສິນໃຈເປັນສັງຄົມໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປ ໂດຍສະເພາະໃນ ພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາ ທີ່ຫນີ້ສິນພຽງແຕ່ຍອມຮັບ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຊື້ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຂອບເຂດສະເພາະໃດຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຊື້ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ທຸກຄົນມີຫນີ້ສິນ
ທຸກໆຄົນມີຈໍານວນເງິນທີ່ມີຈໍານອງ ທັງສອງຄົນ
ລົດ ທຸກຄົນ ພວມເຮັດທຸກຄົນ
ໃນ ພັກທຸກໆປີ ແລະ ທຸກຄົນ
ຈ່າຍ ສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາກ່ຽວກັບບັດເຄຣດິດຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຊື້ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ເພາະສະນັ້ນ ຖ້າທຸກຄົນອື່ນ ເຮັດມັນ
ວ່າມັນຕ້ອງເປັນ ຫຍັງ ພວກເຮົາຈຶ່ງກໍານົດ
ມັນເປັນການດີແລະພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດວ່າ
ມັນເປັນການດີ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ສໍາລັບ ທ່ານແຕ່ ມັນ ຍັງດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ ຂັດຂວາງທ່ານ ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່ານາງເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີ ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຫນີ້ສິນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄື
ແຕ່ມີ ບາງຄົນເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖືກຕ້ອງ ຖ້າພວກເຮົາມີຊັ້ນຮຽນວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ບາງຄົນເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ ດີແລ້ວມັນ ກໍ່ ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ບາງຄົນຈະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ປົກກະຕິແລ້ວເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ວ່າປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບໃນນັ້ນ
ເລິກກ່ວາຫົວຂອງພວກເຂົາ ວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດ
ການເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້ຮູ້ຫນັງສື ຂັ້ນຕ່ໍາ
ການຈ່າຍເງິນບັດເຄຣດິດນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຊື້ອາຍແກັສແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້
ການຊໍາລະເງິນ ຂັ້ນຕ່ໍາ ໃນ ບັດເຄດິດນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຊ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອຊື້ ໃດກໍ່ຕາມແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຢຸດເຊົາ
ແລະຮັບຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີພວກ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄປອອກຈາກພາຍໃຕ້ພວກເຂົາ
ການເກັບກູ້ຫນີ້ສິນເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຂົາເຮັດບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງມີການ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີ
ປະຊາຊົນທີ່ ມາເຖິງການຮັບຮູ້ ວ່າ ມັນ
ແມ່ນບໍ່ດີ okay okay ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາເຊື່ອໃນ
ພຣະເຢຊູພວກເຮົາ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ jeans ຫຼາຍ
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຮ້ອນໃນ ພຣະຄໍາພີບໍ່
ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິທີ່ ທ່ານຮູ້
ສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ອາດຈະຍັງບໍ່ທັນໄດ້ອ່ານ
ສ່ວນທີ່ຍັງເຫຼືອ ຫຼືພວກເຂົາ ອ່ານມັນບໍ່ໄດ້
ມີທັດ ສະນະຄະຕິໂດຍສະເພາະແມ່ນ hmm ຄືຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນໃຜຖ້າມີໃຜຢູ່ໃນສັງຄົມ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໃນຄໍາພີໄບເບິນ ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເສຍຊີວິດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
ເວົ້າດີແທ້ແມ່ນແລ້ວ
ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການສົນທະນາຂອງ ພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ການໂອ້ລົມ ກ່ຽວກັບການເງິນ ຫຼາຍໃນອາຍຸໄດ້
ພຣະສັນຍາ ແລະພຣະເຢຊູເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນເປັນ
ຫຼາຍໃນພຣະສັນຍາໃຫມ່
ສະນັ້ນ ທັງສອງເກົ່າເກົ່າແລະໃຫມ່ມີ
ມີຕົວຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ເງິນທີ່ ພຣະເຈົ້າກ່າວກ່ຽວກັບມັນ
ຊາວອິດສະລາແອນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ກູ້ຢືມ
ເງິນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາໄດ້
ປ່ອຍເງິນກູ້ອອກເງິນກັບບຸກຄົນອື່ນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບການຊົດເຊີຍຄວາມສົນໃຈເພື່ອພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ກໍານົດມາດຕະຖານທີ່ມີແລ້ວ
ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວເອີ້ນວ່າ ຄວາມສົນໃຈ
ຫນີ້ແມ່ນແລ້ວ ພຣະເຢຊູກ່າວເຖິງບ່ອນທີ່ຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈແມ່ນ
ວ່າບ່ອນທີ່ ເງິນ ຂອງທ່ານ ຈະ ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ແລະ t-talk ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າລາວເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ lots lots ຂອງ ຕົວຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແຕ່ວ່າຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ວ່າ ອານາຈັກທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ດັ່ງນັ້ນ right ແລ້ວມັນຈຶ່ງມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເງິນແລະຂ້ອຍຮັກເງິນຮັກສິດ
ແລະຄວາມຮັກ ຂອງເງິນ ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເງິນເພາະວ່າເງິນແມ່ນເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນເງິນແມ່ນຮູ້ຫນັງສື
ເຄື່ອງມືແລະ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນໃຜ
ເຄື່ອງມືແມ່ນມັນ okay ເພາະ ສະນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮ່ວມກັນພວກເຮົາມີ
ທັດສະນະ ວ່າ ມັນເປັນ ເງິນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການ ເຮັດໃຫ້ການເລືອກ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບ ເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ການໃຊ້ຈ່າຍ ອື່ນໆແຕ່ ວ່າເປັນຜູ້ເຊື່ອຖື ມັນ ຊື່ສັດ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຄວາມເຂົ້າໃຈນັ້ນ
ມັນບໍ່ hmm ເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງເງິນຂອງພຣະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງເງິນຂອງພຣະເຈົ້າ ແລ້ວໃນທີ່ສຸດ
ຂອງມື້ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕັດສິນໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໃຊ້ເວລາ ແລະພຣະເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີແລະພຣະເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງ ລາຍລະອຽດ
ແຕ່ວ່າຖ້າຂ້ອຍທໍາອິດວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນສິດຂອງລາວ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຫຼດຂອງຫນີ້ສິນທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
ກາຍເປັນຈຸດສຸມກ່ຽວກັບຫນີ້ສິນ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແທນທີ່ຈະກ່ຽວກັບຄວາມ ຈິງ ທີ່ພຣະເຈົ້າ ເອີ້ນ
ພວກເຮົາ ຈະເປັນແນວໃດຢຸດເຊົາພວກເຮົາຈາກມັນດີ
ບໍ່ຫຼາຍປານ ໃດເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
imagine the stress that it creates in a
ຄອບຄົວໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັບເຄື່ອນ ມັນ puts
ຄວາມ ກົດດັນກ່ຽວກັບການພົວພັນ ດັ່ງນັ້ນມັນ puts a
ຕິດພັນກັບຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງຜົວ
ແລະພັນລະຍາມັນເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢູ່
ສາຍພົວພັນລະຫວ່າງພໍ່ແມ່ ແລະ
ເດັກນ້ອຍ
ມັນເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ ຜິດພາດ ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການແມ່
ແລະພໍ່ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງຕ້ອງ ເປັນ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ ມີສິ່ງເພີ່ມເຕີມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນມັນຊຸດ
ຄວາມຄາດຫວັງ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢູ່
ການພົວພັນ ແລະເລື້ອຍໆພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າ
ເງິນນັ້ນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢູ່
ການພົວພັນທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າເງິນຈະດີ
ແກ້ບັນຫາການພົວພັນຍົກເວັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃບບິນຄ່າທີ່ຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນແລະ ທ່ານກໍາລັງຄືກັນກັບໃຜ
ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ເງິນຫຼາຍນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມີການແລກປ່ຽນ ກັບ ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງຂ້ອຍກ່ອນ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊາຍຜູ້ຫນຶ່ງ
ໄດ້ສູນເສຍວຽກຂອງລາວແລະທັນທີ
ຂ້າໂຕຕາຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ທັນທີຄິດວ່າເປັນຫຍັງ ແລະມັນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຮີດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາຕ້ອງການຫນີ້ສິນ
ສາມາດກາຍເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາ ທີ່ເງິນເດືອນທີ່ບໍ່ເຂົ້າມາ
ອີກແລ້ວ ພວກເຮົາ ຖາມຄໍາຖາມວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເຄີຍເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍໄປພົບ
ໃບບິນຄ່າຂອງຂ້ອຍແມ່ນຊີວິດຂອງເຮົາແມ່ນຫມົດແລ້ວ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສູນເສຍການ
ເຮືອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສູນເສຍ ບັດແລະ
ແລະ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເງິນສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ສາຍ ພົວພັນກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນແຕ່ວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເຄັ່ງຕຶງ ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນອາດ ຈະຢູ່ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນ ສູນເສຍວຽກຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ ພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າຈ້າງ
ເພື່ອເຂົ້າມາເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາສາມາດ ຈ່າຍເງິນຢ່າງຫນ້ອຍ
ບາງສ່ວນຂອງຫນີ້ສິນບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ແຕ່ຈ່າຍ
ອອກຈາກຫນີ້ສິນດັ່ງນັ້ນໃນ ໃຈ ຂອງພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າຈະ ດໍາລົງຊີວິດ mm-hmm ແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ມັນຫມົດໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ ລຸ່ມໄດ້ອອກມາ
ແລະມັນບໍ່ ແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍຈະ ເວົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນການສູນເສຍວຽກແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີແນ່ນອນບໍ່ມີ
ຕົວຢ່າງປະຫວັດສາດໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຊຶມເສົ້າ ໃນເວລາທີ່ ຕະຫຼາດຂັດຂວາງ
ຫຼາຍຄັ້ງ ໃນການປະຕິບັດງານໃນປີ 2008 ຫຼາຍໆຄັ້ງ
ສໍາລັບ ຫຼາຍໆຄົນໃນພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຈະມີ
ໄດ້ມີຊີວິດຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ suicides ໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ຕະຫຼາດ ຂັດດັ່ງນັ້ນແລະກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນກໍ່ເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ໃບຫນ້າຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ວ່າເງິນທີ່ ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ ລົງທຶນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ການລົງທຶນໃນຕະຫຼາດທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ການສົນທະນາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າວາງໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ມີເງິນແມ່ນນີ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບໄປຫາ
ການ ແບ່ງປັນ ການຄ້າ ແຕ່ວ່າເງິນທີ່ເປັນສິ່ງນີ້
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນດີຂ້ອຍເຮັດແນວໃດກໍ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ
ຂອງຫນີ້ສິນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນແລະດໍາລົງຊີວິດ
ອອກເງິນທີ່ມີເງິນ ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ທ່ານຈະກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກນີ້ Jeff
Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ, ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນ ແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມເປັນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການ ວາງ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ມັນເປັນຄວາມຈິງເທົ່າໃດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ມີວິທີການຂັບລົດແຂງຫຼາຍປານໃດ
ບັນຊີອີເມວຈໍານວນໂດເມນ ສາມາດຊີ້
ກັບມັນດີ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານ ສໍາລັບ ຫລວງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫຼາຍ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບຊ່ອງ ຫຼຸດລົງຝັນສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ
ໂດລາແລະການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ ເດືອນ
ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດກ່ຽວກັບວ່າ
ບໍລິການໂຮດຕິ້ງທ່ານ ຍັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຊື່ໂດເມນຟຣີກົດລະບຽບຂອງທ່ານ
dice com ຂອງຕົນເອງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດນັ້ນ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີລົງ sign ເຖິງ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ບ້ານທີ່ຝັນ ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຈ້ຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ ມັນ ແຕ່ hey ມັນ
ເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານກໍາລັງ
ໄປ ຫາຫ້າໂດລາແລະປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ ເດືອນ ໄປຫາເຄິ່ງໂຄສະນາໂທລະທັດຫ້າ dot
ເຈົ້າພາບຝັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການປັບຕົວເຂົ້າໃນ
ທຸກໆອາທິດແລະໄດ້ຍິນວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ແລະໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນ
ເລື່ອງນີ້ແລະວິທີມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາ
ຊີວິດແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຕ້ອງການ ເງິນ ເພື່ອດໍາເນີນການ ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ສຶກ ຄືກັບທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ເກີດຂື້ນ
ກະລຸນາ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຈຸດມີບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບ ວິທີການ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນທຸກໆມື້ໃຫມ່
ແລະການສື່ສານຄວາມຈິງທຸກໆອາທິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານ ໄປເວັບໄຊທ໌ WWE ຂອງພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງອອກມາ ຄັ້ງທໍາອິດ ໃຫ້ກວດ ເບິ່ງອອກ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ ຄວນມີສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຂົາກົດທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ເວບໄຊທ໌ທັງຫມົດ
ຄວນຈະ ມີຂ້ອຍ ຄິດວ່າຈະຄລິກໃສ່ຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Robbie ສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ ມີ
ເພື່ອຊ່ວຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະທ່ານກໍາລັງ
ຄິດວ່າ ນີ້ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ Kerri ແມ່ນ ມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ນາງ ປົກກະຕິເບິ່ງຢູ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການດີ
ຈໍານວນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມທີ່ມັກຈະ
ປະຊາຊົນຈະມາຫາ Jane ແລະເວົ້າວ່າເປັນແນວໃດ
ຂ້ອຍຈະ ຫນີອອກ ຈາກຫນີ້ ເຈົ້າໄດ້ບໍ່?
ຮູ້ຫນັງສືສາມາດແຕກຫັກ ແຕກແຍກ
ສາຍພົວພັນ ສາມາດຈໍາກັດ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າ
ເກືອບຕິດກັບພວກເຮົາ ໃນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນ ການໂທຫາພວກເຮົາ ໃຫ້ແກ່ຊີວິດທີ່ລາວມີ
ໂທຫາພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມ ນັ້ນແມ່ນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຈະຫນີອອກຈາກຫນີ້ສິນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມາ
ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີເງິນກູ້ນັກສຶກສາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ okay cuz ຂ້າພະເຈົ້າດຽວນັ້ນ II
ບໍ່ມີເງິນກູ້ຢືມທີ່ແຕ່ງງານຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ ສາມສິບ ພັນຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປະລິມານສະເລ່ຍຫຍັງແນ່ໃຈວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສາມສິບພັນໂດລາ ໃນ
ຫນີ້ສິນ ທີ່ຕໍ່າແທ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະດີ
ໄປກັບ ສາມສິບ ຂ້ອຍຈົບການສຶກສາ
ມະຫາວິທະຍາໄລໃນຊຸມປີ 1990 ມີການ ດີດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ເວົ້າວ່າ ້ໍາຕານ
ສະນັ້ນກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ ຈໍານວນເງິນແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວຂໍ ໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາບາດກ້າວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຈໍານວນຫນຶ່ງ ສິ່ງ
ວ່າ ປະຊາຊົນມາແລະ ຖາມຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະຫນີອອກຈາກຫນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ໄລຍະເວລາ ທີ່ມີ ຈໍານວນຫນຶ່ງສິ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນກໍ່ມາແລະເວົ້າ ກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອອກຈາກຈຸດຫນີ້ສິນ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດການປ່ຽນແປງໃດໆ ກັບຂ້ອຍໄດ້
ຊີວິດເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
okay ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
mm-hmm ແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າລະດັບນັ້ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຖືກຕ້ອງ oh
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມ ທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງພວກເຂົາຕາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອລົບລ້າງຫນີ້ສິນບາງຢ່າງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ການປ່ຽນແປງ ຊີວິດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າມີ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບ
ຕົວເອງ ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄົນນັ້ນ ແມ່ນຂ້ອຍ
ບຸກຄົນ ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຮັບຮູ້ຂ້ອຍ
ເອົາຫນີ້ສິນແລະແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ອອກໄປ
ຂອງຫນີ້ສິນແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ອອກ ຈາກ
ໄລຍະເວລາຫນີ້ສິນຫຼືວ່າມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກ
ຂອງຫນີ້ສິນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ເຮັດການປ່ຽນແປງໃດໆ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກທີ່ມີທ່ານ Watchers
ແລະທ່ານສາມາດຕັດສິນໃຈ ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ແມ່ນ ວ່າ ລະຫວ່າງທ່ານກັບພຣະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕອບຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ laughing ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ Jane
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະນັ່ງລົງຂ້ອຍຄື oh yes ຂ້ອຍ
ພໍພໍເງິນງົບປະມານ ແລະເວລາ
ທີ່ ແລ່ນອອກຫຼັງຈາກນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ດີ mm -hmm ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທຸກເວລາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີ ທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າ ກັບ ຄວາມສະຫງົບໃນ
ຊີວິດສິ່ງທີ່ນາງຈະ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ແລະລາວເວົ້າວ່າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການເຮັດການປ່ຽນແປງໃດໆກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ໄດ້ໂອ້ບໍ່ຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່ ລົງ
ເຂົ້າໄປໃນເງິນຝາກປະຢັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການບ້ານ
mm-hmm
ກະລຸນາ ສະບາຍດີໂດຍວິທີທີ່ຂ້ອຍນັ້ນ
ບາງຄັ້ງ - ຕະກະລົງ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ທັງຫມົດ
ຄວາມຄືບຫນ້າ ແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ ຈະອອກຈາກ
ໄລຍະເວລາຫນີ້ສິນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຈໍານວນ ຫນຶ່ງມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີທີ່ ສຸດມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນເງິນຂອງພຣະເຈົ້າ
ຈໍານວນສອງຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງອະທິຖານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຫ້ນີ້ ໄປຫາພຣະເຈົ້າທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ພຣະ ຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າເຫນືອ ເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍໃຫ້ ພະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງແລະ ມີເນື້ອຫາ
ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ບໍ່ໃຫ້ປຽບທຽບຕົວເອງ
ກັບຜູ້ອື່ນທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ ເຮົາຜູ້ທີ່ມາຈາກພາຍນອກ
ອາດຈະປາກົດວ່າ ມີຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແລ້ວວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປະຕິບັດ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນໂດຍທົ່ວໄປເວົ້າ
ປະຊາຊົນບໍ່ມາ ຫາຂ້ອຍເພາະວ່າ ເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີຫນຶ່ງຫນີ້ ທົ່ວໄປເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນຫນີ້ຫຼາຍສຸດ
ບັດເຄຣດິດຫຼາຍ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເງິນກູ້ຢືມທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະບາຍດີພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ເດັກນ້ອຍບາດກ້າວ ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ຢູ່ໃນ ຫຼາຍບ່ອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ ສໍາເລັດ
ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຜູ້ທີ່ທ່ານເປັນຫນີ້ແລະເຮັດແນວໃດ
ຫຼາຍທ່ານ owe ເງິນແລະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການສ້າງຕັ້ງເວລາທີ່ເຫມາະສົມ
ວ່າມັນຈະ ພາທ່ານໄປຈ່າຍ
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫນຶ່ງ ທີ່
ມີ ຍອດເງິນ ທີ່ຕ່ໍາສຸດ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຕົວທ່ານເອງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທີ່
ຄວາມສໍາເລັດຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງທີ່ວ່າ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ບັດເຄຣດິດທີ່ທ່ານເປັນຫນີ້
$ 2,000 ແລະທ່ານມີສາຍ ເຄດິດ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການ $ 20,000 ກ່ຽວກັບການບໍ່ພະຍາຍາມແລະ
ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ $ 20,000 ຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ ເພາະ ມັນ
ຈະ ໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປແລະທ່ານຈະເປັນ
ສະ ທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ກັບ $ 2,000
ຫນີ້ສິນ ນີ້ແມ່ນຫຍັງຖ້າ ອັດຕາດອກເບ້ຍແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຼາຍທັງຫມົດປະມານ
ອັດຕາດອກເບ້ຍແມ່ນ ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າວາງສາຍ
ອອກມາ ດ້ວຍເຈມເພາະວ່າ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການເງິນທີ່ນາງມັກຄືກັນ
ສົນທະນາແຕ່ວ່າຖ້າອັດຕາດອກເບ້ຍ ແມ່ນ
ສູງຂຶ້ນໃນສອງສິບພັນ ແທນ
ກ່ວາສອງພັນຄົນ ຄືກັບທີ່ຄວນ
ອັດຕາ ດອກເບ້ຍໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນນີ້ດີ
ເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ແລະ ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ ທ່ານເວົ້າກັບຈະ ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ທັດສະນະທັດສະນະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕົວທ່ານເອງເຂົ້າໄປ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຕົວເອງ ອອກຈາກລັງກິນອາຫານນີ້
ບໍ່ໄດ້ໂດຍການ ພະຍາຍາມທີ່ຈະແລກປ່ຽນຄົນອື່ນ
ນອກຈາກນີ້ອັດຕາດອກເບ້ຍຍັງຢູ່ໃນນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າເພາະວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເຈົ້າຂອງຂອງເຈົ້າເອງ
ຫນີ້ສິນ ນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ກູ້ຢືມອື່ນອີກ
ຫນີ້ຂອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ອັດຕາດອກເບ້ຍທີ່ຖືກກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແມ່ນການປ່ຽນແປງ
ເງິນປະມານນັ້ນດັ່ງນັ້ນຄືການລວມກັນແມ່ນ
ບໍ່ມີ, ບໍ່ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈື່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກໍານົດ ວ່າທ່ານເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ເຮັດ
ການປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບອອກຈາກຫນີ້ສິນ
ໄລຍະເວລາທີ່ ບໍ່ແມ່ນຈຸດຫມາຍປາຍ ທາງ
ເງິນກູ້ຢືມແມ່ນເປັນຄໍາສັບທີ່ ບໍ່ແມ່ນໄລຍະເວລາບໍ່ເຫັນດີ
ທີ່ຊ່ວຍໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ທັດສະນະ ແລະນີ້ແມ່ນທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີງໃສ່ປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ ປະຊາຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າການກູ້ຢືມການລວມເປັນໂຄຣມບໍ່
ໄລຍະເວລາທີ່ ເປັນປະໂຫຍດເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າໃຊ້ປົກກະຕິເພື່ອດໍາລົງຊີວິດຢູ່ແຕ່
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ລ່ວງຫນ້າໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ແກ້ໄຂຍ້ອນວ່າ
ເງິນກູ້ຍືມ ລວມມີ ຄວາມຫມາຍວ່າທ່ານມີ
ການເກັບກູ້ໄປດຸ່ນດ່ຽງນີ້ການປ່ອຍສິນເຊື່ອທີ່
ບັດທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຊື່ອ ຂ້ອຍ ແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນຄໍາສັບທີ່ບໍ່ແມ່ນ ໄລຍະເວລາ ຖ້າມັນເປັນ
ເງິນກູ້ລວມແລ້ວມັນຄວນຈະ ເປັນ
ຕັດ ມັນຄວນເປັນການໂທຫາບໍລິສັດໃນຂະນະທີ່
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ ຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະປິດທີ່ນັ້ນ
ອອກແລະຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈສິ່ງທີ່ປະເພດໃດ
mailings ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສະເຫນີໃຫ້ທ່ານມີສິນເຊື່ອ
ຖິ້ມພວກເຂົາອອກບໍ່ໄດ້ ເປີດໃຫ້ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ທັງຫມົດ ທີ່ມີຢູ່ພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີສອງສາຍຂອງບັດເຄຣດິດຂອງພວກເຮົາ
ແລະສາຍເຄດິດແລະເລືອກເອົາຫນຶ່ງ
ທີ່ນ້ອຍກວ່າແລະກໍານົດ ຕົນເອງເປົ້າຫມາຍ
ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງສົມເຫດສົມຜົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ລາຍໄດ້ ແມ່ນ ວ່າລາຍໄດ້ສຸດທິ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງກິນ ບ້ານທຸກໆມື້ແລະກ່າວວ່າແນວໃດ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈ່າຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍປານໃດ
ສາມາດ ຈ່າຍຄ່າ ນັ້ນໄດ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ເອົາໃຈໃສ່ບ່ອນທີ່ເງິນຂອງຂ້ອຍໄປໂອ້
right
ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວຈະນໍາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ການສົນທະນາທົ່ວງົບປະມານດັ່ງນັ້ນຫຍັງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບບັນທຶກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍັດຊົ່ວຄາວ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍູ້ການຢຸດ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນ ຈະ ເປັນການ ສົນທະນາ ໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບງົບປະມານ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາໃຫ້ເວລາພຽງພໍກັບມັນ, ແຕ່ພວກເຮົາຍັງ
ຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານຄິດເຖິງເວລາໃນອາທິດນີ້
ແລະສົນທະນາກັບພຣະເຢຊູວ່າພຣະເຈົ້າມີວິທີການ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນ ການເງິນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ຖ້າທ່ານ ສົນທະນາໂດຍຜ່ານທາງເທິງ
ຫມາທີ່ wagging ຫາງຫຼື ຫາງ
wagging ຫມາແມ່ນການເງິນຂອງທ່ານ
ການຊີ້ນໍາໃຫ້ທ່ານຫຼື ທ່ານກໍາລັງຊີ້ນໍາຂອງທ່ານ
ເງິນແລະ ສິ່ງນັ້ນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຍອມຈໍານົນ ກັບ ພຣະເຢຊູສະນັ້ນອາທິດນີ້ ຈະມາເຖິງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເອີຍ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ ແນວໃດ ໃນການເງິນ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວ ໃດ
ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໃບບິນຄ່າຂອງທ່ານມາ
ໃນຫຼືພວກເຂົາມາ ຢູ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທະນາຄານຂອງທ່ານ
ການຖະແຫຼງ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຍອມຈໍານົນກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຄື
ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ກັບມາໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບງົບປະມານທີ່ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ນັ້ນແມ່ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວກັບທ່ານໃນອາທິດນີ້ແລະ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຖາມແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແມ່ນ ການເງິນ ຂອງຂ້ອຍ ຈະຍອມໃຫ້ເຈົ້າ
enema ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ດີ
ສະນັ້ນຂໍອະທິຖານເພື່ອພຣະບິດາເທິງສະຫວັນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍປານ ໃດວ່າເມື່ອທ່ານເບິ່ງພວກເຮົາແມ່ນ
ບໍ່ເບິ່ງ ພວກເຮົາເປັນໄລຍະເວລາທີ່ທ່ານກໍ່ເຫັນ
ມັນເປັນ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຄືແມ່ນພວກເຂົາ ກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາ
ຈະເອົາຊະນະມັນ ກັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍສາມາດ ຊ່ວຍເຂົາເຈົ້າໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະບິດາຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານນັ້ນຫຼາຍ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຖິ້ມພວກເຮົາອອກມີທ່ານ ສະເຫມີ
ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍ ພຣະຄຸນ ແລະສໍາລັບ ພວກເຮົາ ບາງຄົນ
ບາງຄົນ ຂອງພວກເຮົາທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຂົາ ມີຫນີ້ສິນດັ່ງນັ້ນ
overwhelming ວ່າມີ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ມີ ສະຖານທີ່ອອກ ວ່າບໍ່ມີ ທາງອອກ
ແລະ ວິທີທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສາມາດເອົາອອກ
ຈາກພາຍໃຕ້ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອພຣະຜູ້ເປັນ ເຈົ້າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຢາກເຮັດບາງສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ແລະ ຊີວິດຂອງຜູ້ຄົນທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໃນມື້ນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃນຊື່ຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາປະຕິເສດເງິນຂອງພວກເຮົາໃນການ ນີ້
ອາທິດຖາມຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານີ້ ຫຼືເປັນຄົນ
ບັນຊີເງິນຝາກໃນໄລຍະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຈະຊອກຫາຄວາມຈິງເຂົ້າໄປໃນ ຫົວໃຈ ຂອງເຮົາ ແລະ ວ່າ
ພວກເຮົາຈະ ເຕັມໃຈທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ ການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ
ໄກ ພວກເຮົາປະຕິບັດພື້ນທີ່ປົກກະຕິນີ້ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າການຕໍ່ຕ້ານຍັງຄົງເປັນ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານ ຫວັງວ່າຈະມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານມີ
ເວົ້າວ່າຖາມກ່ຽວກັບສາ ເຫດ -
ເພື່ອປະໂຫຍກມັນ ຈາກ ຊື່ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ
ພຣະເຢຊູໂຮງຫມໍດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການ
ການແກ້ໄຂໃນ ຂໍ້ມູນຫຍໍ້ນີ້ທ່ານ ຫວັງວ່າຈະໄປ
ໃຊ້ເວລາກັບທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ນັ້ນ
ຈົນກ່ວານັ້ນມີມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
[ເພງ]
