สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับมาใหม่ทุกวัน ของฉัน
ชื่อ คือ Senne และนี่คือเจนและบน
รายการวันนี้ เรากำลังจะ พูด ถึง
เงินมีความสำคัญ ดังนั้นโปรดติดตามอย่างถูกต้อง
กลับ
เป็น คุณ
โอ้
และ
[เพลง]
และยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่ทุกวันเรา
ดีใจ ที่ คุณ แต่ละคน สามารถเข้าร่วมกับเราและ
ฉันรู้ว่า สิ่งต่าง ๆ ดูเล็กน้อย
วันนี้แตกต่างกัน เพราะเจนอยู่ที่นี่ สวัสดี
และคุณจะรับรู้ได้ว่าเจมส์ได้รับ ใน
รายการก่อนหน้าของเรา เมื่อเรา พูดถึง
การเดินทางไปปฏิบัติภารกิจที่กานาของเราและ แคร์รีคือ
ไม่สามารถ ดูได้ ในวันนี้เพราะคุณ
อาจจะคิดว่าแคร์รี่อยู่ที่ไหนดี
มันทำงานได้ดีจริงๆ ที่เจน
สามารถ เข้าร่วมกับเราสำหรับการแสดงในวันนี้และ
Carrie จะ กลับมา อย่างมาก
ไม่นานคุณจึงสามารถติดตามได้
แต่ฉันคิดว่ามัน ยอดเยี่ยมจริง ๆ ที่ เรา
มีโอกาส ออกไปเที่ยวในวันนี้
เพราะสิ่งหนึ่งที่ฉันรัก
เกี่ยวกับเจน ราวกับ ว่าเธอรักพระเยซู
รักการผจญภัยและ สามรู้มาก
เกี่ยวกับ เงินและคุณอาจกำลัง คิด
ทำไมจึงเป็นสิ่งที่สำคัญมาก mm-hmm
เพราะเงินเป็นสิ่งที่ถูกพูดถึงมากที่สุด
เกี่ยวกับ สิ่งต่าง ๆ ในพระคัมภีร์ และบางส่วน
ปีที่แล้วเมื่อ กลุ่ม คนหนุ่มสาวของเรา เป็น
พยายามที่จะคิดออกสิ่งที่เราควรจะทำอย่างไร
และ โดยทั่วไป เรา แค่เดินไปรอบ ๆ และ เรา
พูดในสิ่งที่ คุณต้องการพูด ถึงและ
พวกเขากล่าวว่าเราต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับการเงิน
และเราก็คิดว่าการเงินก็โอเค แล้ว
เรามีบาง คนที่เจ๋ง จริงๆ ในของเรา
คริสตจักร ที่ยิ่งใหญ่ด้วย เงินที่ยิ่งใหญ่ของเรา
แต่แล้วสิ่งที่ดีก็คือ
เรื่อง เงินคือสาเหตุที่เงิน เป็น
สำคัญ แต่ คุณ จะ ใช้ มันอย่างไร
ในชีวิตของคุณ มากกว่าที่จะใช้คุณ
และจาก มุมมองของพระเจ้าและเจน
เป็นอาชีพที่เราพูดในสิ่งที่ คุณต้องการ
พูดว่าอาชีพของคุณคือฉัน การเงิน
ที่ปรึกษาดังนั้นฉันจะพูดจริง ๆ
ที่ ปรึกษา ทางการเงิน ตกลงใช่แล้วเรา
เชิญเจนมาคุย กับ เราว่า
คืนและเราถูกลมพัดปลิวออกไปโดยเพียงแค่เธอ
เรื่อง เพราะเงินมันดู เต็มเปา
แตกต่าง ในชีวิตของเธอและบทบาทที่
ใน ใบมีดเพราะ มองโลกในแง่เป็นหนุ่ม
ผู้ใหญ่ ออกมาจากโรงเรียน
มี หนี้ ทุกประเภท และ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เกี่ยวข้อง กับโรงเรียน นั้นและหนึ่งในนั้น
คำถามที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่พวกเขามีคือฉันจะทำอย่างไร
หลุดพ้น จากหนี้ และดูเหมือนว่า
โลก อยู่ในภาวะหนี้สินตลอดเวลาดังนั้นคุณ
รู้ว่า เป็นที่ ปรึกษา ทางการเงิน ถ้าฉันเป็น
เพื่อมา หาคุณและพูดได้โปรดช่วย ฉันด้วย
ออกจากหนี้สิน ทันที คุณจะพูดอะไร
เราจะ ทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
พูดให้ดี ก่อนที่ฉันจะ ตอบว่า
คำถาม ฉัน จะบอกว่าจำนวนหนึ่ง
สิ่ง ที่ขัดขวางไม่ให้เรา ออกไป
หนี้เป็นตัวเองเลือกที่เรา
ทำให้ เราได้ ตัดสินใจเป็นสังคมใน
ทั่วไป โดยเฉพาะที่นี่ใน ภาคเหนือ
อเมริกา ยอมรับว่าเป็นหนี้
และเราได้ซื้อทั้งหมดเข้ากับ
ในระดับหนึ่งเราได้ซื้อทั้งหมดลง
ความคิด นี้ ที่ ทุกคนมีหนี้
ทุกคนมีการจำนอง ทุกคนมีสองอย่าง
รถยนต์ ทุกคน ถือทุกคนที่ไป
ใน วันหยุดทุกปี และ ทุกคน
จ่าย สำหรับสิ่งนั้นบนบัตรเครดิตของพวกเรา
ได้ซื้อให้เป็น ความคิดที่ว่า
ดังนั้น ถ้าคนอื่น ทำมัน
มันจะต้อง โอเค เราจึงตัดสินใจ
ไม่เป็นไรและเราก็พิจารณาเช่นกัน
ไม่เป็นไร สำหรับฉันดังนั้นไม่เพียง แต่จะ โอเค
สำหรับ คุณ แต่ ตอน นี้ก็โอเคสำหรับฉัน
แค่ ขัดจังหวะคุณ เห็นบางสิ่งบางอย่างมาก
น่าสนใจ เพราะเธอบอกว่าเรามี
ตกลง ใช่ว่ามันถูก ต้องที่จะมี
หนี้สินใน ใจของฉันฉันก็ชอบ
แต่มี บางคนบอกว่ามัน ไม่เป็นไร
ถูกต้อง ถ้าเรามีเกรดที่ไม่เป็นไร
มี ใครบางคนบอกว่ามันไม่ใช่
โอเค ดีมันมัก จะ ไม่ได้
บางคนจะบอกว่ามันไม่เป็นไร
มักจะเกิดขึ้นคือ ผู้คน เข้ามา
เหนือหัว พวกเขาทั้งหมด
การทำคือการทำให้ น้อยที่สุด
ชำระเงินด้วยบัตรเครดิตนี้ แล้ว
ใช้สิ่งนั้นเพื่อ ซื้อแก๊สแล้วจึงทำ
การชำระ ขั้นต่ำ ใน บัตรเครดิต นี้ และ
จากนั้น ใช้อีกครั้ง เพื่อซื้อ ทุกอย่าง
พวกมัน แค่หยุดแล้ว
และตระหนักว่าพวกเขามีพวกเขา ไม่เคย
จะออกไปจากข้างใต้พวกเขา
ภาระหนี้จนกว่าพวกเขาจะทำบางอย่าง
การเปลี่ยนแปลงเพื่อให้
การเปลี่ยนแปลงจะต้อง เริ่มต้นที่ไหนสักแห่งด้วย
ผู้คน เริ่มตระหนัก ว่า มัน
ไม่เป็นไรโอเคไม่ เป็นไรตอนนี้มีเพราะฉัน
รับเพราะ เรา รู้ว่า เราเชื่อ
พระเยซูเรา พูดถึงกางเกงยีนส์เป็นอย่างมาก
ใน ฤดูร้อนแสดงใน พระคัมภีร์
มันพูดเกี่ยวกับสิทธิที่ คุณรู้
สำหรับ คน ที่ ยังไม่ได้อ่าน
ส่วน นั้น หรือพวกเขา อ่านไม่จบ
ด้วย ความคิดเฉพาะนั้นอืมเหมือนว่า
ถ้าเรา เป็นถ้าใครบางคนกำลังจะสื่อสาร
จะแสดงให้ฉันเห็นใน สิ่งที่ คัมภีร์ไบเบิล บอกไว้
เกี่ยวกับการตายขวาคุณจะสามารถที่จะ
พูดได้ดีจริง ๆ ใช่
มันพูดถึง พระเจ้าพูดถึงพระเจ้า
พูดถึง เรื่องเงิน มากมายในสมัยก่อน
พันธสัญญา และพระเยซูพูดถึงเงิน
มากมายในพันธสัญญาใหม่
ดังนั้น ทั้งพระคัมภีร์เก่าและใหม่จึงมี
มีตัวอย่างที่แตกต่างกันมากมาย
เงินที่ พระเจ้าพูดถึง
ชาวอิสราเอลว่า พวกเขาจะไม่ปล่อยกู้
เงินกับดอกเบี้ย ดังนั้นถ้าพวกเขา
ให้กู้ยืม เงินกับคนอื่น พวกเขา
ไม่ ควรคิดดอกเบี้ยดังนั้นพระเจ้า
กำหนดมาตรฐานไว้ที่นั่นแล้ว
มีสิ่งที่เรียกว่าความ สนใจ
หนี้ใช่ พระเยซูพูดถึงสถานที่ของคุณ
หัวใจคือ
นั่นคือสิ่งที่ เงิน ของคุณ จะ ใช่
อย่างแน่นอน
และ พูดว่าฉันหมายถึงดีที่เขาพูดถึง
มี ตัวอย่างที่แตกต่างกัน มากมาย
แต่สิ่งที่เพิ่งนึกถึงก็คือ
แค่คุณ รู้ว่าคุณกำลังสร้างที่ไหน
นั่นคือ อาณาจักรที่คุณกำลังสร้าง
ใช่เลยมันมีหลายสิ่งที่จะพูด
เกี่ยวกับเงินและฉันรักเงินที่ถูกต้อง
และความรัก ของเงิน เพราะมันไม่
เงินเพียงเพราะเงินเป็น
เครื่องมือที่ ถูกต้อง ดังนั้นเงินจึงเป็นตัวอักษร
เครื่องดนตรีและ มันเป็นของใคร
เครื่องดนตรีมันโอเค งั้น เพราะ
เมื่อเรารวมกันเราก็มี
ทัศนคติ ที่ว่า มันเป็น เงิน ของฉัน แล้วฉัน
จริง ๆ แล้ว ให้เลือก เกี่ยวกับ
จะเกิดอะไรขึ้นกับ เงินนั้น
ใช้เวลา ฯลฯ แต่ เป็นผู้ศรัทธา มัน อย่างสุจริต
ต้องเริ่ม ด้วยความเข้าใจว่า
มันไม่ได้อืมเงินของฉัน
ฉันเป็นผู้พิทักษ์เงินของพระเจ้า ดังนั้นถ้าฉันเป็น
สจ๊วตเงินของพระเจ้า แล้วในตอนท้าย
ของวันที่พระเจ้าทรงตัดสินใจว่าเป็นอย่างไร
ใช้เวลา และพระเจ้าจะทรงตัดสินใจว่าฉันมากแค่ไหน
มีและพระเจ้าจะดูแล รายละเอียด
แต่เฉพาะในกรณีที่ฉันแรกกำหนดว่า
ไม่ใช่ของฉันเป็นสิทธิ์ของเขา และถ้าเรา
อยู่ภายใต้ภาระหนี้ที่เรา
เมื่อพูดถึงจริง ๆ แล้วจิตใจของเรา
มุ่งเน้นไปที่หนี้ที่ ถูกต้อง
มากกว่าที่แน่นอนสิ่งที่พระเจ้าจะเรียก
เรา จะโอเคอะไรจะหยุดเราไม่ให้ดี
ทำ สิ่งต่างๆมากมายเพราะคุณทำได้
จินตนาการถึงความเครียดที่ เกิดขึ้นใน
ครอบครัวเมื่อคุณกำลังพกพา แก็ท
สายพันธุ์ในความสัมพันธ์ จึงทำให้
สายพันธุ์กับความสัมพันธ์ระหว่างสามี
และภรรยาก็ทำให้ เครียด
ความสัมพันธ์ระหว่างผู้ปกครอง และ
เด็ก ๆ
มันเป็น ตัวอย่างที่ ผิด สำหรับ เด็ก ๆ
เพราะพวกเขาเห็นว่านี่เป็นวิธีการที่แม่
และพ่อก็ใช้เงิน ไป
โอเคแล้วพวกเขาจะขอสิ่งต่าง ๆ
และเมื่อพวกเขาได้รับ สิ่งเหล่านั้นพวกเขาก็
ขอ สิ่งเพิ่มเติมแล้ว เมื่อพวกเขา
ได้รับสิ่งเหล่านั้นเพื่อให้อีกครั้งก็จะกำหนด
ความคาดหวัง และทำให้เครียด
ความสัมพันธ์ และบ่อยครั้งที่เราไม่คิด
เงินนั้นทำให้เครียด
ความสัมพันธ์ที่เราคิดว่าเงินดีจะ
แก้ปัญหาความสัมพันธ์ยกเว้น
เมื่อคุณได้รับ ตั๋วเงินเหล่านี้ใน ตอนท้ายของ
เดือนที่แล้ว คุณเป็นอย่างไร
เราเคยใช้จ่ายเงินจำนวนมากนี้และฉัน
แบ่งปัน กับ เชนก่อนของฉัน
เคยได้ยินเรื่องราวเกี่ยวกับ สุภาพบุรุษที่
ได้สูญเสียงานของเขาและทันที
ฉัน ฆ่าตัวตายและ ฉันก็ไม่ทำ
ทันทีที่คิดว่าทำไม และเป็นและฉัน
ไม่รู้ฉันเดาฉันเดา
ที่นี่ แต่ฉันคิดว่าบางครั้งภาระหนี้ของเรา
สามารถหนักได้
เพื่อว่าเมื่อ paycheck นั้นไม่เข้ามา
อีกต่อไป เรา ถามคำถามว่า ฉันเป็น อย่างไร
เคยไปว่าฉันเคยไปเพื่อตอบสนองความ
ตั๋วเงินของฉันคือชีวิตของเรามีความสมบูรณ์
แตกต่างกันที่เรากำลังจะสูญเสีย
บ้านเรากำลังจะสูญเสีย ไพ่และ
และ ทั้งหมดที่คุณพูดว่าเงินสามารถนำ
สายพันธุ์ ในความสัมพันธ์ แต่ที่สามารถ
ทำให้เครียด กับความสัมพันธ์ที่ คุณมี
รู้ว่ามันอาจ เป็นในหลายกรณี
ผู้คน ตกงานและพวกเขา อยู่ ที่ไหน
พวกเขาต้องการ บ่อยครั้งที่พวกเขาต้องการเงินเดือน
ที่จะเข้ามาเพื่อ พวกเขาจะ ได้ชำระอย่างน้อยที่สุด
บางส่วนของหนี้ไม่ได้มีชีวิตอยู่ แต่จ่าย
ปิดหนี้ดังนั้นใน ใจ ของพวก เขา สามารถ
รับรู้ที่จะมี ชีวิต mm-hmm และ อื่น ๆ เมื่อ
มันหายไปแล้ว ก้นออกมาแล้ว
และ ฉัน ก็ไม่อยาก พูด
มันไม่ได้สูญเสียงาน แต่ ฉันหมายถึง
มีแน่นอนมีอยู่
อินสแตนซ์ในอดีตที่ยิ่งใหญ่
ภาวะเศรษฐกิจตกต่ำ เมื่อ ตลาดตก
การฆ่าตัวตายหลายรายการ ในปี 2551 เมื่อเร็ว ๆ นี้
สำหรับ พวกเราหลายคนที่จะมี
มีชีวิตอยู่แล้วก็มีการฆ่าตัวตายเมื่อ
เมื่อตลาด เกิดความผิดพลาดและสำหรับฉัน
มันเป็นเรื่องจริงอีกครั้งเพื่อให้เป็นที่
ใบหน้าของพวกเขาได้ถูกวางไว้ได้รับใน
เงิน นั้นถูกต้องไม่ใช่เรื่องควร
พวกเขา ควรลงทุนกับเรา
ลงทุนในตลาดทั้งหมด
บทสนทนาที่ แตกต่างกัน เกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉัน กำลัง วางหน้าฉันมากกว่าอะไร
เงินของ ฉัน อยู่ที่นี่ ดังนั้นฉันต้องการให้คุณ
คิดเกี่ยวกับว่าเรากำลังจะไป
พัก โฆษณา แต่เงินนี่คืออะไร
และเมื่อเรากลับมาเราจะไป
กระโดด ลงไปได้ดีฉันจะกำจัดได้อย่างไร
ของหนี้นี้ดังนั้นฉันสามารถเริ่มต้นและใช้ชีวิตได้
เอาเงินที่มีนี่ หน่อย
คุณจะกลับมา หลังจากเจฟฟ์นี้
Weston Gemma คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงาม
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว ของคุณ
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละคร ฉัน
ไม่รู้ว่าฉันคิดว่า คุณควรจะอยู่ที่ไหน
เพื่อทำสิ่งที่ ถูกต้อง ฉันกำลังสร้างสิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
เว็บไซต์ของคุณจะสร้างความเย็นจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการ โฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งถ้าคุณ
ไม่ต้องการที่จะมีข้อ จำกัด ที่วางอยู่บน
เว็บไซต์ ของคุณ เป็นจริงแค่ไหน
คุณ มี พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์เท่า ไหร่
บัญชีอีเมลจำนวนโดเมนที่ สามารถชี้ได้
ถ้าอย่างนั้น เราก็มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณหาเวลาที่ จำกัด มากหมวกห้าจุด
TV Slash host Dream เพียงห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย ต่อ เดือน
คุณ จะได้รับเว็บไซต์ไม่ จำกัด
โฮสติ้ง บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ในที่
บริการโฮสติ้งที่คุณกำลัง จะไป
ได้รับชื่อโดเมนฟรีกฎของคุณ
เป็นเจ้าของลูกเต๋า com เพื่อสร้าง เว็บไซต์ที่ น่าทึ่ง
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการที่จะสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับลงชื่อ cat5 dot TV slash
บ้านในฝัน เพียงแค่ไม่ได้จบลงด้วยกระดาษ
บางสิ่งบางอย่างก็ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมัน
ข้อเสนอที่ ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะ หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง
ต่อ เดือน ไปที่ฝาห้าจุดทีวีเฉือน
โฮสต์ในฝันและเรากลับมาใหม่ทุกครั้ง
วันที่ เรา ขอบคุณ มากสำหรับการจูน
ทุกสัปดาห์และได้ยินว่า มันคือ อะไร
สิ่งที่มันคือการที่เรากำลังพูดถึง
และสัปดาห์นี้ เรากำลัง พูดถึงเรื่องเงิน
เรื่องนี้และส่งผลกระทบต่อเราอย่างไร
ชีวิตและในตอนท้ายของวันนี้
แสดงความต้องการ เงิน เพื่อเรียกใช้ ใช่และดังนั้นถ้า
คุณรู้สึกว่า คุณ ต้องการที่จะมี
ช่วยสนับสนุนเราในการทำให้รายการนี้เกิดขึ้น
กรุณา ไปที่เว็บไซต์ของเรามันมีไม่กี่
จุดที่คุณสามารถตรวจสอบ วิธีการ
ฉัน สามารถ ช่วยสนับสนุนใหม่ทุกวัน
และสื่อสารความจริงทุกสัปดาห์ ดังนั้นเรา
สนับสนุนให้ คุณ ไปที่เว็บไซต์ของเรา WWE
เปิดตัว เช็คเอาท์เช็คเอาท์ เช็คเอาท์
ผู้สนับสนุนของเรา ควรมีสิ่ง
พวกเขาคลิกที่ คุณ สามารถ บอกได้ว่าฉัน พูดคุย
เกี่ยวกับ เว็บไซต์ตลอดเวลา
ฉัน ควรที่ จะ คลิกฉัน
แน่ใจว่า ร็อบบี้สามารถใส่อะไรบางอย่างที่ นั่น
เพื่อช่วยแสดงสิ่งที่คุณสามารถคลิกได้
เพื่อ ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับวิธีที่ คุณ สามารถ สนับสนุนเรา และคุณ
คิดว่า นี่ เป็นเหตุผลว่าทำไม Kerri ถึง อยู่ ตรงนั้น
ปกติแล้ว เธอ จะมองอย่างนั้น
เรากลับมาแล้วและเรากำลัง พูดถึง กัน
จำนวน หนึ่งคำถามที่มักจะ
ผู้คนจะมาหาเจนและพูดว่าเป็นอย่างไร
ฉันจะ หนี จากหนี้ที่ คุณสามารถสถิติได้ไหม
แท้จริงสามารถหักพัก
ความสัมพันธ์ สามารถ จำกัด ฉันต้องการพูด
เกือบผูกเรา ในสิ่งที่เป็นที่พระเจ้า
กำลัง เรียกพวกเรา ไปสู่ชีวิตที่เขามี
โทรหาเรา แล้ว คำถาม ก็คือ
โอเคเราจะหนีจากหนี้สินได้อย่างไร
กับคุณฉันมีเงินกู้นักเรียนของฉันทั้งหมดขวา
สมมุติว่า โอเค cuz ฉันโสดแล้วงั้น
ฉันไม่มีเงินกู้แต่งงานที่นี่ดังนั้นฉัน
ฉันจะบอกว่าฉันมี สาม หมื่นคน
จำนวน เฉลี่ย แน่นอนว่า โอเค
ดังนั้นผมจึงมีสามหมื่นดอลลาร์ใน
หนี้ ที่ต่ำจริง ๆ แต่ก็โอเคเราจะ
ไปกับ สามสิบ ฉันจบการศึกษาจาก
มหาวิทยาลัยในปี 1990 ก็โอเค
พูด ชาน้ำตาล
ดังนั้นก่อนที่ ฉันจะเป็น จำนวนเงิน เท่าใดก็ตาม
ใช่ เราแค่ทำตามขั้นตอน
กลับมาที่นี่เพราะจำนวนสิ่งหนึ่งที่
ที่ ผู้คนมาและ ถามฉันเกี่ยวกับมันคือ
จริง ๆ แล้ว ฉันจะไม่เป็นหนี้ได้อย่างไร
ช่วงเวลา ด้วย สิ่งหนึ่งที่
ผู้คนมาจริงและพูดคุย กับฉัน
เกี่ยวกับคือฉันจะออกจาก คอมม่า หนี้ได้อย่างไร
เพื่อที่ฉันจะไม่สามารถเปลี่ยนแปลงใด ๆ กับของฉัน
การดำเนินชีวิตเพราะนั่นคือ สิ่งหนึ่ง ของเรา
โอเคนั่นคือ ทุกอย่าง
mm-hmm ใช่ถูกต้องเพราะระดับนั้น
พวกเขาต้องการพวกเขาต้องการ ที่ถูกต้องโอ้
พวกเขา เป็นดังนั้นพวกเขาจึงไม่ได้จริงที่สุด
คนไม่พร้อมที่ จะทำ
เปลี่ยนวิถีชีวิตของพวกเขาตามที่พวกเขาต้องการ
เพื่อกำจัดหนี้ แต่ไม่ทำอะไรเลย
เปลี่ยนแปลง วิถีชีวิตของพวกเขาดังนั้นฉันแค่
บอกว่า เราแค่ เอา มันออกมา และ
ฉันต้องการ ให้คุณ ซื่อสัตย์ กับ
ตัวเองและบอกว่าฉันคือคนที่ฉัน am
บุคคลนั้น ที่ใช่รู้จักฉัน
แบกหนี้และใช่ฉันต้องการ ออกไป
ของหนี้ แต่มันเป็นฉันต้องการที่จะได้รับจาก
ระยะเวลาหนี้หรือ ว่า ฉันต้องการออกไป
ของคอมม่าหนี้ แต่ฉันไม่เต็มใจ
ทำการเปลี่ยนแปลงใด ๆ
ใช่ฉันจะทิ้งเรื่องนั้นไว้กับ คุณ ผู้เฝ้าดู
และคุณสามารถตัดสินใจ ด้วยตัวเองว่าคุณเป็นใคร
อยู่ที่ระหว่างคุณและพระเจ้า
ดังนั้นฉันจะ ตอบคำถามไม่เป็นไร
ฉันหัวเราะ เพราะฉันบอกเจน
ก่อนที่เราจะนั่งลงฉันก็เหมือน โอ้ใช่ฉัน
พอใจเงินงบประมาณเพียงพอ และเมื่อใด
ที่ หมดแล้วปกติฉันสวย
ดี mm-hmm แต่ฉันไม่ได้ตลอดเวลา
เพราะ ฉันทันที ที่เขาพูด ให้ สงบ
ชีวิตเธอจะ พูดยังไงกับ เรา
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้ และเขาพูด แต่ฉันทำไม่ได้
ต้องการ เปลี่ยนแปลงวิถีชีวิตของฉัน
ฉันไปทันทีไม่เลยฉันจะ จิ้ม
เพื่อการออมของฉันฉันยังสามารถกลับบ้านได้
อืมมมม
ใช่ สวัสดีโดยวิธีการที่ฉัน
บางครั้ง - โอเคเราทุกคนทำงานได้
ความคืบหน้า โอเคแล้วเรา จะออกไปได้ อย่างไร
ระยะเวลาหนี้ที่ถูกต้องตกลงดังนั้นหมายเลข หนึ่งมัน
เริ่มด้วยหมายเลข หนึ่งที่เริ่มต้นด้วย
ไม่ใช่เงินของฉันมันเป็นเงินของพระเจ้า
ข้อที่สองฉันต้องอธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้
ต้อง มอบสิ่งนี้ให้ กับพระเจ้าที่ ฉันต้องการ
ให้ การปกครองของ พระเจ้า เหนือ การเงินของฉันทั้งหมด
จากนั้นไม่เพียง ส่วนหนึ่งของมัน และฉันต้องการ
เพื่อขอให้ พระเจ้าช่วยฉัน
เพื่อทำการ เปลี่ยนแปลงและ เพื่อเป็นเนื้อหาด้วย
การเปลี่ยนแปลงเหล่านั้น และ ไม่เปรียบเทียบตัวเอง
ถึงคนอื่นรอบตัว ฉันซึ่งมาจากข้างนอก
อาจดูเหมือน จะมีมากขึ้น หลังจากที่ฉัน
ทำ อย่างนั้นบางสิ่งในทางปฏิบัติ
โดยทั่วไป เราสามารถ พูดได้
คนไม่มา หาฉันเพราะ พวกเขา
มีเพียงหนี้เดียวเท่านั้นที่ พูดโดยทั่วไป
พวกเขากำลังแบกหนี้หลายบน
บัตรเครดิตหลาย ใบเช่นเดียวกับ
สินเชื่อที่แตกต่างกันดังนั้นโอเคเราต้องทำ
ขั้นตอนทารก ก็โอเคถ้างั้นคุณ
คุณกำลังถือ มันใน หลาย ๆ ที่
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องเริ่มจากที่ไหนสักแห่ง
ที่ซึ่งคุณรู้สึกถึง ความสำเร็จ
ดังนั้นให้เขียนรายชื่อผู้ที่คุณเป็นหนี้และวิธีการ
คุณมีเงินมากแค่ไหนและเริ่มด้วย
สร้างระยะเวลาที่เหมาะสม
ว่ามันจะ พาคุณไปจ่าย
หนึ่งในนั้นเริ่มด้วยหนึ่ง ที่
มี ยอดเงิน ต่ำสุด เพราะคุณต้องการ
เพื่อให้ ตัวคุณเองรู้สึก ถึง
ความสำเร็จในตอนท้ายของว่าที่
ใช่ฉันสามารถทำเช่นนั้นดังนั้นหากคุณมี
ตัวอย่าง บัตรเครดิตที่คุณเป็นหนี้
$ 2,000 และคุณมี เครดิต หนึ่งบรรทัด
ที่คุณเป็นหนี้ $ 20,000 บนอย่าลองและ
จ่าย $ 20,000 ออกก่อน เพราะ มัน
จะ พาคุณนานเกินไปและคุณจะเป็น
ท้อแท้ เริ่มต้น ด้วย $ 2,000
หนี้ ตอนนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้า อัตราดอกเบี้ยคือฉัน
ไม่ค่อย รู้เรื่อง ทั้งหมดเลย
อัตราดอกเบี้ยอาจ เป็นเพราะเหตุใดฉันจึงแขวน
ออกไป กับเจมส์เพราะ ฉันจะบอกว่าฉันมี
คำถามเงินเธอก็โอเคกันเถอะ
พูด แต่ถ้าอัตราดอกเบี้ย เป็น
ที่สูงขึ้นในสองหมื่นค่อนข้าง
มากกว่าสองพัน อย่างที่ควรจะเป็น
อัตราดอกเบี้ยเล่นลงในหลุมนี้ได้แล้ว
เป็น คำถาม ที่ยอดเยี่ยม และ ต่างคน
ที่ คุณคุยด้วยจะ มีความแตกต่าง
มุมมองมุมมอง ของฉัน คือ คุณได้รับ
ด้วยตัวคุณเองใน สิ่งที่คุณต้องการ
ออกจากความยุ่งเหยิงนี้
ไม่ได้ พยายามทำให้ใครบางคนสั้น
อื่นใน อัตราดอกเบี้ยยังอยู่ที่นี้
จุดนั้นเป็นสิ่งที่ฉันพูดเพราะ
คุณจำเป็นต้องเป็นเจ้าของของคุณเอง
หนี้ นี่ไม่ใช่เวลาที่คุณจะ รู้
พยายามที่ จะรับคนอื่นที่จะใช้
หนี้ของคุณจะได้รับ อัตราดอกเบี้ยที่ถูกกว่า
เพราะ สิ่งที่คุณทำ คือการขยับ
เงินรอบ ๆ เช่นนั้นแหละ
ไม่จำไม่ได้อีกแล้วที่ฉัน
เริ่ม ใช่ฉันเริ่มต้นด้วยคุณ ต้องการ
ตรวจสอบ ว่าคุณยินดีที่ จะ ทำ
การเปลี่ยนแปลง ดังนั้นฉันต้องการที่ จะออกจากหนี้
ช่วงเวลา ไม่ ถูกต้องการรวมบัญชี
เงินกู้เป็นคอมม่า ไม่ใช่ระยะเวลาโอเคโอเค
ที่ช่วยใช่ตอนนี้ เป็นของฉัน
เปอร์สเปคทีฟ และนี่คือมุมมองของฉัน
จากประสบการณ์ของฉันกับ ผู้คนโอเค
ที่สินเชื่อรวมเป็นจุลภาคไม่ใช่
ช่วงเวลา โอเค ที่ช่วยให้ ฉันอยู่ที่
สิ่งที่ฉัน คุ้นเคยกับการอยู่อาศัยตามปกติ
ไม่ จำเป็นต้องไปข้างหน้ากับที่ฉัน
ต้อง แก้ไขเพราะ
สินเชื่อ รวม หมายถึงคุณมี
ล้างยอดคงเหลือนี้ใน เครดิต นั้น
การ์ดที่ต้องทำ
สิ่งที่ คุณ เชื่อ ฉัน ว่านั่นคือเหตุผล
มันเป็นเครื่องหมายจุลภาคไม่ใช่ จุด ดังนั้นถ้ามันเป็น
สินเชื่อรวมแล้วมันควรจะ เป็น
ตัด มันควรจะเป็นสายไปยัง บริษัท ในขณะที่
คุณอยู่ ที่นี่ใน สำนักงานของฉันและปิดสิ่งนั้น
ออกไปและฉันไม่ สนใจสิ่งที่ชนิดของ
การส่งจดหมายที่คุณได้รับเป็นการเสนอเครดิต
โยนพวกเขาออกไปอย่า เปิดพวกเขาโอเค
เอา ล่ะเราไปใช่แล้วโอเคถ้างั้น
คุณมีสองเส้นของบัตรเครดิตของเรา
และวงเงินเครดิตและเลือกหนึ่งเครดิต
มันเล็กลงและตั้งเป้าหมายให้ ตัวเอง
ดังนั้นจงมีเหตุผลเกี่ยวกับสิ่งที่สุทธิของคุณ
รายได้ คือ รายได้ สุทธินั้น เป็นอย่างไร
คุณกำลัง กลับบ้านทุกการจ่ายเงินและพูดว่าอย่างไร
ฉัน สามารถ จ่ายเงิน เท่าไหร่ กับสิ่ง ที่ จริง ๆ แล้ว
พาเรา ไปด้วยกันดีฉันไม่รู้ว่าฉันมากแค่ไหน
สามารถ จ่ายได้ เพราะ ฉัน ทำไม่ได้จริงๆ
ให้ความสนใจกับที่เงินของฉันไปโอ้
ขวา
ดังนั้นอันที่จริงจะนำเราไปสู่
การสนทนารอบการจัดทำงบประมาณเพื่อเอาล่ะเพื่อ
ในบันทึกนั้น เราจะผลักดันหยุดชั่วคราว
โอเคเรากำลังจะหยุดการผลัก เพราะ
มันเป็นไปได้ที่การสนทนาใหญ่
เกี่ยวกับการจัดทำงบประมาณ และเราต้องการตรวจสอบให้แน่ใจ
เราให้เวลากับมันมากพอ แต่เราก็ทำเช่นกัน
ต้องการให้ เวลาคิดในสัปดาห์นี้
และ พูดคุยกับพระเยซูเพื่อบอก พระเจ้าว่า เป็น อย่างไร
คุณและฉันทำ การเงินเหมือนฉัน
เช่น ถ้าคุณ พูดถึงผ่านด้านบน
สุนัขกระดิกหางหรือ หาง
การกระดิก สุนัขเป็นการเงินของคุณ
กำกับคุณหรือ คุณ เป็น ผู้กำกับของคุณ
การเงินและนั่นคือ สิ่งที่จะทำจริงๆ
ยอมจำนน ต่อ พระเยซูดังนั้นในสัปดาห์นี้ จะมา
เราต้องการให้คุณพูดว่าโอเคลอร์ด
ฉันกำลังทำการเงินของฉันอย่างไร และถึงแม้ว่า
มันเหมือนที่คุณรู้ว่าค่าใช้จ่ายของคุณมา
ในหรือพวกเขามา ที่คุณได้รับธนาคารของคุณ
คำสั่ง และคุณก็ยอมจำนนต่อ
ท่านลอร์ด และพูดว่าเราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉัน อยู่ที่ไหน และนี่แล้วเราจะ
กลับมาใน สัปดาห์ หน้า แล้วเราจะ คุยกัน
เกี่ยวกับการจัดทำงบประมาณเนื่องจาก ขั้นตอน ต่อไป คือ
ท่านพูดในสัปดาห์นี้และ โดยพื้นฐานแล้ว
คำถามที่คุณถามคือพระเจ้า
การเงิน ของฉัน จะยอมแพ้คุณ
สวนในสถานที่ที่ดี
ดังนั้นฉันขอขอบคุณพ่อพระสวรรค์
คุณมาก จนเมื่อคุณมองเรา
ไม่เห็น เราเป็นช่วงเวลาที่คุณเห็นจริง ๆ
มันเป็นจุลภาค mm-hmm
ชอบใช่พวกเขา กำลังทำสิ่งนี้ แต่ถ้าพวกเขา
จะยอมแพ้ ให้ฉัน ฉันสามารถ ช่วยพวกเขา
และพ่อก็ขอบคุณมาก
คุณไม่เคยทิ้งเราไว้ที่นั่น เสมอ
เต็มไปด้วย พระคุณ และสำหรับ พวกเรา บาง คน
บางคน ของเราที่กำลังรับชม
วิญญาณของพวกเขาที่ นั่นเป็นหนี้
ครอบงำว่ามีก็ดูเหมือนว่า
ไม่มี ที่ออก ที่ไม่มี ทางออก
และวิธีการที่เจ้านายของพวกเขาจะเคยได้รับการออก
จากใต้นั้น แต่ฉัน เชื่อในองค์ พระผู้เป็นเจ้า
ว่าคุณต้องการทำปาฏิหาริย์
และ ชีวิตของผู้คนที่รับชม
วันนี้ และดังนั้นฉันถามในชื่อของคุณว่าเป็น
เรายอมแพ้ทางการเงินของเรากับ สิ่งนี้
สัปดาห์ที่ถามคำถาม ฉันอยู่ตรงไหน คุณ
ต้องการให้ฉันอยู่กับพระเจ้าองค์นี้ หรือเป็น
การเงินที่เข้ามา ฉันขอให้คุณ
จะแสวงหาความจริงใน ใจ ของเรา และ ที่
เรา ยินดี รับ การกระทำเช่นนั้น
ก่อนหน้านี้เราใช้พื้นที่ประจำนี้มาก่อน
ฉัน บอกว่าความต้านทานยังคงเป็นอยู่ ของเรา
ที่นี่คุณ หวังว่าจะมีอะไรอีกบ้าง
ที่จะพูดถามเกี่ยวกับ สาเหตุ -
เพื่อวลี จาก ชื่อ อันยิ่งใหญ่ ของ
พระเยซูโรงพยาบาลจึงขอขอบคุณมากสำหรับ
การปรับแต่งใน ช่วงสั้น ๆ นี้ที่คุณตั้งตา รอ
ใช้เวลากับคุณใน สัปดาห์หน้า
จนกว่าจะมีวันที่ดี
[เพลง]
