ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 3 91 ສໍາລັບ 17 ຂອງ
ມີນາ 2015 ສຸກ st. ມື້ Patty
ທຸກໆຄົນມີຄວາມສຸກ st. ມື້ Patty ສະບາຍດີ
ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ hey tonight ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດອອກພວກເຮົາຈະໄປ
ຈະສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີການ
ສ້າງ ປະທັບໃຈທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດ
ການສະແດງວິດີໂອ ຈາກຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
ສ່ວນເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຫນີອອກມາປະມານວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນເວລານີ້ໃນໄລຍະ
ປະຕູ Sasha ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວ hey
Sasha ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມາ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂະບວນການ
ຂອງການລໍ້ລວງລໍ້ທີ່ໄວທີ່ສຸດແລະ
ປະຫວັດສາດລົດໃຫຍ່ໄດ້ເລີ່ມ ສອງເທື່ອ
ອອກ patch Microsoft Windows ແມ່ນຍັງ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມເຈັບປວດສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີບາງຄົນ
ການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ເກີດຂຶ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເປີດໃຫມ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສັ້ນໆ
ທົ່ວໂລກພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຂົ້າເຖິງບໍລິການຂອງ Google ແລະພວກເຂົາຖືກຕັດ
off ເນື່ອງ ຈາກການຮົ່ວໄຫລຈາກເສັ້ນທາງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເທີເນັດອິນເຕີເນັດອິນເດຍ
ທ່ານຈະບໍ່ຄາດເດົາບໍລິສັດເກມໃດ
ແມ່ນການເປີດຕົວໃນເກມໂທລະສັບສະຫຼາດ
ອຸດສາຫະກໍາແລະຂັ້ນຕອນການພິມ 3D
ສຸດ Terminator 2 ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່
ກອງປະຊຸມ TED ແລະມັນແນ່ນອນ
ບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດ fiction stick ປະມານ
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
Kristen wells
ແລະເດັກນ້ອຍ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາຄືນນີ້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robbie Ferguson ໃນຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Erica ບັນທຶກ Erica ທ່ານໄດ້ຮັບມັນດີ
ແລ້ວມັນ ກໍ່ດີດີແທ້ໆ
ມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ທ່ານເປັນຄົນດີ
ດຶງອອກມາສໍາລັບ ນາງໄດ້ຮັບ
ການຕົບແຕ່ງຢູ່ຫລັງຫົວຂອງນາງແຕ່ມີມັນ
ແມ່ນ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກໃນການຂະຫຍາຍຕົວນີ້
ໃນແລະແລະເສຍຊີວິດຫຼືສີຂຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ໄປ ໂອ້ຍທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ສາມາດອອກໄປຫມົດ
ຄື Sasha tornado Sasha ກໍ່ສ້າງ
ຫ້ອງທັງຫມົດທີ່ເຮັດດ້ວຍສີຂຽວຂຽວຂອງຂ້ອຍ
ວຽກງານກໍາແພງສີຂຽວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ເຈົ້າ ທັງຫມົດບໍ່ຮັກມັນຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ເສື້ອສີຂຽວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງຫນຶ່ງ
ມືສີຂຽວ ເຫັນ ວ່າມັນປະເພດໃດ
ໂອ້ຍ ເບິ່ງ ຕົວຈິງແລ້ວ ໂດຍຜ່ານການທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ໃຫ້ມັນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງທ່ານເບື້ອງ ຊ້າຍ
ຂອງ ຫົວຂອງທ່ານມີ there yeah ມີທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມີເຄົ້າທີ່ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍ
ຫມາກໄມ້ເມັດພືດທີ່ແທ້ຈິງວ່າເປັນ creepy ນ້ອຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຕົວທ່ານເອງໃນສີຂຽວແລະ ພຽງແຕ່
ດໍາເນີນການປະມານຄື carrion ສິ່ງທີ່ yeah II
ມີດິນຟ້າສີຂຽວທີ່ຂ້ອຍ ມັກໃສ່
st ມື້ Patrick ແລະຂ້າພະເຈົ້າມາໃກ້ຊິດກັບ
ການວາງ eyeshadow ສີຂຽວ ກ່ຽວກັບວິທີການ creepy
ຈະບໍ່ໄດ້ ຖ້າຂ້ອຍສີດໍາແລ້ວ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ນາງໄດ້ເຫັນມັນແມ່ນຜ່ານເຂົ້າໄປ
ໂລກຈັບນາງເມືອງບາລີ
ວ່າແມ່ນທາງຫລັງຂອງອຸດສາຫະກໍາທີ່ດີ hey
ທຸກໆຄົນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມຍິນດີແທ້ໆ
ມີ ວິທີການທີ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາຈະມາເຖິງ
ຮ່ວມກັນໃນການສ້າງ slideshows ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສໍາຜັດກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຍິນດີຄືນນີ້ກັບຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໃຫ້ແຈ່ມແຈ້ງຢ່າງໄວວາອອກໄປຫາຜູ້ທີ່
ທ່ານ ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ດີແທ້ໆ
ເບິ່ງທຸກຄົນຈາກທົ່ວໂລກ
ຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຫມວດຫມູ່ຫ້ອງສົນທະນາ ຫ້າກ່ຽວກັບ freenode
ທ່ານເວົ້າຫຍັງແລະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈກັບພວກເຮົາ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຈາກ
ຖ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ຖ້າມັນເປັນ
somewhere ພຽງແຕ່ປະມານແຈ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສະເຫມີໄປ ງາມ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຈາກ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາພະຍາຍາມອ່ານອອກ
ປະເທດແລະການອອກສຽງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກບາງຄັ້ງ
ບາງຄັ້ງມັນຍາກເພາະວ່າພວກເຮົາ
ມີຜູ້ຊົມຈາກທົ່ວໂລກແລະ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະມັນໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເບິ່ງສະຖານະ
ຫນ້າໄປສະຖານະພາບ dot dot ຫ້າຈຸດ
TV ເຢັນ pretty ກັບເບິ່ງເປັນຄົນມີຄວາມ
ການສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຫັນຄ່າເສລີ່ຍປະຈໍາເດືອນແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຈໍານວນປະຊາຊົນ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການສັງເກດເບິ່ງ ການສະແດງແລະຮັບຮູ້ ວ່າ
ເກືອບ 1/4 ລ້ານຄົນຕໍ່ປີ
ອາທິດແມ່ນໄດ້ຮັບການດັດແປງ ໃນຫມວດ 5
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດກັບ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງເລົາ ຈິງໆ
ສິ່ງມະຫັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ວ່ານັ້ນ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານໄດ້ເອົາໄປສະແດງແລະ
ປະເພດ ຂອງການເຮັດໃຫ້ຊຸມຊົນຂອງທ່ານແລະແລະ
ພວກເຮົາຮັກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າດີແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢາກຮັກ
ໃຫ້ສຽງອອກມາຫາທ່ານແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດແນວໃດ
episode ກ່ຽວກັບການເບິ່ງປະເພດ ຫ້າກ່ຽວກັບການເປັນ
ໂທລະສັບມືຖືພວກເຮົາເປັນ episode ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ມາຮອດພວກເຮົາຈາກ ຫ້ອງນ້ໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບັນຫາໃນການໃຊ້ເວລາທໍາອິດຄືກັນແລ້ວມັນແມ່ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ tough ເພາະວ່າຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນລົດເມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້ອຍ ຈະເບິ່ງການສະແດງໃນລົດເມ
ນັ້ນແມ່ນໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນລົດຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນມັນ
ອາໄສຢູ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ເບິ່ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຕາມຄວາມຕ້ອງການ ຢ່າງງ່າຍດາຍ ໄປຫາພວກເຮົາ
ມືຖື ມັນສະເຫມີໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ hey ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຍັງ hey yeah ມີ
ປະຊາຊົນປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າມີປີໃຫມ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ Audrey ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາມີ
ຫົວຫົວ ເລັກນ້ອຍ ໄມໂຄໂຟນຢູ່ໃນແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ hey ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ jumps ສຸດ
ລົດເມແລະພວກເຂົາຄິດວ່າ ຂ້ອຍບ້າ ແຕ່ໂອ້ອວດ
ທ່ານຄວນຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນສະແດງ I am on the
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ enemy ເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຍ້າຍໄປທາງຫລັງຂອງລົດເມດັ່ງນັ້ນອີກຄັ້ງ
yeah bus life
ແຕ່ບາງທີພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງ ນັ້ນໄດ້
hey ໃນອະນາຄົດທ່ານ ຮູ້ວ່າມື້ຫນຶ່ງມັນເປັນ
ບາງຄັ້ງທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າມີສີຟ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ທ້າທາຍເກີນໄປແລ້ວ
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານເບິ່ງປະເພດ 5 ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເວທີ Roku ຂ້ອຍຄິດວ່າ Roku ແມ່ນ
ມັນກໍ່ຢູ່ ບ່ອນທີ່ມັນມາຮອດ
ກໍານົດ ຊ່ອງ ທາງເທິງ ຄວາມສາມາດໃນການເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບຂອງທ່ານໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາຢູ່ໃນ
ເຊັ່ນການປ່ຽນແທນໂທລະພາບສາຍໄຟແບບດຽວກັນຖ້າວ່າ
ທ່ານຈະເຮັດເພາະວ່າມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງ ໂທລະພາບທຽບກັບການມີ
ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນຫ້ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າບ່ອນທີ່ມັນເປັນພື້ນຖານພຽງແຕ່
ອິນເຕີເນັດມັນ ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການຮັກສາດ້ວຍສາຍເຄເບີ້ນທີ່ມີ ພຽງແຕ່
ບັນຊີລາຍການອິນເຕີເນັດໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າວິທີການແມ່ນໄດ້
ລະດູການ skiing ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຈະ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ melting ໃນປັດຈຸບັນ skiing
ພູແມ່ນຍັງດີດີແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນ ທ່ານປະມານນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍນ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຈົ້າໄດ້ສອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປີນີ້ ບ່ອນທີ່ພວກເຈົ້າໄດ້ຮຽນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີລະດູການທີ່ດີທີ່ດີມັນກໍ່ຄືກັນ
ກໍ່ງາມຄືມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ທຸກໆອາທິດທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນທຸລະກິດທີ່ມີການເຮັດວຽກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ໄດ້ເຮັດ ມັນທຸກໆທ້າຍອາທິດນີ້
ອາທິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ ມັນເປັນ
blast ebony ມັນຄ້າຍຄືມັນແມ່ນຄ້າຍຄືສະຫຼັບ
ຖືກລົ້ມລົງທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂອງ snow ແລະສໍາລັບ ເມື່ອ ທ່ານກໍາລັງຫມົດມັນເປັນ
ທໍ່ ປາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບກ້ອນແລ້ວມັນ
ຢ່າງໄວວາໃນທີ່ທ່ານຮູ້ເລື່ອງແປກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນໃນວັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ທ້າຍອາທິດກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ februari ໄດ້
ທ້າຍອາທິດວັນ Valentine ຂອງມັນແມ່ນການລົບ
40-40 negatives LC associates not just
ຄືວ່າມັນ ຫນ້ອຍກວ່າ 40 fair ແລະວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ຄືກັບເລື່ອງໃດທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
trippy and negative 30 negative 35 three
ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສອນແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອອກໄປເທິງເນີນສູງໃນດິນຟ້າອາກາດນັ້ນ
ວ່າ brewed ທຸກອື່ນໆ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າອາດາມມີຫນ້ອຍທ່ານ
cuz Adam ຍັງ ເຮັດວຽກຢູ່ Snow Valley ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່ໃນທໍ່
ແຕ່ທ່ານກໍາລັງຢືນຢູ່ແລະມີ
ເດັກນ້ອຍເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກຈົ່ມຫຼາຍ
ກ່ວາ kid ທີ່ທ່ານກໍາລັງອອກມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປ ເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສອງອາທິດຕໍ່ມາຄືກັນກັບຂ້ອຍ ໄດ້ສະກີ
ໃນ sweater ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ sunglasses ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ chillin havin ເປັນເວລາທີ່ດີ
ດັ່ງກ່າວສໍາເລັດສົມບູນ 360 ໃນພຽງແຕ່ອາທິດແລະເປັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງມັນແມ່ນການລົບ 42 ບວກ ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ
ອາທິດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງບວກກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື 13
ແລ້ວ yeah yea ໄລຍະ II ພາກຮຽນ spring ທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຕາມ
ພວກເຮົາຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ປະເສີດແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ.
ມື້ Patrick ແມ່ນແນະນໍາແນ່ນອນ
ກັບພາກຮຽນ spring ເນື່ອງຈາກວ່າວ່ານັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ບ່ອນທີ່ມັນຈະເລີ້ມຕົ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ ທ່ານໄດ້ເຫັນຕອນສຸດທ້າຍຂອງອາທິດ
Erica ແມ່ນທ່ານໄດ້ເຫັນມັນແມ່ນຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າພາສາວິດີໂອສ່ວນນີ້ໄດ້ 1 ທ່ານ
ໄດ້ກັບຄືນໄປຫາພາກ ທີ 1 ທີ່ທ່ານໄດ້ຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ຢູ່ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງທີ່ສຸດ
ການສະແດງວິດີໂອອອກຈາກຂອງທ່ານຍັງ
ຮູບພາບພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການນໍາໃຊ້ວ່າ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະມາເຖິງຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດ ດຶງມັນອອກໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຟຣີ
ເຄື່ອງມືກ່ຽວກັບ lenox ຫວານແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ມີ linux Robbie ທີ່ເປັນຄໍາຖາມ
ທ່ານກໍາລັງຈະຖາມຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າເຮັດ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
linux ສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ Erika ແມ່ນ
ທີ່ນໍາພາ ຄໍາຖາມນ້ອຍໆ
ແລ້ວຈັ່ງໃດພວກເຂົາກໍ່ຄືກັບມັນແຕ່ຖ້າເປັນ
ນີ້ແມ່ນສານຂອງກົດຫມາຍ ທີ່ຈະມີ
ໄດ້ ດີແລ້ວຖ້າທ່ານບໍ່ມີ linux
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຊີວິດຊີດີ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດ boot up ໄດ້
ຈາກໄດ CD ຫຼື USB flash ແລະໃຊ້
ລະບົບປະຕິບັດການສໍາລັບຟຣີໂດຍບໍ່ມີການເຖິງແມ່ນ
ມີການຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີປ່ອງຢ້ຽມແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເກີບສອງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ດີເລື້ອຍໆພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ຕ້ອງການປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນໃນແບບນັ້ນ
ວິທີການຄຽງຄູ່ກັບປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ຮັບເມນູ
ທ່ານຕ້ອງການປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
linux ເລືອກຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ linux
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນຄືນນີ້
ແລະແນ່ນອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮຽນຮູ້ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Mac ແລະ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ປ່ຽນທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຂະບວນການຂອງຄວາມສາມາດຂອງ
ເຕັກນິກແມ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງມື
ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ແມ່ນມີຢູ່ໃນປະໂຫຍດ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນສໍາລັບທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ຫຼືຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບພວກເຂົາວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ດີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີເຊັ່ນດຽວກັນແລະເພີ່ມມັນໄປ
ລະບົບຂອງທ່ານແຕ່ທັງຫມົດມີຄວາມພ້ອມທີ່ ຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ ເຄື່ອງມື ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕອນນີ້ຕອນນີ້ອາທິດທີ່ທ່ານຈື່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ນໍາໃຊ້ຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການເພື່ອສ້າງຂັ້ນຕອນ
ຈາກຮູບພາບຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງນັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເອົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກອາທິດກ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄຟລ໌ ຕົ້ນສະບັບ ນີ້ຂອງເດັກນ້ອຍ
kids darlin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການໂຫຼດເຂົ້າໄປໃນ GNU
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານຈື່ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ເລີຍ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເລືອກເອົາ ບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້
ປະໄວ້ off ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ ບໍ່ມີມີ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາວ່າປະເພດນີ້
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນມີ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງ ອອກຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ
ພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານເຫັນມີຍັງມີ
ຄູ່ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
ພື້ນຫລັງໂດຍບໍ່ມີ ເດັກນ້ອຍໃນມັນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ວິທີ ເຮັດ
stuff ນີ້ເພື່ອໃຫ້ກັບຄືນໄປທໍາອິດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດນີ້ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ທ່ານຈະສາມາດ ເອົາ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
okay ດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້ໃຫ້ພຽງແຕ່ປິດການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂໍໃຫ້ຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເດີນທາງໄປ
ປະເພດຂອງການສໍາເລັດຮູບສິ່ງນີ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍຢູ່ຈຸດນີ້ເພາະວ່າແມ່ນຫຍັງ
bench ມັນແມ່ນພື້ນຖານແຄມແຄມ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ grab ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ
ຂົມຂື່ນກັບມັນແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ດໍາເນີນການນໍາສະເຫນີ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນໂທລະພາບເວັບທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າເສັ້ນຂອງທ່ານມີ ສິດພຽງແຕ່ Kip ເຮັດ
ມັນກໍ່ງ່າຍກໍ່ວ່າຂ້ອຍໃຊ້
ເຄື່ອງມືດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນອາທິດຜ່ານມາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດຶງອອກຈາກບິດຂອງ
layer ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດການຄວບຄຸມ
X ເພື່ອລຶບ ວ່າທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ layer ໄດ້
ຫນ້າກາກຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີ
ເຮັດສໍາເນົາ
ເປັນຂອງຊັ້ນຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ ຫຍັງແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ໄດ້ຖືກປົກຄຸມທັງຫມົດໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
zipping ໃນທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງນັ້ນ
ມັນເປັນການປັບປຸງແລະປັບປຸງ
ມີ ພຽງແຕ່ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງລະຫວ່າງ
ເດັກນ້ອຍມີບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ກໍາຈັດ
ຂອງສິ່ງນີ້ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ ສອງສາມເທື່ອທີ່ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງທີ່ນັ້ນ Erica ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ແນວຄວາມຄິດ ຂອງ peril axing ແລະສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້
ແລ້ວມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ຈະໄດ້ຮັບໄລຍະຫ່າງ
ຄືກັບເວລາທີ່ ທ່ານຊອກຫາຫນ້າຕ່າງແລະ
ວັດຖຸຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນດີຕື່ມອີກ
ຍ້າຍຊ້າກັບວັດຖຸຂະຫນາດນ້ອຍ
ຢູ່ທາງຫນ້າແລະຖ້າທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
ວ່າທ່ານກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ
ວ່າໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະປາກົດ
ສາມມິຕິຄືກັນ
ສອງມິຕິໃນວິດີໂອທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ອາດຈະນໍາໃຊ້ parallax ທີ່ມີຜົນກະທົບ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການສັງເຄາະຫຼືມັນ ກໍ່ຕາມ
ເປັນທ່ານຮູ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮູບເງົາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍເຫຼົ່ານັ້ນບາງຄັ້ງ
ມັນໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຫຼືແມ້ກະທັ້ງການປານໂດຍ
blurring ພື້ນຫລັງແລະການເຄື່ອນຍ້າຍມັນຢູ່
ສິ່ງທີ່ ຈັງຫວະ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຊັ່ນວ່າທີ່ດີ
ແລ້ວແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ພຽງແຕ່
ສະບັບຍິງສາວຂອງມັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໂອກາດທີ່ຈະເອົາຮູບເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນວິດີໂອ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນມັນໄປນີ້
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ
ປົກກະຕິແລ້ວຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ຖ່າຍຮູບມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນແລະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້ໆເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່ເອົາຮູບເກົ່າແລະເຮັດໃຫ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍທີ່ຈະເຮັດແນວໃດຮັກນີ້ສໍາລັບ
ຮູບພາບ wedding ຖ້າທ່ານເປັນນັກຖ່າຍຮູບ
ນີ້ແມ່ນບາງວິທີທີ່ໄດ້ແລະ
ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕາມຫຍ້າ
ວ່າຕົກຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ມີ
ໂອ້ຍແລະນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເສົາ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ bench ເຫຼົ່ານີ້
ເຕັກນິກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ປະຕິບັດການລະບົບຫລືຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄປມັນເປັນພຽງແຕ່
bench now
ເບິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຫວານທີ່ສຸດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມີ ທ່ານໄປເບິ່ງ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ປະສິດທິຜົນເຮັດແມ່ນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍ
ຊັ້ນເທິງສັງເກດວ່າສີຟ້າແມ່ນ
ແຍກອອກຈາກຫຍ້າແລະ
ດອກໄມ້ຢູ່ໃນ ພື້ນຫລັງໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍສິ່ງທີ່ປະມານຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນ
okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວມາໃນອາທິດແລ້ວນີ້ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນແຕ່ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະຢັດພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດເປັນ ເອກະສານ CF CF ນີ້ແມ່ນ
ຄ້າຍ ກັບ ໄຟລ໌ PSD ຂອງ Photoshop ເຊິ່ງເປັນ
ເອກະສານຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນໃນຮູບ GNU
ໂປລແກລມການຈັດການເມື່ອຄຸນ ບັນທຶກ ex
CF ທ່ານກໍາລັງປະຢັດຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ທັງຫມົດນັ້ນຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານຫນ້າກາກແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສະເຫມີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະສືບຕໍ່
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກເຂົາຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດກົດປຸ່ມສີຂີ້ເຖົ່າ
ແລະມັນ ຈະຊ່ວຍປະຢັດຄືນອີກ
ໄຟລ໌ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຂ້ອຍຍັງມີຂ້ອຍ
ຊັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການປະຫຍັດເປັນ jpeg ຫຼື a
ping ຮູບຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສູນເສຍທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັ້ນຕອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ຮຽບຮ້ອຍຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະມີພາບຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເພາະວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ຮູບພາບ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການສ້ອມແຊມທີ່ຂຶ້ນ ແລະມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປປະຈຸບັນ
ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ແມ່ນ
ດີເລີດທີ່ມີທີ່ທ່ານຍັງເຫັນ
ບາງສ່ວນຂອງ bench ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງສ່ວນຂອງ
ເຕັກນິກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະປ່ຽນຊັ້ນຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ແລະພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງໂອ້ຍນັ້ນແມ່ນ ນ້ອຍໆ ຫຼາຍ ໃນນັ້ນ
ແມ່ນວ່າສອງ pixels pixels ເງິນມີ
ເປັນແປງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄວ
ມີມັນສະນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້
ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນຕື່ມໃສ່ໃນບ່ອນທີ່ bleacher ມີ
ຂໍ້ມູນຮູບພາບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
synthesized ຫຼື copied ຫຼືຫຍັງ
ເພາະວ່າມັນ ພຽງແຕ່ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຈິງ
ຮູບພາບ ແມ່ນມີດອກຫຼາຍມີ
ຫຍ້າຫຼາຍແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທີ່ແທ້ຈິງ
ເບິ່ງທາງຫລັງ ຂອງ bleachers ເຫັນວ່າ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດນີ້
ເປັນມືອາຊີບເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ສໍາລັບ
ໂຄງການລູກຄ້າຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ໄປເຖິງຂັ້ນຕອນທີສາມ
ຊັ້ນຂອງຄວາມເລິກແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແມ່ນຂ້ອຍມີ ພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້
ຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງໃດກໍຕາມກັບຮູບພາບ ນີ້ມັນ
ຈະ ເຮັດວຽກກໍ່ດີກໍ່ເຫັນວ່າ
pole ມີວ່າອາດແລະຫຍ້ານີ້ໃນ
ທາງຫນ້າແລະດອກໄມ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
layer ເບິ່ງວ່າ pole ໃນຫຍ້ານີ້ວ່າ
ຈະເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫ່າງໄກຫຼາຍຈະເປັນ
ພື້ນຫລັງຈິງສໍາລັບ sake ຂອງເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຂັ້ນຕອນສອງແລະພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ຈະ ສາມາດ ສ້າງຄວາມເຢັນຫຼາຍ
ຜົນກະທົບກັບສອງຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ສໍາເລັດການດັດແກ້ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການຄຸ້ມຄອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດ ວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ພິຈາລະນາສິ່ງທີ່ເປັນຕໍ່ໄປ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງວີດີໂອ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງບາງທີອາດຈະເປັນ
ວິດີໂອ widescreen ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ 1080p
ໃຫ້ຂອງເວົ້າວ່າຫຼື 720p ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮູ້ວ່າ
ຂະຫນາດຂອງຜູ້ທີ່ສະນັ້ນ 1920 x 1080
pixels ແມ່ນຈະເປັນຂະຫນາດຂອງ
ເປັນວິດີໂອ 1080p ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ປູກໃນປັດຈຸບັນ
ຮູບພາບນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຂະຫນາດນັ້ນເພາະວ່າ
ຈື່ຈໍາວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂະຫຍາຍຢູ່
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຫາກພວກເຮົາສ້າງຮູບພາບນີ້ຢູ່
ຂະຫນາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຂະຫຍາຍອອກໄປໃນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ການສູນເສຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ pixelating
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫຍາຍມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະເປັນພາບແຫຼ່ງຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ແມ່ນ 4800 ພິກະເຊນກວ້າງຫຼືບ່ອນໃດຫນຶ່ງປະມານ
ມີສີ່ສິບຮ້ອຍຮ້ອຍພິກະເຊນກວ້າງ
ມາຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ DSLR ທີ່ດີສົມເຫດສົມຜົນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ອັດຕາສ່ວນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີ 16
/ 9 ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດໂດຍພຽງແຕ່
ສິດຄລິກໃສ່ ຮູບພາບແລະເຮົາ
ຮູບຂະຫນາດຮູບພາບແລະທ່ານເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ 49 28 x 3264 ດີແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ
ວ່າຈະມີອັດຕາສ່ວນເທົ່າ ກັບ 1280 ໂດຍ 720
ຫຼື 1920 x 1080 ມັນງ່າຍດາຍເລື່ອງແປກທີ່
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ນີ້ຖືກແຍກອອກ
ແລະຖ້າຮູບພາບຂອງພວກເຮົາກວ້າງກວ່າມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສູງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະສໍາເນົາ
ຄວາມກວ້າງ ດີຖ້າມັນເປັນທາງອື່ນ
ປະມານພວກເຮົາອາດຈະດີພວກເຮົາຈະຄິດ
ກ່ຽວກັບ ອັດຕາສ່ວນ ນີ້ ແຕ່ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະຄັດລອກ
width ສໍາລັບຮູບພາບໂດຍສະເພາະນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ໄດ້ຮັບການປູກພືດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ປະເພດໃນ 1280 ແລະເບິ່ງ
ວ່າມັນສູງກວ່າ 720 ສໍາລັບຄວາມສູງ
ຖ້າວ່າມັນຫນ້ອຍກວ່າສິບເຈັດແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການສໍາເນົາ
ຄວາມສູງຫຼືຂໍໂທດ ຂ້ອຍຖ້າມັນນ້ອຍລົງ
ກວ່າ 720 ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍໄປ 720 I
ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກພື້ນຖານຜົນໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບໍ່ມີໃຫ້ເຮົາ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ການສະແດງທີ່ນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າ 1280 ໂດຍ 720
ແລະຖ້າຂ້ອຍສ້າງສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນສິ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ມິຕິຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼີກເວັ້ນການ 1280 720
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະເກີດຂື້ນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກ hype ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນມີຊ່ອງຫວ່າງພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການທັງສອງ
ຂ້າງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການບໍ່ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມອະທິບາຍວ່າມັນເປັນຄໍາເວົ້າຂອງມັນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
realizing ນີ້ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປນັ້ນ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄັດລອກຕົວຈິງ
ກວ້າງ width ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ອັດຕາສ່ວນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໄປໄດ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ 1280 ໂດຍ 720 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍທັງຫມົດ
ການເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າບໍ່ໄດ້ວ່າ 16
/ 94 720p ບໍ່ສໍາຄັນເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ປ່ຽນວ່າ ເບິ່ງ 1080p ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບທາງເທິງມັນປ່ຽນແປງຄືນ 19
20 ທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍກົດການຄວບຄຸມ V ແລະ
ວາງໃນຄວາມກວ້າງຂອງຂ້ອຍ 4928 ຕອນນີ້ທັນທີ ທີ່ຂ້ອຍ
ກົດແຖບມັນໄດ້ສ້າງຄວາມສູງທີ່ເປັນ
ຢ່າງຊັດເຈນອັດຕາ 12 ກັບ 1280 ໂດຍ
720 ຫຼື 1920 x 1080 ຖືກຕ້ອງເພາະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ນີ້ໃນເວລານີ້ການປູກພືດຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ແລະເບິ່ງມັນ ຈະປູກຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການສູນເດັກນ້ອຍໃນນັ້ນ
ຮູບພາບແລະທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປັບຂະຫນາດໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຮູບພາບແມ່ນແທ້ 16/9 ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ແມ່ນ 4928 ພິກະເຊນກວ້າງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໄດ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນລະບົບຕ່ອງໂສ້
ເຊື່ອມຕໍ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ 1280 720
ແມ່ນ ຄວາມສູງຖ້າຂ້ອຍໄປ 1920 1080 ແມ່ນ
ສູງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ຮູບພາບອັດຕາສ່ວນກັບພາ 16/9
okay ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສັບສົນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ ຮູບພາບທີ່ຖືກຕັດເປັນ 16
/ 9 ກອບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ເປັນ
ຕົວອັກສອນແລະຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍໃສ່
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນວິດີໂອ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບສີດໍາ
ແຖບຢູ່ຂ້າງວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຫຼີກເວັ້ນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນປັດຈຸບັນແມ່ນແທ້ 16/9 ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄປໄຟລ໌ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ອອກ ຊັ້ນເທິງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໄຟລ໌
ສົ່ງອອກແລະໃຫ້ສ້າງໂຟນເດີທີ່ນີ້
ສໍາລັບສັດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໃຫ້ໂທຫາ ພື້ນຖານ ນີ້ ຫນຶ່ງ ping dot ແລະ
ການສົ່ງອອກ ping ແມ່ນຈະ ສູນເສຍເປັນ
ເຖິງວ່າຄຸນນະພາບຂອງຮູບພາບຈະດີຂຶ້ນ
ຍັງ ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນມັນ
ແນ່ນອນທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ping
ສໍາລັບ layer foreground ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະ ມີສີຂາວກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພື້ນຖານແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ຈໍາເປັນ ER
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສູນເສຍຄຸນນະພາບບາງຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງຖ້າພວກເຮົາເຮັດແບບ ນີ້ເພາະວ່າ jpg ແມ່ນເປັນ
ຮູບແບບ lossy ສະນັ້ນມັນເປັນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ມີຄຸນນະພາບດີແລະເມື່ອໃດ
ພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບຄວາມລະອຽດສູງດັ່ງກ່າວ
ມັນສາມາດຈະປາກົດຂື້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນມັນບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກ ນ້ອຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ping ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້ອນຂ້າງສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍປິດພື້ນຫລັງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເປີດ
ຈຸດເດັ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ຮູບຂອງ ເດັກນ້ອຍທີ່ຈະໄປ
ຢູ່ເທິງສຸດນັ້ນກໍ່ປະຈຸບັນຂ້ອຍຈະຍື່ນເອກະສານ
ການສົ່ງອອກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫານີ້
ສໍາລັບການເສຍຊີວິດແລະທ່ານສາມາດໂທຫາມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຮູບພາບຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກພວກເຂົານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາເຖິງໂຟເດີທີ່ວ່າ
ສໍາເລັດການປະຢັດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ ສັດແລະໃນນັ້ນ
ໂຟເດີທ່ານຈະເຫັນພື້ນຫລັງຂ້ອຍຈະໄປ
ພຽງແຕ່ double ຄລິກໃສ່ມັນແລະຕໍ່ໄປ
foreground ຮູບພາບແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອການສະແດງພາບກ່ອນ
ເພີ່ມພື້ນຫລັງຂອງສີຂາວດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ຈະເປັນພື້ນຖານຂອງການໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປົກຄຸມຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາຮູບຖ່າຍນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ ຄູ່ຄູ່ແທ້ໆ
ຜົນສະທ້ອນວິດີໂອຜ່ອນຄາຍສໍາລັບ slideshow ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນ ເພື່ອບັນລຸບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ປະເພດ ຂອງ Ken Burns ເຄື່ອນຍ້າຍປະມານ
ຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Ken Burns ເປັນ
ລາຍລະອຽດທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຜົນກະທົບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຕົວເອງເຜົາຕົນເອງຫຼືລາວ
ການເຮັດໃຫ້ຮູບເງົາແຕ່ວ່າຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍປະມານຮູບພາບແລະແລະໃນແລະ
ອອກຈາກ ຮູບພາບ slideshow ຂອງພວກເຮົາມັນກໍ່
ກໍ່ເຢັນແຕ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນໃນມື້ນີ້
ແລະໃນໄລຍະ ສາມສ່ວນນີ້
ຊຸດນີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ສອງພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ການສ້າງດັ່ງສາມມິຕິ
parallax ໃນຜົນກະທົບທີ່ມັນໄປ
ໃຫ້ມັນຫຼາຍຂຶ້ນຂອງເບິ່ງວິດີໂອກັບ
ວ່າ slideshow ວ່າຜົນກະທົບທີ່ບໍ່ ພຽງແຕ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໃນຮູບພາບແຕ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ໃນພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມສິດ ຫຼັງຈາກ
ຂ່າວຄືນນີ້ເພື່ອຕິດຕາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫມວດທີ 5 ສຸດ
freenode ແລະຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຂຽນກັບພວກເຮົາ
ມີແລະ erica ກໍາລັງເບິ່ງການສົນທະນາ
ຫ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບອີເມລ໌ຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າກັບ ປະເພດ 5
ຫ້ອງການໂທລະພາບ Sasha ຂໍສະບາຍດີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 17 ມີນາ 2015 ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ບົດເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາ ລໍ້ໃນອາທິດນີ້
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ເອົາລົດໄປສູ່ຄວາມໄວສູງສຸດຂອງ
1,000 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ຫຼືເປັນ
ຜະລິດແກ້ໄຂທີ່ທໍາລາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Microsoft ແລະຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນໃຫຍ່ຜູ້ທີ່
ສອງລະບົບ boot windows ຂອງເຂົາເຈົ້າຈິນຕະນາການ
ຖ້າຫາກວ່າຄວາມຜິດພາດຂອງ isp ດຽວ ສາມາດ
ບັງເອີນໃຊ້ເວລາລົງ google ສໍາລັບ
ໂລກທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂ່າວເກມສໍາລັບ nintendo
ແຖບ 3d ຄາບອນແມ່ນການພັດທະນາຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ໃນການພິມ 3D ດ້ວຍການສະແດງຂອງ
ຂະບວນການປ່ຽນແປງເກມຂອງພວກເຂົາທີ່ພິມ
ລາຍການໃນ 10 ນາທີທີ່ ຈະເປັນປົກກະຕິ
ໃຊ້ເວລາ 10 ຊົ່ວໂມງເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີສໍາຄັນ chroma ຂອງຕົວເອງຫລາຍ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ກໍານົດໄວ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງນີ້ st. ວັນ Patrick ຫຼືເພື່ອ
ມີ ຊຸດ virtual ເຢັນເຊັ່ນ: ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບໃນໄລຍະ
cat five dot TV / ສີຂຽວບ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ຊອກຫາທັງຫມົດຊຸດຈໍສີຂຽວແມ່ນ
ປະຈຸບັນມີຂາຍເຖິງ ຫ້າສິບຫົກ
ສ່ວນຮ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະ ໃນທີ່ນີ້
ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂະບວນການເຄື່ອງຈັກ
ຂັບລົດໄວທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດລົດຍົນມີ
ເລີ່ມແຜ່ນດິດອະລູມິນຽມຈະຖືກຕິດຕັ້ງ
ກັບ ລົດທີ່ດີໃຈຫລາຍທີ່ສຸດ
ຈະ ພະຍາຍາມທໍາລາຍ ແຜ່ນດິນໂລກ
ບັນທຶກຄວາມໄວໃນທ້າຍປີນີ້ທີ່ບັນທຶກ
ປະຈຸບັນຢູ່ທີ່ 736 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ວິສະວະກໍາ Castle ຢູ່ໃກ້ກັບ Glasgow ແມ່ນ
ນໍາພາບໍລິສັດອຸດສາຫະກໍາທີ່ວ່າ
ແມ່ນການກະກຽມລໍ້ເຫຼົ່ານີ້ 90
ຊິ້ນ centimeter ແມ່ນ ອົງປະກອບສໍາຄັນຂອງ
ແນວຄິດ Bloodhound ແລະຈະຕ້ອງ
ຮັບປະກັນການໂຫຼດຂະຫນາດໃຫຍ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ spin ຢູ່ໃນໄລຍະ
170 revolutions per second yeah
ການຄິດໄລ່ຊີ້ບອກວ່າຄວາມໄວສູງສຸດ
ລໍ້ຈະ ສ້າງ 50,000
radial G ຢູ່ຂອບຂອງພວກເຂົາວ່ານັ້ນແມ່ນ 50,000
ເວລາດຶງຂອງກາວິທັດເຫຼົ່ານີ້ມີ
ແມ່ນພາກສ່ວນຂອງລົດນີ້ບ່ອນທີ່ຖ້າຫາກວ່າມີໄດ້ເປັນ
ບັນຫາຜູ້ຂັບຂີ່ Andy ສີຂຽວສາມາດພຽງແຕ່
ປິດພວກເຂົາອອກແລະ ເອົາລົດໄປຫາ
ຢຸດແຕ່ຖ້າມີບັນຫາກັບ
ລໍ້ Andy ແມ່ນຈະ crash ແລະວ່າ
ບໍ່ດີທີ່ 1,000 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
bloodhound ມີ bloodhound ມີການນໍາໃຊ້
ລໍ້ແຂງເພື່ອເຮັດໃຫ້ການບັນທຶກການດໍາເນີນການ
ຢາງຢາງພາລາຈະຖືກຕັດອອກໄປ
ວ່າ ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕັດອອກຈາກການຕັດ
ທັນທີເມື່ອເຄື່ອງ machined ແຜ່ນຈະ
ໄປສໍາລັບການດຸ່ນດ່ຽງບໍ່ຄືກັບລົດມາດຕະຖານ
ລໍ້ນີ້ບໍ່ໄດ້ມີການນໍາການນໍາ
ນ້ໍາຫນັກໄປ ທາງດ້ານນອກແທນ
ການວັດແທກຄວາມຊັດເຈນຈະລະບຸໃດໆ
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບແລະຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງໂລຫະ
ຈະຖືກໂຍກຍ້າຍອອກເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ສະຖານະການທີ່ສົມບູນແບບຢູ່ຕະຫຼາດ
ມູນຄ່າ ຂອງແຕ່ລະລໍ້ແມ່ນປະມານ 1/4
ຂອງລ້ານປອນ ເລັກນ້ອຍກວ່າສາມ
ຮ້ອຍເຈັດສິບພັນໂດລາສະຫະລັດ
ເບິ່ງຢູ່ໃນຂອບເຂດຄວາມໄວແມ່ນ 120 ໂວນ
ບໍ່ມີ 100 ຮ້ອຍກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການຢາງເຫຼົ່ານີ້ຕະຫລອດ ເວລາທັນທີ Ravi
ວ່າ wow incredible ວ່າແມ່ນ
ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂົ່ມຂູ່ໂດຍຄວາມໄວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ປະເພດ ຂອງ ຄົນທີ່ ຕ້ອງການ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ adrenaline Crazy ແມ່ນແລ້ວວ່າ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍເຕີບໂຕຂຶ້ນແລະຕັດສິນໃຈ
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນການຂຽນໂປລແກລມຄອມພິວເຕີ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ຂັບ ລົດ
1000 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາໃຊ້
ອາລູມິນຽມເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ຮ້ອນຂຶ້ນແມ່ນ
ວ່າອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານຄິດ
ປະມານຄືການປະຕິວັດຕໍ່ວິນາທີ
ຜູ້ທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ອາລູມິນຽມພວກເຂົາຍັງຄົງຈະເປັນ
ສະນັ້ນ,
ຄວາມດີແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ ກໍ່ຈະຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫມາຍຄວາມວ່າອາລູມິນຽມ ນີ້ແມ່ນແຂງ
ອາລູມິນຽມສິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຢູ່
ຄວາມໄວທີ່ ມີກໍາລັງແຮງ g ຫຼາຍທີ່ຈະໄປ
ລົງ ໃນລໍ້ຫຼືມັນອອກ
ມີການ ຂະຫຍາຍຕົວ ບາງຢ່າງ
ຄືກັບວ່ານັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງລາວ
andy green fries a brave man Wow
ມີຄວາມກ້າຫານ / Crazy ນີ້ ແມ່ນຂ່າວທີ່ສໍາຄັນ
ເລື່ອງສໍາລັບໃຜທີ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນສອງຄັ້ງ
ໃນປັດຈຸບັນບົດລາຍງານກໍາລັງເກີດຂື້ນວ່າ
windows 7 microsoft windows 7 ອອກ
ຍັງເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເຈັບປວດສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ດ້ວຍ
ບາງຄົນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ແກ້ໄຂບັນຫາ
ການເລີ້ມຕົ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເພີ້ມຄັ້ງທໍາອິດ
ອອກເປັນ kv2 9499 27 ແລະຖອນໃນ
ຕຸລາເນື່ອງຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງລະບົບກ່ອນ
ຈະຖືກ Re: ໃນປ່ອຍອອກມາໃນອາທິດນີ້ພາຍໃຕ້
ຊື່ໃຫມ່ kb 303 3929 ລາຍງານສະຫລາດ
ໃນທົ່ວກອງປະຊຸມອິນເຕີເນັດ ແນະນໍາ
patch ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເຈັບປວດຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບລະບົບໂດຍສະເພາະແມ່ນເຄື່ອງ ທີ່ໃສ່ເກີບ
ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບ ປະຕິບັດການ ສອງຫຼື ຫຼາຍກວ່າ
ຄວາມຫວັງໃນເບື້ອງຕົ້ນຂອງ Redmond ແມ່ນວ່າ ສຽງດັງ
that
ການແຂ່ງຂັນຈະນໍາເອົາການສັກຢາ ຫຼື Sha-2
ການສະຫນັບສະຫນູນລະຫັດຜ່ານສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ Server 2008 r2 ທີ່ມີປະຕິບັດການ
ລະບົບບໍ່ໄດ້ປະກອບມາກ່ອນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຫມາະສົມທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນ
ການອັບເດດຈົນກວ່າ Microsoft ຈະຢືນຢັນໄດ້
ບັນຫາແລະແກ້ໄຂໃຫ້ແກ້ໄຂ
ດັ່ງນັ້ນ Robbie ທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ມີ boot ດຽວກັນກັບ Windows 7
ແມ່ນແລ້ວຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນເປັນເກີບສອງເທົ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມຫຼື boot ຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ Windows 7
ແລະການບູດຄູ່ຂອງທ່ານກັບ Linux ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຫຼືຫຼາຍຝ່າຍ Linux ແລະ
ທ່ານມີ windows seven installed ແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງທີ່ມັນສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບນັ້ນບໍ່ໄດ້
ອັບເດດມັນບໍ່ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ແກ້ໄຂທີ່ທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າເປັນຫ່ວງສໍາລັບການ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ວ່າຜູ້ທີ່ແກ້ໄຂເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອຍຕົວ
ຖືກພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ໄປ
ເພື່ອທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ແທນທີ່ ຈະໄປ
ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາເອົາມັນໄປ
ໄດ້ຮັບການລິຂະສິດກ່ຽວກັບ Linux ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທັງຫມົດຂອງໂຄງການ ມັນ
ຖ້າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຫ່າງໄກສອກຫລີກມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຢ່າງຫມັ້ນຄົງສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວມີປະເພດຂອງການແຕກແຍກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ Linux
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາດຽວ ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນ Windows
ແນ່ນອນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທຸກ
ວິທີການນໍາໃຊ້ເພື່ອແກ້ໄຂທັນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຍາກ
ມັນແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານບໍ່ປັບປຸງ
ແຕ່ສະເຫມີປັບປຸງບໍ່ໄດ້ປັບປຸງວ່າ
ການປັບປຸງແມ່ນແລ້ວ yeah ເຮັດແນວໃດທ່ານ ຮູ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດກັບຄືນໄປບ່ອນ k kb ຂອງທ່ານ
ການປັບປຸງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຝັນຮ້າຍສໍາລັບການເປັນ
ເວລາສັ້ນໆທຸກໆຄົນໃນວັນພະຫັດຜ່ານມາ
ໂລກພະຍາຍາມ ເຂົ້າເຖິງການບໍລິການຂອງ Google
ຖືກຕັດອອກເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຜູ້ອໍານວຍການວິໄຈຂອງ ການວິເຄາະອິນເຕີເນັດ
Doug materie ກໍານົດເປັນເສັ້ນທາງ
ການຮົ່ວໄຫລຈາກອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຮົ່ວໄຫຼແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບປີ 2012
ເຫດການທີ່ເກີດຈາກ ອິນໂດເນເຊຍ ISP
ເຊິ່ງໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນ Google ສໍາລັບ 30 ນາທີ
ການຮົ່ວໄຫລຂອງເສັ້ນທາງທົ່ວໂລກເກີດຂື້ນເມື່ອ a
ເຄືອຂ່າຍ
rider ເຜີຍແຜ່ທັງຫມົດຫຼືສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ຕາຕະລາງຕາຕະລາງພາຍໃນກັບຫນຶ່ງຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ປະກົດເຫັນເຄືອຂ່າຍຜ່ານທາງຜ່ານຊາຍແດນ
ໂປແກຼມທີ່ເຮັດໃຫ້ການເຂົ້າຊົມເຄືອຂ່າຍເປັນ
routed incorrectly ໃນກໍລະນີນີ້
ISP ອິນເດຍ ISPs router ປະກາດບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນສໍາລັບ ເຄືອຂ່າຍ ຫຼາຍກວ່າ 300
ຄໍານາມທີ່ເປັນຂອງ Google ເຫຼົ່ານີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນເສັ້ນທາງດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກສົ່ງໄປ ຫາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ໂລກແລະຈໍານວນຂອງ ISPs ຍອມຮັບພວກເຂົາ
ISP Hathaway ມີເສັ້ນທາງຂອງຕົນເອງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຫລືຂ້ອຍເຫັນວິທີການທີ່ມີຢູ່
ເສັ້ນທາງຂອງຕົນເອງກັບ ກູໂກເພາະວ່າ
ມາພ້ອມກັບຄວາມໄວທີ່ດີກວ່າ
ຟັງຂອງກູໂກສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນຊີ້ນໍາ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ google ທີ່ໃກ້ຄຽງ
ສູນກາງທີ່ peering ແມ່ນເອກະຊົນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ ເທົ່ານັ້ນທີ່ມີຢູ່ກັບ
ຜູ້ໃຊ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ oh ouch
yep ເປັນຜົນໃນເວລາທີ່ຕາຕະລາງ routing ໄດ້
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໂດຍບັງເອີນໄປທົ່ວໂລກ
ແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ ສອງ ລູກຄ້າ Hathaways
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ໂລກໄດ້ພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ
ກູໂກຜ່ານ Mumbai ຜ່ານ hathaway
ແທນທີ່ຈະເປັນ ອິນເຕີເນັດ ສາທາລະນະ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສວ່າເວລາດົນນານໃນວັນພະຫັດນີ້
ກ່ອນທີ່ Google ຈະຈັບມັນແລະແກ້ໄຂມັນ
ອາດຈະບໍ່ຍາວໃຜສັງເກດເຫັນຂອງພວກເຂົາ
ສັນຍານຫຼຸດລົງຂອງການຈະລາຈອນທັນທີ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກວິທີເຮັດຢ່າງໄວວາ
ການປ່ຽນແປງເພື່ອແກ້ໄຂມັນແຜ່ຂະຫຍາຍໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
Hathaway ຈະຕ້ອງກໍານົດ
ບັນຫາແລະການຊຸກດັນໃຫ້ອອກ fixer oh ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ Google ແມ່ນຢູ່ໃນໂທລະສັບທີ່ມີ
Hathaway ທັນທີ yeah ພວກເຮົາມີ
ບັນຫານີ້ Houston ທ່ານໄດ້ ແຍກ
ອິນເຕີເນັດທ່ານພິມ google ກັບ google
ແລະ ທ່ານ broke ອິນເຕີເນັດເຊັ່ນ kim
kardashian nintendo ມີສຸດທ້າຍ
succumbed ກັບຕະຫຼາດແລະແມ່ນ
ຮ່ວມມືກັບນັກພັດທະນາຍີ່ປຸ່ນ
DNA ສ້າງເກມໃຫມ່ສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດ
Wow ຍັກໃຫຍ່ເກມໄດ້ກ່າວວ່າມີຢູ່ແລ້ວ
ເກມທີ່ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບເວທີ Nintendo ອື່ນໆ
ຄື Wii U ແລະ 3ds ຈະບໍ່ແມ່ນ
ການຍົກຍ້າຍທັງຫມົດຂອງ Nintendo ຂອງ
ຊັບສິນທາງປັນຍາຈະ ມີສິດໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບການພັດທະນານີ້ອາດຫມາຍຄວາມວ່າ ໃຫມ່
ເກມກ່ຽວກັບຂອບເຂດ featuring ລັກສະນະ
ເຊັ່ນ Super Mario Zelda ແລະ Pokemon
ທັງສອງບໍລິສັດຍັງໄດ້ປະກາດແຜນການ
ເປີດບໍລິການສະມາຊິກອອນໄລນ໌
ຫຼຸດລົງເຊິ່ງຈະໃຫ້ສະມາຊິກເຂົ້າເຖິງ
ກັບບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກທົ່ວຫຼາຍ
ເວທີລວມທັງໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ PCs
ວ່າອັນໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບ Nintendo ໃຫມ່
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບມັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະເຫມີຈັດຂຶ້ນເພື່ອທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ເພື່ອຊື້ຮາດແວຂອງພວກເຮົາເພື່ອສັ່ງຊື້
ການນໍາໃຊ້ ມັນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນພວກເຮົາຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ Samsung ທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບແອັບຯ
Android ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
incredible ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນ ແນ່ນອນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາແອັບພລິເຄຊັນຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເກມ Pendle ກ່ຽວກັບກິດ oh ວ່າຈະເປັນ
horrible ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ
ເກມ nintendo ແລະ nintendo ຈິງ
ອຸປະກອນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມີຄົນຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນ
ປີຂ້າພະເຈົ້າມີ nintendo Super ເຊິ່ງເປັນ
ເລື່ອງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ wii ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ ຂ້ອຍມັກ
ດາວໂຫຼດໂທລະສັບກັບແຜ່ນດິນລາວ
ດາວນ໌ໂຫລດເກມກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຈະເປັນສິ່ງເສບຕິດເປັນ super mario
ອ້າຍນ້ອງຈະເປັນບ້ານທີ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດມະຫັດສະຈັນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງມະຫັດແຕ່ horrible ມັນເປັນວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເວົ້າສຸດທ້າຍ
ໃນປັດຈຸບັນຄືວ່າມັນມີການຊັກຊ້າແທ້ໆ
ເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍອມຮັບ ຄືພວກເຂົາກໍາລັງ
ສຸດທ້າຍເວົ້າວ່າ oh ໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນ
ຈະກາຍເປັນທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ອອກແລະຊື້ 3ds ສໍາລັບຕົວເອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຮູ້ວ່າບາງ ເດັກນ້ອຍ
ມີມັນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ອອກ
ເພື່ອຊື້ຫນຶ່ງ ເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ມັນຈະເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂ້ອຍຈະຮັກມັນແລະຂ້ອຍກຽດມັນ ທັງຫມົດ
ໂອ້ຍບໍ່ມີຂະບວນການພິມ 3d ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນແສງສະຫວ່າງແລະອົກຊີເຈນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ ted ໃນ
vancouver canada 3d ຂອງພວກເຮົາຄາບອນ 3d ກ່າວ
ມັນເປັນຂະບວນການປ່ຽນແປງເກມທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວັດຖຸເຊັ່ນ: ສ່ວນລົດທີ່ທາງການແພດ
ອຸປະກອນຫຼືເກີບເຕັກນິກແມ່ນ
ການດົນໃຈໂດຍ ສິ້ນເຊີງ 2 ທີ່ໃນທີ່
ຫຸ່ນຍົນ t1000 ລຸກຂຶ້ນຈາກສະລອຍນ້ໍາຂອງ
metallic liquid James woodcock Group
ບັນນາທິການ CT 40 ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຜິດປົກກະຕິສໍາລັບການຮຽກຮ້ອງ huge ດັ່ງກ່າວນີ້ຈະ
ເຮັດແຕ່ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ມີຊື່ສຽງໃນການເຮັດວຽກ
ມັນມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໄລຍະ
ການນໍາສະເຫນີຂອງພວກເຂົາເຄື່ອງ 3d ຄາບອນ
ຜະລິດບານສຕິກຈາກສະລອຍນ້ໍາ
ເລຊິນ
ພຽງແຕ່ປະມານ 10 ນາທີ professor joseph
desimone ບອກຜູ້ຊົມວ່າມັນຈະ
ຕາມປະເພນີໃຊ້ເວລາເຖິງ 10 ຊົ່ວໂມງເພື່ອ
ພິມສິ່ງດຽວກັນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
wow ຖ້າຫາກວ່າສິ່ງໃດກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບບໍລິສັດໃນອຸດສາຫະກໍາ
ເພື່ອສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການພັດທະນາແລະ
ການປັບປຸງເຕັກໂນໂລຊີການພິມ 3d ທີ່ເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຈະ
ມາເຮັດໃຫ້ມີແສງເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເພີ່ມເຕີມ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດໃນທົ່ວ ຄະນະທ່ານ
ສາມາດພິມລົດທີ່ມີຄວາມໄວຢ່າງໄວວາແລະວາງໄວ້
ຢາງພາລາ aluminium ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທຸກບ່ອນໄວກວ່າ 100 ກິໂລແມັດ
ຊົ່ວໂມງສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍ
ເລັກນ້ອຍ linux bias ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ 5 ທີວີ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha ຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ sasha
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ robbie ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ erika ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານງາມທີ່ຈະເບິ່ງ
ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນທ່າມກາງພາກສ່ວນ ສອງຂອງ
ການສ້າງການສະແດງ ວິດີໂອທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຈາກຮູບພາບຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂະບວນການມາ ເຖິງຕອນນີ້ພວກເຮົາ ໄດ້ໃຊ້ເວລາ 2 ແມັດ
ຮູບພາບແລະພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ສອງຊັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າທ່ານຈະສາມາດສ້າງສ່ວນທີສາມ
layer ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມຕື່ມ ອີກ
ຜົນກະທົບ ແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ງ່າຍພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກ ກັບສອງຄົນ
ຂັ້ນຕອນໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາຍັງຄົງຈະ ເປັນ
ສາມາດສ້າງຜົນກະທົບນີ້ incredible ດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີທັງສອງຮູບເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ພື້ນຫລັງແລະຫນ້າທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີ GIMP ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດປິດລົງໄດ້
goodbye ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າອື່ນກ່ວາ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດ
ການປູກພືດທັນທີເພາະວ່າການປູກພືດແມ່ນ
ສູນເສຍຂໍ້ມູນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີ ສາມາດ ປູກຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດເຫນືອຕົ້ນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັດເອົາຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ຈະສູນເສຍໄປນັ້ນ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປແລະ ພຽງແຕ່ເຕືອນ
ວ່າການແກ້ໄຂວິດີໂອແຊັກເປີດທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບ ທ່ານຟຣີທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ໂດຍຜ່ານການຄຸ້ມຄອງຊຸດ synaptic ຫຼື
ໂດຍຜ່ານ apt, ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ
ຜ່ານຜູ້ຈັດການຊຸດໂປດຂອງທ່ານ
ບາງທີທ່ານອາດຈະເຮັດວຽກກັບ yum ຫຼື
ທາງເລືອກອື່ນ ໂດຍພື້ນຖານທາງ
Linux ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງຊອບແວຂອງທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປ ແລະ
ຊອກຫາ ຊອບແວທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ນໍາເອົາເຖິງ
app ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາ ມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຊຸດຂອງ synaptic
ປະເພດຜູ້ຈັດການໃນຊື່ແລະເບີທ່ານໄປ
ສະນັ້ນປະເພດໃນການສັກຢາເປີດທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາສັບແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີແລະນີ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂວິດີໂອແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນໃນຄືນນີ້ແມ່ນຫມົດ
ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງແທນທີ່ຈະ
slide slideshow panoramic ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດ ແມ່ນຄລິກໃສ່ ໃຫມ່ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ສ້າງ ໂຄງການທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ສາມາດເວົ້າວ່າ 1080p ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ 29.97
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມາດຕະຖານ ໃນປະເທດການາດາແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດນີ້ເປັນສະໄລ້ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເວົ້າ
ແລະໂຄງການປະຢັດປະຢັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໂຄງການ blank ມັນເປັນ
ເປົ່າ ຫມົດແລ້ວ ແຕ່ມັນພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ສຸດແລະມັນ canvas ແມ່ນ 16/9 1080p ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຄືການນໍາເຂົ້າໄຟລ໌ບາງ
ເຂົ້າໄປໃນ canvas ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັນທຶກໄວ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າສັດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ພື້ນຫລັງແລະຫນ້າທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ຕື່ມທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາມາດ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນທັງສອງຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນ ວິທີການ ຄູ່ ເພື່ອເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດມັນ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍ
ກົດຢູ່ໃນຄັ້ງທີສອງ ແລະມັນ
ເນັ້ນທັງສອງແລະ ທ່ານສາມາດ ເນັ້ນຫນັກ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການທ່ານ ກໍ່ສາມາດຕີໄດ້
ຄວບຄຸມ a ເພື່ອເລືອກເອົາປຸ່ມທີ່ຮ້ອນທັງຫມົດ
ແມ່ນ pretty ຫຼາຍໃນທົ່ວຄະນະສໍາລັບການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູບພາບພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄວາມເສຍຫາຍ ດ້ານຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ພວກເຮົາຈັບພື້ນຫລັງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຫຼຸດລົງ ໄປ ຕາມເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານຈະໄປ
ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງທາງແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີວິທີ ທີ່ເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນ
ຕິດຕາມ 1 ກາຍເປັນ ພື້ນຖານພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຕິດຕາມ 2 ຈະກາຍເປັນຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີ ທີ່ບັນນາທິການວິດີໂອນີ້
ວຽກງານແມ່ນມັນຄ້າຍຄືກັບຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນຕ່ໍາ
ຈໍານວນທີ່ຫຼຸດລົງຊັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາສິ່ງທີ່ stacking ເທິງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຖ້າ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ ຕື່ມ
ຂັ້ນຕອນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນທີ່ຈະຕິດຕາມຫຼືຕິດຕາມ
ໃນ​ກໍ​ລະ​ນີ​ນີ້
ທີ່ດີທີ່ເຂົາເຈົ້າໃຫ້ປະຊາຊົນໄດ້
ໂອກາດຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຂົາຕ້ອງການຫຼາຍ
ຂັ້ນຕອນທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດການຜະລິດວິດີໂອມັນກໍ່ບໍ່ ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດຄືນນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວິດີໂອ
ການຜະລິດຫຼາຍມັກທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເພີ່ມເຕີມແລະໃນຄວາມເປັນຈິງໂດຍຜ່ານການ
ແນ່ນອນໂດຍຜ່ານການພາກສ່ວນສາມຂອງໄລຍະນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົນທະນາເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ວ່າຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ການ ສະແດງ
ຄືນນີ້ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ເພີ່ມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດົນຕີສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ layer ອື່ນເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໃຫ້
ເພງທີ່ຢູ່ໃນໄລຍະເວລາຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ດີມັນໃຫ້ຕົວເລືອກທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນເປັນຈໍານວນຫຼາຍບໍ່ຈໍາກັດເທົ່າທີ່ເປັນ
ທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຄັ້ງທໍາອິດສອງຂັ້ນຕອນຫຼືຕິດຕາມໃນກໍລະນີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າດຶງຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລະ ຖ້າຂ້ອຍຍູ້ການຫຼິ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ມີ
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາເປັນຖ້າມັນເປັນວິດີໂອແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນການເຮັດຫຍັງກໍ່ ຄືກັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ grab foreground ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ຢູ່ເທິງສຸດແລະຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນວີດີໂອຂອງຂ້ອຍແລະ
ກົດ ຫຼິ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມ້ວນ
ກ່ຽວກັບວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະກົດຫຼິ້ນມັນເປັນ
ຕົ້ນສະບັບມັນຄ້າຍຄືກັບຕົ້ນສະບັບ
ຮູບທີ່ເຮັດໃຫ້ ມມຄືກັນກັບມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍດຶງຊໍ່ຂອງ
stuff ຈາກພື້ນຖານທີ່ລົງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ມັນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເພາະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາ ລົງຊີວິດນີ້ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້ຜົນ Ken Burns
ok ເອົາຮູບຖ່າຍຍ້າຍໃນມັນມັນຍ້າຍມັນ
ປະມານປະເພດຜົນກະທົບດັ່ງກ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້
ສິ່ງດຽວກັນ ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ສອງຂັ້ນຕອນທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍພວກມັນແລະຂະຫນາດໃຫ້ພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນ
ອັດຕາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະການ ເຮັດວຽກ ທີ່ ເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນພື້ນຫລັງສະເຫມີ ຍ້າຍເລັກນ້ອຍ
ບິດຊ້າກ່ວາຫນ້າຈໍກ່ອນມັນ
ມາຮອດປັດຈຸບັນນີ້,
ພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍແລະຄັ້ງທໍາອິດຂອງມັນຫມົດລົງ
ມັນຢູ່ໃນເຈັດວິນາທີໂດຍ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ i
ສິດຄລິກໃສ່ມັນແລະຫມົດຄຸນສົມບັດ
ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປ່ຽນແປງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການປ່ຽນແປງໄລຍະຍາວອອກເປັນ 25 ວິນາທີໃນປັດຈຸບັນ
ພື້ນຫລັງກໍ່ຈະໃຊ້ເວລາ
25 ວິນາທີຂອງໄລຍະເວລາຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນ
ອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະງາມດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຄຸນສົມບັດນີ້ນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກໍ່ຄື ຂ້ອຍ
ໄປທີ່ແຖບຮູບແບບແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ clip ແມ່ນຄວາມສູງຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍເປີເຊັນແລະມີ 100
ຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງສິ່ງນີ້
ຮູບພາບທີ່ຈະແທ້ 16/9 ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ມັນເຕັມໄປເຕັມສ່ວນຫນຶ່ງຮ້ອຍເປີເຊັນ
ວ່າ 16/9 canvas ດີຈາກນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຮູບພາບແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າຂອງພວກເຮົາ
canvas ພວກເຮົາສາມາດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ແລະມັນຈະ ໄປ
ຈະສູນເສຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວໄປໃນປັດຈຸບັນ
ຕອນທ້າຍຂອງຂ້ອຍ ຂອງ keyframe clip ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນປັດຈຸບັນ
ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງດີຂະຫນາດໃດ ຕໍາແຫນ່ງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີເພດ; ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີທີ່
ສຸດທ້າຍຂອງວິດີໂອໃນຕອນທ້າຍຂອງ 25 ນີ້
ວິນາທີໃນຕອນທ້າຍຂອງ clip ສໍາລັບຂ້ອຍ
ພື້ນຖານໃຫ້ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄວາມກວ້າງແລະຄວາມສູງທີ່ຈະເປັນ
ແທ້ຄືກັນມັນຕ້ອງມີ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງຍາວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຍິ້ມຫຼິ້ນ
ພື້ນຖານແມ່ນຈະເລີ່ມຕົ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍ
ເບິ່ງ ວ່າແຕ່ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ຍັງຄົງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາຫາຍໄປເພາະວ່າມີ ພຽງແຕ່
ເຈັດວິນາທີດົນນານ
ສືບຕໍ່ໄດ້ເຖິງ 25 ວິນາທີແລະຮັກສາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານພາບເຄື່ອນໄຫວຂອງສິ່ງທີ່
ກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆກ່ຽວກັບວິທີເປີດກວ້າງ
ການສັກຢາແມ່ນເຮັດນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງພາບທີ່ຈະຢູ່ທີ່ຮ້ອຍ
ສ່ວນຮ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຮູບພາບອື່ນອີກ
ຢູ່ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເຮັດແນວໃດ ມັນແມ່ນ tweening ຫຼືໃນ
ລະຫວ່າງແລະມັນເຕັມໄປ ດ້ວຍພາໃນທຸກໆ
ລະຫວ່າງ 2997 ເຟຣມມັນເຕັມໄປ
ບັນດາເຟຣມທີ່ມີ ເວລາຫຼາຍປານໃດແລ້ວ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ຂັ້ນຕອນທີ່ຈະຕ້ອງ ເຮັດແບບ ນັ້ນ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງເຫລວແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຫມົດທຸກຄົນ
ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ
ທັງຫມົດຂອງເຟຣມທີ່ຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ
ບາງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ບໍ່ tween ໄດ້
ຮູບພາບສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍມັນເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນ
ງ່າຍທ່ານທ່ານບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າແນວໃດ
ງ່າຍນີ້ແມ່ນແລະ ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ທ່ານ
ການເຮັດໃຫ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄືນີ້ແມ່ນ gonna ຈະ
ຄວາມສັບສົນທີ່ ທ່ານຄິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ສາມາດສັບສົນ
ແລະລາຄາແພງໂອ້ຍມັນງ່າຍແລະງ່າຍດາຍ
ບໍ່ເສຍຄ່າທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານ ຊອບຄືແນວໃດ
ມີ ທ່ານໄປ
ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ທ່ານເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງແລ້ວມັນແມ່ນ st. ວັນ Patrick ນັ້ນ
ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງບໍ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ມີສິດ
ກົດຢູ່ທາງຫນ້າແລະຫມົດໄປ
ຄຸນສົມບັດ ແລະທ່ານຈະເຫັນທ່ານ hey ສິ່ງທີ່
ມີເດັກນ້ອຍແລະບໍ່ມີ
ພື້ນຖານສິດດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າມັນເປັນ
ping ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງມັນ ດ້ວຍ
ພື້ນຖານ ໂປ່ງໃສ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃນປັດຈຸບັນ
ກໍານົດ ໄລຍະເວລາອອກໄປ 25 ວິນາທີໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ ກົງກັບຄວາມຍາວຂອງ ພື້ນຫລັງ ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຄິດໃນແງ່ຂອງຮູບພາບຂອງຕົນແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນມັນ ກໍ່ກາຍມາເປັນວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຕອນທ້າຍຂອງຄລິບສໍາລັບການນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຍັງ ຈະເປັນ ຫນຶ່ງຮ້ອຍຫ້າສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍສະຫມັກແລະກົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼິ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນ
ຜົນກະທົບ Ken Burns ແບບດັ້ງເດີມມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ເຄື່ອນຍ້າຍໃນຮູບພາບທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໄດ້
ປະໂຫຍກທີ່ Ken Burns ທີ່ມີຫຼາຍກວ່ານີ້
ເສັ້ນຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານໃຫ້ບອກວ່າຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອາດຈະມີຄວາມສາມາດໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ cyberlink powerdirector ແລະ
ຄວາມສາມາດຂອງຕົນໃນ ການຍ້າຍໃນຮູບພາບມັນ
ເບິ່ງດີ ແຕ່ມັນ ຖືກຈໍາກັດ ເທົ່ານັ້ນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຂັ້ນຕອນທີ ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເອົາ ມັນໄປໄດ້
ລະດັບຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຫັນຜົນກະທົບທີ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ນັ້ນແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນການເຮັດ
slideshows ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນເພື່ອໄດ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນແປງພື້ນຫລັງດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຍ້າຍຢູ່ໃນຈັງຫວະທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອພວກເຮົາ
ພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນ ຈະ ສິ້ນສຸດຢູ່
150 ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າວ່າທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວສິ້ນສຸດລົງຢູ່ສອງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ
ທ່ານຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ foreground ເວັບແມ່ນ
ໄປຈາກຫນຶ່ງຮ້ອຍ ສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂະຫນາດຂະຫນາດນີ້ສອງຮ້ອຍເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນ
ສອງເທົ່າຂະຫນາດໃຫຍ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພື້ນຖານແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ຮ້ອຍເປີເຊັນແລະພຽງແຕ່
ເຖິງ 150, ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຫ່າງໄກ ເພາະວ່າຈື່ຈໍານີ້
ໂຄງການແມ່ນ tweening ສໍາລັບພວກເຮົາຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍເຟຣມທີ່ຢູ່ໃນລະຫວ່າງນັ້ນ
ກໍານົດຫນຶ່ງຫຼື keyframe ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະກອບກັບ keyframe ຂອງພວກເຮົາ ໃນທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຕັມໄປຫມົດສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະນັ້ນມັນໄດ້ຮັບຈາກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຊ້ເວລາ 25 ວິນາທີແຕ່ວິທີການ
ພື້ນຜິວຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກບ່ອນນີ້ມາຮອດນີ້
ຍັງ ໃຊ້ເວລາ 25
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທາງຫນ້າແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ຈະຍ້າຍອອກເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ
ໄວ ກ່ວາພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມໄວທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄວາມໄວທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ອັດຕາສ່ວນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາຢູ່ໃນຄວາມໄວແລະແນ່ນອນ
ວິທີການໃກ້ຊິດພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃນປັດຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຫລັງແມ່ນ 150 foreground ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 200
ຂໍໃຫ້ຕີຄືນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃຫ້ ກົດຫຼິ້ນທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຫັນວ່າ ດີ
ເຢັນເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍໃນການເຮັດວຽກ
ມັນເພື່ອໃຫ້ ມັນຄ້າຍຄືກັບວິດີໂອ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຮັກສາ ເດັກນ້ອຍໃນ
ກອບເບິ່ງວ່າ zach ຈະຖືກຕັດອອກ
ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ທາງ ຂວາບໍ່ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາ
ກັບຄືນມາໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ນໍາສະເຫນີ ຂອງພວກເຮົາ
foreground ແລະໃຫ້ເວົ້າກັບ
foreground ໃນຕອນທ້າຍຂອງພວກເຮົາ keyframe clip
ໃຫ້ຈັບ X ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນທາງນອນ
ແກນແລະໄປຫນ້ອຍກວ່າ 40%
ນັ້ນແມ່ນ ການອະນຸຍາດເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າເຖິງແບບດັ້ງເດີມ
ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໄປກ້ອງ ຈະໄປ
ຍ້າຍຂຶ້ນຊຶ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອ ຍ້າຍລົງເພາະກ້ອງແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນທີ່ ສຸດຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍໄປຫາ
ຈໍານວນຫນ້ອຍຫຼື ຈໍານວນ ລົບ ເປັນ
ຈະຍ້າຍອອກໄປເພື່ອພວກເຂົາຈະ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຈະ ຍ້າຍອອກໄປ
ລົງ ແລະເກັບຮັກສາໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຂອບ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນແນ່ນອນໄປ
ລົງດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເຮັດໃຫ້ຈໍານວນທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃຫ້ຂອງ
ພະຍາຍາມລົບສີ່ສິບ 40 ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກົດຫຼິ້ນ ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນວ່າບໍ່ ເຮັດວຽກ
ມີ ພື້ນຖານຍ້ອນການຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຫລັງຍັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປຕາມປົກກະຕິ
ແຕ່ວ່າເດັກນ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ກາງມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ສໍາຄັນເພາະວ່າ ພວກມັນເປັນຫົວຂໍ້ຂອງຂ້ອຍ
ປະຈຸບັນລົບ forty ຂ້າພະເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຈໍານວນສິດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນສວຍງາມ
ດີທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະດັດແປງວ່າເລັກນ້ອຍ
bit ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພື້ນຖານແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຍັງດີ
ຍ້າຍທີ່ຢູ່ໃນຄົນອັບເດດ: ທີ່ຄ້າຍຄືກັນດັ່ງນັ້ນ
ສຸດທ້າຍຂອງ clip ແມ່ນຈະເປັນລົບ
ເວົ້າວ່າຈໍານວນ 30 ໃຫ້ພະຍາຍາມລົບ 30 ແລະ
ລົບ 30 ດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ລົງ ນ້ອຍໆທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໄປລົງຢ່າງຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍແລະປະໄວ້ເລັກນ້ອຍ
bit ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ 30 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດ ຈະເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມ ວ່າ oh
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍາລັງຊອກຫາທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ
ມີການຄາດເດົາທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ວ່າເບິ່ງ pretty neat eh ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ pole ໃນທີ່
ພື້ນຖານມັນມັນສິ້ນສຸດ ເຖິງເຮົາ
ຫລັງ Zach ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜ່ານຊ່ອງນີ້ເພື່ອມັນ
ເຮັດໃຫ້ ປະເພດທີ່ຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານຮູບນີ້
ສະນັ້ນມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຊູມເຂົ້າໃນ
ຮູບຖ່າຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍັງຄົງຢູ່
ທ່ານຮູ້ວ່າເສົາແມ່ນຍັງມີທາງຜ່ານອີກ
ບໍ່ມີມັນກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະຍ້າຍອອກໃນ
parallax ໃນວິທີການແລະຊ່ອງ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
pretty ຍິນດີກັບວິທີການທີ່ວ່າ
ໄດ້ອອກມາແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນປະເພດ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂີ້ຕົວະຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາຢູ່
Linux ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ມັນ
ແທ້ໆກໍ່ງ່າຍໆທີ່ຈະກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
versioning ແລະ stuff ສິ່ງທີ່ເປີດໃຊ້ການໃຊ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຊານົມແລະມັນມາ
ຈາກແພກເກດທີ່ເອີ້ນວ່າ melt ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປະເພດ
melt dash dash version ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ສະບັບຂອງຂ້ອຍຂອງ melt ຫຼື MLT ແມ່ນ 0.8 ຈຸດ
ແປດ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງ ດຽວກັນ
ໃນ linux ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ melted
ພຽງແຕ່ ໄປ sudo apt-get install melt ແລະ
ທ່ານດີໃຈຖ້າຫາກວ່າມັນເກີນ 0.8 ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ເກີນກວ່າ 0.6 ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ແລະວ່າຈະເປັນການ incredible ບໍ່ສໍາລັບ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂະຫຍາຍອອກໄປທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດີເພາະ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ເຫນືອຈຸດສູນກາງ
ຫົກຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄປແກ້ໄຂຄວາມສົນໃຈ
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ນໍາໃຊ້ການປັບຂະຫນາດກ້ຽງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສະບັບ 0.6 ຫຼື
ຂ້າງເທິງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຄ່າເພື່ອຄວມຈະແມ່ນຫຍັງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດອອກຈາກສິ່ງນັ້ນໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit laggy ຕອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະໃຊ້ ຫຼາຍ
ຊັບພະຍາກອນຫຼາຍແຕ່ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ວິດີໂອ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນເມື່ອ
ໂດຍປົກກະຕິ ເມື່ອທ່ານສົ່ງອອກວິດີໂອຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ກໍານົດການປັບຂະຫນາດຂອງທ່ານຢ່າງສະບາຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ຈະເປັນ Chompy ຄືກັນ
ໄດ້ເຫັນມີໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
ໄດ້ເປີດກວ້າງການປັບຂະຫນາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນ
ທີ່ melting MLT ແມ່ນສະບັບ 0.6 ຫຼືສູງກວ່າ
ໃຫ້ສົ່ງອອກໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນກໍ່ງ່າຍແທ້ໆ
ການເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິດີໂອການສົ່ງອອກໄຟລ໌ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການໃນ ກໍລະນີທີ່ erica ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນຄວາມເປັນຈິງການສ້າງໄຟລ໌ວິດີໂອຫນຶ່ງວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບ Facebook ຫຼື YouTube ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າດີ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນຮູບມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮູບພາບມັນຍັງບໍ່ທັນແມ່ນມັນເປັນວິດີໂອທີ່ແທ້ຈິງ
ຍື່ນໂອ້ວ່າເປັນ shareable ຊຶ່ງເປັນຍັງ
ດີເພາະວ່າບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງການ stuff
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ມັນ
ວ່າມັນແລະແຕ່ມື້ນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ພາຍໃນ ຊ່ອງວິດີໂອ HD
ທ່ານຕ້ອງ ອັບໂຫລດມັນ ໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
YouTube ຫຼືເຟສບຸກເພື່ອທີ່ຈະແບ່ງປັນຢູ່
YouTube ແມ່ນດີເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຽນມັນກັບ ເຟສບຸກແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອບຄົວ ແລະ ຫມູ່ເພື່ອນແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ພຽງແຕ່ເລືອກ flickr hd720p ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສູງຂຶ້ນ
ກ່ວາແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນສູງ
ແລະທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າຄວາມສູງຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ໄດ້
ທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທັງຫມົດ ທາງເຖິງ 1080p ຫຼືອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່
ມັນກໍ່ສະນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮັກສາມັນ
ຈິງ ໄວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສ້າງ
ໄຟລ໌ 720p ແລະສົ່ງອອກ ໄປທີ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດປະຕິເສດໄດ້ແນວ ໃດ
ຢ່າງໄວວາສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດນີ້ມັນມາ
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ສຸດ freenode ແລະແລ້ວ
ວ່າ ຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຂອງ ການມ່ວນຊື່ນ ທີ່ຈະສາມາດ
ເຮັດສິ່ງ ປະເພດ ນີ້ ແລະໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແລະ ດັ່ງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຄລິບເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ສ້າງໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ສາມາດ ປະຊຸມເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໃນຕົວຈິງໄດ້
slideshow ມີຜົນກະທົບດ້ານການຫັນປ່ຽນທີ່ສວຍງາມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປຫາວິດີໂອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນລວມທັງດົນຕີແລະທັງຫມົດ
ທັງຫມົດ fixins ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສາມາດ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ຜະລິດຕະພັນສຸດທ້າຍທີ່ຜະລິດມັນ
ພຽງແຕ່ກິນຄັ້ງທີສອງໃນຂະນະນີ້
ນີ້ແມ່ນ rendering erica ທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ robbie ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມໄວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການກ່ອນຕອນນີ້
ຫຼາຍກວ່າສໍາລັບທ່ານແລະສີຂຽວຫວານຂອງທ່ານ
patch ຈິດວິນຍານທີ່ຈະມາເຖິງກັບສີຂຽວໄດ້
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມທ່ານແທ້ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຈະນໍາ
ເຖິງ Jim ໄປໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນເຕັ້ນໄປຫາໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ ລົດໄຟນີ້
ມັນເປັນເວລາປະມານ 40 ນາທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາບາງຢ່າງໃນ ຫ້ອງຂ່າວ
ຕອນກາງຄືນ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບຈິດໃຈຂອງທ່ານສໍາຜັດແລ້ວ
ມີການສົນທະນາຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ ຍັງ
ເບິ່ງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານມີ Sasha ສິ່ງທີ່
ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ຫຍັງ?
ສະນັ້ນ smart smart okay ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກຈາກ
ວິທີໂອ້ຍກໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ gonna
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ກະລຸນາກະລຸນາກະລຸນາ ຂໍອະໄພ
ເບິ່ງມັນຫາຍໄປ ken ken ສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາ
ຊູມຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຖ້າທ່ານ ຄລິກໃສ່
ການສັກຢາທີ່ທ່ານສາມາດງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ sneak ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບິ່ງ hi guys oh
ວ່ານັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ ແມ່ນໂອ້ຍແລະຂອງເຈົ້າ
ເສື້ອຂອງທ່ານໄປເລັກຫນ້ອຍ
oh well yeah
wow ວ່າ chroma ທີ່ສໍາຄັນ oh ບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ສີດໍາມັນກໍ່ຄືກັບເມືອງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ເບິ່ງນະຄອນຖິ້ມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນເຮືອ
ໂອ້ຍທີ່ ມີ incredible ມີຂຸມໃນ
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານມັນເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫນ້າຫວາດສຽວ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງຄັດເລືອກ
ຂອງ ghosty ເສື້ອຂອງທ່ານ ghostly ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບສິດສີຂຽວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
halloween ຖ້າບໍ່ຖ້າ ຂ້ອຍ laura ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເປັນວິນຍານໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນໃນຈິດວິນຍານ
ທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງຊ້ໍາຈິດວິນຍານສີດໍາຂອບໃຈ
ທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄວາມກົດດັນມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ ພໍໃຈຄວາມ ຢາກ curious ຫຼາຍ
ແລະໃນໄລຍະ shoulder ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ອາດຈະ ປະມານເກົ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍແລ້ວ
ຂະບວນການສະແດງຂອງພວກເຮົາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ມີມັນແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາເລື່ອນອອກໄປກວ່າການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ມັນແລ້ວ
ຕາມຕົວອັກສອນເກືອບທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານໄດ້
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອ່ານວ່າ ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຈາກ
genesis Kelly hey Dennis ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີຕອບຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານດີງາມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຫມໍເຮັດແນວໃດທ່ານ ຮູ້ວິທີກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
Wi-Fi ຄວາມເຂັ້ມແຂງດຽວຈາກຄໍາສັ່ງ
ເສັ້ນຄວາມເຂັ້ມຂອງສັນຍານຂອງທ່ານໃນ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ຈາກເສັ້ນຄໍາສັ່ງ Linux ແລ້ວມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວງ່າຍດາຍເລື່ອງແປກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ Wi-Fi ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ ວ່າທ່ານສາມາດຈິງ ແລະ
ນີ້ແມ່ນສໍາເລັດການ rendering ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄື
ໂອ້ຍແລ້ວ ນີ້ແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໄປທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໃນ proc / net ມີໄຟລ໌ເອີ້ນວ່າ
ບໍ່ມີສາຍແລະມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນໄຟລ໌ຂອງມັນ
proc ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປເວົ້າວ່າຊ່ອງ cat / proc /
net / wireless ເຂົ້າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຜົນຜະລິດຂອງບັດ wireless ຂອງທ່ານທີ່ເຢັນ
ແລະວ່າຈະໃຫ້ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າທ່ານ
ປະເພດ IW list ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ ຂອງທ່ານ
Wireless LAN adapter so w land 0 for
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ iw ບັນຊີຊ່ອງ space wlan0
scan ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບທີ່ແທ້ຈິງເວລາ
ບົດລາຍງານດັ່ງກ່າວແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Super ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຄວາມຫວັງນັ້ນ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ພວກເຮົາ ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ folks ແຕ່ໃຫ້ເຮັດນີ້ນີ້ແມ່ນ
ເຮັດສໍາເລັດການສະແດງສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ ແມ່ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ
ບໍລິ ສັດສະຫວິດເຊີແລນ LLC ກຽມພ້ອມສໍາລັບການມັນ oh ເບິ່ງ
ວ່າ pixels ພິເສດງາມງາມທີ່ວ່າ
ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງດີຂຶ້ນຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານມີມັນສາມທີ່ວ່າເປັນ
ຜົນກະທົບຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາລຸກລ່ວງຫນ້າ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ເພີ່ມທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເວລາຫຼາຍກວ່າປະມານ ຜົມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງເພີ່ມບາງຢ່າງ
ຄວາມແປກແຕ່ວ່າເທົ່າກັບຜົນກະທົບ
ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດໃນການສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກໍ່ກໍ່ເຢັນດ້ວຍ
ຊອບແວຟຣີທັງຫມົດແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ
ປະເພດ ຂອງຂະຫນາດກັບຮູບເປັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈສະແດງໃຫ້ເຫັນແສງສະຫວ່າງນັ້ນຫຼາຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight ທຸກຄົນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ມັນ
ໄດ້ງາມທີ່ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຮ່ວມກັບພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ອາທິດເປັນ Sasha ສຸດທ້າຍແມ່ນຈະເປັນ
ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນ Cohoes desk yay ມັນຈະເປັນຂ້ອຍ
ສ່ວນທີ 3 ທີ່ Crazy shut ເຖິງມີການສະແດງ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອສ້າງຕົວຈິງ
ການປ່ຽນແປງແລະສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າມັນສໍາລັບພວກເຮົາສໍາລັບຄືນນີ້
ທຸກໆອາທິດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ອີກຄັ້ງ
ທຸກຄົນທຸກ ວັນອັງຄານ ທຸກໆ ວັນຈັນ
ໃນຕອນກາງຄືນທຸກຄົນ ທີ່ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີພິເສດພິເສດວັນອັງຄານທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຖືກເອີ້ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີຊ້າວັນອັງຄານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີວັນອັງຄານຫວັງວ່າທ່ານສາ
ແລະມີຄວາມສຸກ. ມື້ Patty ກັບ
ທຸກໆຄົນມີ ອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນ
ຍິນດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ
ສະແດງຫມວດ ທີ 5 ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ອອກເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໃນ ພື້ນທີ່ ຂອງທ່ານ a
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບແລະຊອກຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
