ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 3 91 สำหรับ 17 ของ
มีนาคม 2015 มีความสุข วันแพตตี้
ทุกคนมีความสุขเซนต์ สวัสดีวันแพตตี้
และ ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงเฮ้คืนนี้คุณ
ไม่อยากพลาดเรากำลังจะไป
จะดำเนินการต่อชุดของเราเกี่ยวกับวิธีการ
สร้าง ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่สุด
สไลด์โชว์ วิดีโอ จากภาพนิ่งของเรา
และคืนนี้เราจะ เข้าสู่
ส่วนแอนิเมชันดังนั้นคุณไม่ต้องการ
พลาดติดรอบที่กำลังจะมา
ในการแสดง ในระหว่างนี้ไป
ประตู Sasha ทำให้เราอยู่ใน ห้องข่าวเฮ้
Sasha สวัสดีนี่คือสิ่งที่กำลังเกิดขึ้น
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีกระบวนการ
ของการกลึงล้อที่เร็วที่สุดและ
ประวัติศาสตร์ยานยนต์ได้เริ่มขึ้น สองครั้ง
ซอฟต์แวร์ Microsoft Windows ที่ ออกให้ ยังคงเป็น
ก่อให้เกิดความเจ็บปวดแก่ผู้ใช้บางราย
การอ้างสิทธิ์การแก้ไขที่ก่อให้เกิดอย่างต่อเนื่อง
เรียบในเวลาสั้น ๆ สำหรับคนพฤหัสบดี
ทั่วโลกที่เราพยายามทำ
เข้าถึงบริการของ Google และพวกเขาถูกตัด
ปิดเนื่องจาก การรั่วไหลของเส้นทางจาก
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตบรอดแบนด์ของอินเดีย
คุณจะไม่เดาว่า บริษัท เกมไหน
กำลังเปิดตัวสู่การเล่นเกมบนสมาร์ทโฟน
อุตสาหกรรมและกระบวนการพิมพ์ 3 มิติตาม
บน Terminator 2 ได้รับการแสดง ที่
การประชุม TED และแน่นอน
ไม่ใช่นิยายวิทยาศาสตร์ติด อยู่รอบ ๆ
รายละเอียดเต็มกำลังจะมา ถึงในภายหลัง
แสดงรายการนี้เป็นทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis Hillary Rumble
Kristen เวลส์
และเด็ก
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วมกับ เราคืนนี้
ฉันชื่อ Robbie Ferguson ในชื่อของฉันคือ
Erica log Erica คุณดีไหม
ใช่ มันดีจริงๆ แล้วซักพักนึง
มันเป็นเวลาที่คุณจะใจดี
ประดับออกสำหรับ เธอได้รับ
ตกแต่งด้านหลังศีรษะของเธอ แต่มี
ฉันทำไปแล้วหรือยัง
ในและและกำลังจะตายหรือสีเขียวดังนั้นมีคุณ
ไป จริง ๆ เราไม่สามารถออกไปได้ทั้งหมด
เช่นเดียวกับ Sasha ทอร์นาโด Sasha สร้างขึ้นจริง
ทั้งห้องทำจากสีเขียวสีเขียวของฉัน
ภารกิจกำแพงสีเขียวของฉันฉันรู้ว่ามันยอดเยี่ยม
คุณทุกคน ไม่ ชอบมันอย่างบ้าคลั่งหากเธอเท่านั้น
เป็นเสื้อสีเขียวฉันไม่ได้ แม้แต่คนเดียว
มือสีเขียว โอเคดูสิ ว่ามันเป็นเช่นไร
โอ้จริง ๆ ดูผ่านที่น่าพิศวง
วางไว้เหนือซ้ายของคุณ กดด้านซ้าย
จากที่ นั่นคุณ
ดูท้องฟ้าที่นั่นที่เราไปกันเถอะ
เมล็ดผลไม้จริง ๆ ที่น่าขนลุกเล็กน้อย
ใช่ฉัน หมายความว่าถ้าคุณชอบ
ดับตัวเองในสีเขียวและ เพียงแค่
วิ่งไปมาเหมือน ซากศพสิ่งที่ใช่
มีการแต่งหน้าสีเขียวที่ฉัน มักจะสวมใส่
เซนต์. วัน แพทริคกับ ฉันเข้ามาใกล้มาก
วาง อายแชโดว์ สีเขียว บนวิธีที่น่าขนลุก
จะไม่เป็น ถ้าฉันดำใช่
ทุกครั้งที่ เธอมองผ่านเข้าไป
โลกผูกเมืองบารีให้เธอ
ที่อยู่เบื้องหลังภาคดีเฮ้
ทุกคนฉันดีใจจริงๆ
ด้วย วิธีที่ซีรี่ส์ของเรากำลังจะมาถึง
ร่วมกันในการสร้างสไลด์โชว์เหล่านี้
เราจะต้องแตะต้องมัน
คืนนี้ยินดีต้อนรับสู่ห้องแชทของเราเพียงเพื่อ
ส่งเสียงตะโกนออกมาอย่างรวดเร็ว
คุณ ที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้ยินดีที่จะ
เห็นทุกคนจากทั่วทุกมุมโลก
หากคุณใหม่ที่นี่ฉันหมายถึงเข้าร่วมกับ เรา
หมวดหมู่ห้องสนทนา ห้าบน freenode
สิ่งที่ คุณพูดและยังทักทายกับเรา
แจ้งให้เราทราบว่าคุณรับชมจากที่ใด
ถ้าคุณ รู้ว่า คุณเป็นอย่างนั้นหรือไม่
ที่ไหนสักแห่งใกล้ ๆ
ฟุ่มเฟือยคุณรู้ว่ามันจะดีเสมอไป
รู้ว่าผู้ชมของเราดูจากที่ไหน
บางครั้งเราพยายามที่จะอ่าน
ประเทศและการออกเสียงของฉันไม่ได้
ทำงานบางครั้ง
บางครั้งมันยากเพราะเรา
มีผู้ชมจากทั่วทุกมุมโลกและ
มันเป็น เรื่องที่น่าทึ่งมาก
เติบโตเราได้รับการตรวจสอบ
ฉันไม่รู้ว่าคุณดูสถานะหรือไม่
ไปที่สถานะหมวดหมู่จุดห้าจุด
ทีวีเย็นสวยที่จะเห็นว่าเป็นคนที่มีความ
ดูรายการที่คุณกำลังดูอยู่
จากและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่คุณทำได้
ดูค่าเฉลี่ยรายเดือนและคุณด้วย
รู้ว่า มีกี่คน ที่จริง
ดู การแสดงและตระหนัก ว่า
เกือบหนึ่งในสี่ ของล้านคนต่อคน
สัปดาห์จะปรับ เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีไปยัง เครือข่าย ของเรา เป็นจริง
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม และฉันซาบซึ้ง เช่นนั้น
พวกคุณหลายคนได้นำไปแสดงและ
สิ่งนี้ทำให้ชุมชนของคุณและ
เราชอบที่จะมีคุณอยู่ที่นี่เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ปรากฏขึ้นในห้องแชทของเราและกล่าวทักทายและ
แจ้งให้เราทราบหากคุณรู้ว่าเราชอบที่จะ
ส่งเสียงให้คุณและคุณ ก็ ทำได้
ลงทะเบียนในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้า
dot TV ฉันควรทำยังไง
ตอนที่ดูหมวดหมู่ที่ ห้าใน
โทรศัพท์มือถือเราตอนนี้ทั้งหมด
เข้ามาหาเราจาก ห้องน้ำที่ฉันมี
ปัญหาครั้งแรกใช่เกินไปมัน
มันเป็นสิ่งที่ยากเพราะของ
เทคโนโลยีที่ ฉันอยู่บนรถบัสฉัน
เหมือนฉัน จะดูรายการบนรถบัส
นั่นคือโลกที่เราอาศัยอยู่ในฉันบนรถบัส
ฉันจะดู ทีวีใน หมวดที่ 5 ใช่ไหม
อยู่ที่คุณกำลังพยายาม ดูคุณสามารถ
ดู ตามความต้องการ ได้อย่างง่ายดาย ไปที่ของเรา
มือถือ มันมีชีวิตอยู่ตลอดเวลาฉันแค่อยากจะ
คุณรู้ว่าเป็นเหมือนเฮ้ แต่แล้วคุณก็ไม่สามารถ
เห็นฉัน แต่ก็ยัง เฮ้ใช่กับ
ผู้คนรอบตัว ฉันด้วยปีใหม่ใช่ฉัน
รัก ออเดรย์โทรศัพท์ของฉันและพวกเขามี
หัวไมโครโฟนตัวเล็กและฉัน
เหมือนเฮ้แล้วมีคนกระโดดข้าม
รถบัสและพวกเขาคิดว่า ฉันบ้า แต่ก็โอเค
คุณควรฉัน อยู่ในรายการฉันอยู่ในรายการ
แสดงศัตรูแสดงให้เห็น เพียงชนิดของ
ย้ายไปที่ด้านหลังของรถบัสอีกครั้ง
ใช่ชีวิตรถบัส
แต่ใช่บางทีเราสามารถทำได้ ใน
ในอนาคตเฮ้คุณ รู้ไหมสักวัน
บางครั้งฉันก็มีสีน้ำเงินฉันท้าทาย
บางครั้งความท้าทายก็ใช่
เป็นเจ้าภาพคุณดูหมวด 5 ฉันรักได้อย่างไร
ที่เรามีผู้ชมเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
แพลตฟอร์ม roku ที่ฉันคิดว่า Roku คือ
จริง ๆ แล้ว มันอยู่ที่ไหนเมื่อมันมาถึง
ตั้ง กล่อง ด้านบน ความสามารถในการชมการแสดง
ใน ทีวีของคุณอย่างมีเหตุผลฉันเดาใน
เช่นเคเบิลทีวีเปลี่ยนวิธีถ้า
คุณจะเพราะมันทำให้รู้สึก
เหมือนคุณกำลัง ดู ทีวีเมื่อเทียบกับการมี
กล่องรับสัญญาณอินเทอร์เน็ตหรืออะไรที่คล้ายกัน
ว่ามันอยู่ตรงไหน
อินเทอร์เน็ตมัน รู้สึกว่าฉันไม่จำเป็นต้อง
บำรุงรักษาด้วย boo เคเบิลใช่ เพียง
อินเทอร์เน็ตบิลโอ้ฉันเป็นอย่างไรบ้าง
ฤดูสกีเพราะฉันสังเกตเห็นจะ
ตอนนี้ทุกอย่างกำลังละลายในสกี
เนินเขายังคงค่อนข้างดี แต่เรา
ฉันไม่ได้เห็น คุณแถวนี้สักหน่อย
รู้ว่าทำไมคุณถึงสอนอีกครั้ง
ปีนี้เป็นปี ที่ฉันสอน
ฉันมีฤดูกาลที่ดีเยี่ยมมันเป็นอย่างนั้น
ดีจริง ๆ เหมือนว่า ฉันไม่ได้ทำ
ทุกวันหยุดสุดสัปดาห์อย่างที่ฉันทำตามปกติ
cuz ฉันเคยยุ่งกับการทำงานและฉันต้องการ
ทำ มันทุกสุดสัปดาห์นี้
เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ผ่านมาของฉันในสัปดาห์นี้หรือ ไม่
ระเบิดมะเกลือมันเหมือนมันเป็นเหมือนสวิตช์
ถูกพลิกมันคุณรู้ว่าสิ่งที่ คุณได้รับ
หิมะและ เมื่อ คุณจากไปมันเป็น
ปลา กระท่อมแตกต่างบนน้ำแข็งใช่มัน
คุณรู้ได้อย่างรวดเร็วอย่างน่าประหลาดใจมาก
ฉันสอนเมื่อสุดสัปดาห์ที่แล้วที่
วันหยุดสุดสัปดาห์ก่อนและฉันเป็นผู้เฒ่า
วันหยุดสุดสัปดาห์วันวาเลนไทน์มันเป็นเชิงลบ
40-40 เชิงลบผู้ ร่วมงาน LC ไม่เพียง แต่
เหมือนกับว่าเป็น ลบ 40 พอใช้และเป็นยังไง
ชอบอะไรเกี่ยวกับความสวยงามนั้น
trippy และลบ 30 ลบ 35 สาม
วันตรงฉันกำลังสอนและคุณ
ออกไปบนเนินเขาในสภาพอากาศที่ใช่
ที่ต้มกัน
คุณและฉันก็ ไม่แน่ใจเหมือนกันว่าอดัมมีเพียงไม่กี่คุณ
อดัมยัง ทำงานที่หุบเขาหิมะด้วยเช่นกัน
และฉันก็ ไม่แน่ใจเหมือนกันถ้าเขาอยู่ในหลอด
แต่คุณโดดเด่นและ
เด็กเย็นและฉันชอบที่จะบ่นมากขึ้น
กว่าเด็กที่คุณอยู่ที่นั่นอีกต่อไป
กว่าพวกเขาฉันอยาก กลับ บ้านแล้ว
สองสัปดาห์ต่อมาเหมือนฉัน เล่นสกี
ในเสื้อของฉันสวมแว่นกันแดด
เช่นเดียวกับ chillin havin ช่วงเวลาที่ดี
เช่น 360 ที่สมบูรณ์ในเวลาเพียงหนึ่งสัปดาห์และ
ครึ่งหนึ่งเป็นลบ 42 บวก หนึ่งใน
สัปดาห์ครึ่งบวกกับบางอย่างเช่น 13
ใช่ ขั้นตอนที่สองฤดูใบไม้ผลิที่ผ่านมาเป็นไป
เราเพื่อนของฉันที่ยอดเยี่ยมและฉันเดาเซนต์
วันแพทริค เป็นการแนะนำอย่างแน่นอน
ฤดูใบไม้ผลิ เพราะนั่นเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
มันจะเริ่มตรงไหนใช่เราจะยินดี
เข้าไปในนั้น คุณเห็นตอนของสัปดาห์ที่แล้ว
Erica ใช่คุณเห็นใช่ถ้า คุณไม่ได้
คุณไม่สามารถพูดวิดีโอนี้ส่วนที่ 1 คุณ
ได้กลับไปตอนที่ 1 คุณต้องรู้
เราทำอะไร ที่นี่เพราะอะไร
เรากำลัง ทำเรากำลังสร้างสุดยอด
สไลด์โชว์วิดีโอของคุณออกจากภาพนิ่ง
รูปถ่ายที่เราทำโดยใช้เป็น
มากที่สุดและเท่าที่ฉันเคย
สามารถ ดึงออกมาได้เรากำลังใช้งานฟรี
เครื่องมือบน lenox หวาน แต่ ถ้าฉันทำไม่ได้
มี linux Robbie นั่นเป็นคำถาม
คุณกำลังจะถามถูก โอ้จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉัน
ทำใน สิ่งที่ พวกเขาทำ ถ้าฉันไม่มี
linux เป็นคำถามที่ดีมาก Erika
ที่นำ คำถามไปเล็กน้อย
บิตใช่ใช่พวกเขาจะชอบ แต่ถ้า
นี่คือศาล ที่จะมี
ไม่เป็นไรเฮ้ถ้าคุณไม่มีลินุกซ์
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับคุณสามารถรับซีดีสด
ซึ่งหมายความว่าคุณสามารถบูตเครื่องได้จริง
จากซีดีหรือ USB แฟลชไดรฟ์และใช้
ระบบปฏิบัติการฟรีโดยไม่ต้องแม้แต่
ต้องติดตั้งใช่หรือถ้าคุณ
มีคอมพิวเตอร์ที่ใช้ windows และคุณต้องการ
ทำสิ่งที่เรียกว่าการบูตคู่ที่คุณ
รู้ค่อนข้างบ่อยเราทำอย่างนั้นถ้าคุณยัง
ต้องการ windows สำหรับสิ่งที่คุณทำได้
จริง ๆ แล้ว boot คุณสามารถ ติดตั้งได้
ทางข้างหน้าต่างเพื่อที่คุณ
สามารถเปิด คอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อรับเมนู
คุณต้องการหน้าต่างไหมคุณต้องการ
ลินุกซ์เลือกอันไหนที่คุณไปใช้กับลินุกซ์
ทำสิ่งที่เราทำในคืนนี้
และแน่นอนทุกสิ่งที่เราเป็น
เรียนรู้ว่าคุณเป็นผู้ใช้ Windows หรือไม่ถ้า
คุณอยู่บน Mac และ คุณไม่ต้องการ
สลับทุกอย่างที่เรากำลังเรียนรู้
กระบวนการความสามารถ
เทคนิคต่าง ๆ เป็นเพียงเครื่องมือเดียวกัน
สิ่งที่ เราใช้นั้นสามารถใช้ได้อย่างอิสระใน
ระบบปฏิบัติการ linux ดังนั้น แต่ถ้า
มันเหมาะสำหรับคุณแม้ว่าคุณจะไม่มี
เครื่องมือเหล่านี้หรือถ้าคุณไม่สามารถเข้าถึง
สำหรับพวกเขานั่นเป็นเพราะคุณอยู่ใน
แพลตฟอร์มที่ต่างกันก็ใช้ได้ แต่ฉัน
ต้องการให้ คุณรู้ว่าคุณสามารถรับมันได้
ฟรี อย่างแน่นอน เช่นกันและเพิ่มลงใน
ระบบของคุณ แต่พร้อมที่ จะไป
เราจะ ใช้ เครื่องมืออื่น
คืน นี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณจำได้ว่าพวกเรา
ดูที่การใช้ภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการเพื่อสร้างเลเยอร์
จากรูปถ่ายของเราดังนั้นขอจริง
นำมันขึ้นมาเพื่อที่ฉันจะสามารถทำได้โดยทั่วไป
เลือกสถานที่ที่เราไปเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันมี ไฟล์ ต้นฉบับ ของเด็ก
ลูก ๆ ที่รักของฉันเพิ่งโหลดเข้า GNU
โปรแกรมจัดการภาพที่นั่นเราไปกันเลย
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณจำสิ่งที่ เราทำ
และฉันไม่ได้สัมผัส ความรู้สึกเช่นนี้
ว่า เราจะไปรับ ที่ที่เรา
เหลือคุณจะสังเกตเห็นว่า มี
ภาพที่พวกเราเป็นแบบนั้น
ภาพที่เราเริ่มด้วยมี
เมื่อฉันดึง ส่วนใหญ่ออกจาก
พื้นหลังตอนนี้คุณเห็นว่ายังมี
สองสาม สิ่งและนี่คือ
พื้นหลังโดยไม่มี เด็กอยู่ในนั้น
คุณจะ ต้อง เรียนรู้วิธี การทำ
สิ่งนี้ดังนั้น กลับ ไป ที่คนแรก
เป็นส่วนหนึ่งของซีรี่ส์นี้ที่ ทีวี 5 หมวดหมู่ และ
คุณจะสามารถ รับ ที่เราอยู่
โอเคคืนนี้เราแค่ปิด
ย้อนกลับเลเยอร์ที่นี่และมาลงที่นี่กัน
เพียง เล็กน้อยแล้วเราจะ ไป
เมื่อต้องการทำสิ่งนี้ให้จบ
ง่าย ณ จุดนี้เพราะอะไร
ม้านั่งมันเป็นพื้นตรง
ถูกต้องแล้ว ฉันจะได้รับที่นี่ และ ฉันสามารถ
เพิ่งคว้าสิ่งนี้และฉัน ได้รับชนิดของ
เลอะเทอะด้วย แต่ คุณรู้ว่าคุณคืออะไร
จะใช้เวลาอีกหน่อย
เพราะคุณไม่ ได้ ทำการนำเสนอ
อยู่บนเว็บทีวีที่คุณ มั่นใจได้
เส้นของคุณถูก ต้อง Kip ทำ
มันง่ายจริงๆแม้ว่าฉันจะใช้
เครื่องมือเดียวกับที่ฉันทำเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ
ฉันแค่ดึงบิตนั้นออกมา
ชั้นที่นั่นและฉันแค่กดปุ่มควบคุม
X เพื่อลบ ที่คุณสามารถใช้เลเยอร์ได้
มาสก์หากคุณต้องการ แต่เป็น เพราะเรา
ทำสำรอง
เป็นเลเยอร์ดั้งเดิมของเรามัน โอเคและ
ทั้งหมดนี้ถูกครอบคลุมในส่วนหนึ่ง
ซิปมากกว่าที่นี่ดูโอเคว่าดังนั้น
มันปรับปรุงมากขึ้นเล็กน้อยและ
มี เพียงส่วนหนึ่งที่อยู่ระหว่าง
เด็ก ๆ ที่นั่นซึ่งฉันต้อง กำจัด
จากนี้คุณจะเข้าใจว่าทำไม
นั่นเป็นเพียง ช่วงเวลาสั้น ๆ
ดูสิคุณเข้าใจว่า Erica
แนวคิด ของการขวานภัยและสิ่งที่มัน
คือ เราตั้งใจจะทำกับสิ่งนี้
ใช่เป็นพื้นเพื่อให้ได้ระยะทาง
เหมือนเมื่อ คุณมองออกไปนอกหน้าต่างและ
วัตถุขนาดใหญ่นั้นอยู่ไกลกว่ากัน
เคลื่อนที่ช้าลงเมื่อเทียบกับวัตถุขนาดเล็ก
ในเบื้องหน้าและถ้าคุณสังเกต
ที่คุณจะเริ่มเห็นจริงๆ
เมื่อสิ่งที่ปรากฏ
สามมิตินั่นคือ
สองมิติในวิดีโอพวกเขากำลังมากที่สุด
มีแนวโน้มใช้ parallax ที่มีผล
ไม่ว่าจะเป็นสังเคราะห์หรือเป็น จริง
เมื่อคุณรู้จักส่วนหนึ่งของภาพยนตร์หรือ
บางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้นบางครั้ง
มันเน้นหรือเกินจริงโดย
ทำให้พื้นหลังเบลอและย้ายไปที่
สิ่งที่แตกต่างออกไป อย่างเช่นสิ่งที่ดี
ใช่และโดยทั่วไปเราเพิ่ง ทำ
สาวสังเคราะห์ของเราไม่ได้ทำ
มีความสามารถที่เราไม่ได้มี
โอกาสที่จะถ่ายภาพเหล่านี้ในวิดีโอ
รูปแบบดังนั้นเราจึงแปลงมันเป็นแบบนี้
ที่เรา สามารถทำสิ่งที่ คุณ
โดยปกติแล้วจะไม่สามารถ ทำอะไรกับ
รูปมันช่างเท่ห์จริงๆ
แล้วคุณก็รู้ว่าฉันคิดว่ามัน เป็น
ความคิดที่ดีจริงๆเพราะคุณสามารถ
แน่นอนเพียงแค่ถ่ายภาพเก่าและทำให้
มันดูน่าสนใจยิ่งขึ้น
ค่อนข้างง่ายมากที่จะรักสิ่งนี้เพื่อ
ภาพถ่ายงานแต่งงานถ้าคุณเป็นช่างภาพ
นี่คือวิธีการบางอย่างที่เคยเป็นและ
สังเกตว่า ฉันกำลังทำอะไรที่นี่ในขณะที่ฉัน
ฉันกำลังตามหาหญ้า
ที่ตกอยู่ในพื้นหลังที่นั่น
โอ้และนั่นเป็น ส่วนหนึ่งของเสา
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของบัลลังก์เหล่านี้
เทคนิคที่ ฉันพูดอาจเป็นได้
ไม่ ว่าระบบปฏิบัติการใดหรืออะไรก็ตาม
คุณอยู่ที่นั่นคุณไปมันเป็นเพียง
ม้านั่งตอนนี้
ดูที่ความหวานนั้นที่ด้านหลัง
ที่นั่น คุณจะเห็น ว่าสิ่งที่ฉันได้
ทำอย่างมีประสิทธิภาพตอนนี้ถ้าฉันย้ายที่
ชั้นบนสุด
แยกจากหญ้าและ
ดอกไม้ใน พื้นหลังก็โอเค
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังมองหา
เราสามารถย้ายสิ่งต่าง ๆ ได้ง่ายขึ้นมาก
โอเคดังนั้น ฉันจะบันทึกงานของฉันและฉัน
พูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่เราไม่ได้ทำ
ได้จริงเข้าไป แต่เมื่อคุณ
ออมทรัพย์ที่เราต้องการบันทึกเป็นและเรา
จะ บันทึกเป็น ไฟล์ CF ล่วงหน้าสิ่งนี้คือ
คล้ายกับไฟล์ PSD Photoshop ซึ่งเป็น
เอกสารชั้นดังนั้นในภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการเมื่อคุณ บันทึกอดีต
CF คุณกำลังบันทึกเลเยอร์เหล่านั้นทั้งหมดและ
ข้อมูลทั้งหมดที่มาสก์ทั้งหมดของคุณและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อให้ คุณสามารถเสมอ
กลับไป ที่เลเยอร์เหล่านั้นและดำเนินการต่อ
ทำงานกับพวกเขาเหมือนที่ฉันทำตอนนี้
ฉันได้บันทึกแล้วฉันสามารถกด ctrl s ได้
และมัน จะช่วยคุณประหยัด
ไฟล์และคุณจะเห็น ว่าฉันยังมีของฉัน
เลเยอร์ถ้า ฉันถูกบันทึกเป็น jpeg หรือ
ping อิมเมจจากนั้น ฉันจะสูญเสียทั้งหมดของฉัน
ชั้นและฉันจะกลับมาที่ตารางหนึ่ง
และฉันจะมีภาพต้นฉบับของฉัน
โดยทั่วไปเพราะมันจะแบนที่
ภาพ ก็โอเคตอนนี้ เราก็เป็นพื้น
แก้ไขที่ขึ้น และพร้อมที่จะไปตอนนี้
สิ่งเดียวที่คุณ รู้ไม่ใช่
ค่อนข้างสมบูรณ์แบบกับสิ่งที่คุณยังเห็น
ม้านั่งบางส่วนจึงใช้อีกบางส่วน
เทคนิคที่เราเรียนรู้
สัปดาห์ที่แล้วเราจะ เข้าไปที่นั่น
และสลับเลเยอร์ของฉันที่นี่แล้วก็ใจดี
โอ้นั่นมัน เล็ก มาก ๆ
นั่นคือพิกเซลเงินสองเม็ดที่นั่น
แปรงที่ใหญ่กว่าฉันแค่อยาก จะรวดเร็ว
ลองดูสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
การวาดภาพมากกว่าที่เราเรียนรู้เทคนิคนี้
สัปดาห์ที่แล้วและสิ่งที่ฉันกำลังทำจริง ๆ
กำลังเติมที่อัฒจันทร์อยู่ด้วย
ข้อมูลภาพจึงไม่ได้ดู
สังเคราะห์หรือคัดลอกหรืออะไรก็ได้
เพราะมัน เติมเต็มด้วยของจริง
ภาพมี ดอกไม้มากขึ้น
หญ้ามากขึ้นและตอนนี้ฉันมีของ จริง
ดูด้านหลัง อัฒจันทร์เห็นว่า
ดังนั้นถ้าฉันทำสิ่งนี้จริงๆ
อย่างมืออาชีพบอกว่าฉันทำสิ่งนี้เพื่อ
โครงการของลูกค้าหรือ อะไรทำนองนั้น
ฉันอาจ จะไปไกลถึงทำหนึ่งในสาม
ชั้นของความลึกและสิ่งที่ฉันหมายถึงโดยที่
ฉันมี พื้นหลังแล้วหรือยัง
เบื้องหน้าของฉัน แต่มีภาพนี้
จะ ทำงานได้ดีจริง ๆ เห็นว่า
เสานั่นอาจและหญ้านี้มา
เบื้องหน้าและดอกไม้ที่พวกเขาอาจ
พวกเขาสามารถสร้างวินาทีที่สมบูรณ์แบบจริงๆ
ชั้นเห็นขั้วนั้นในหญ้านี้ว่า
จะทำงานได้ดีจริง ๆ แล้ว
มากที่สุดจะเป็น
พื้นหลังจริงเพื่อประโยชน์ของเวลา
เรากำลังทำสองชั้นและเรายังคง
จะ สามารถ สร้างความเท่ห์ได้มาก
มีผลกระทบกับทั้งสองชั้นดังนั้นในขณะนี้ว่า
เรากำลังแก้ไขรูปภาพอีกครั้ง
ตอนนี้ฉันทำ ไปเล็กน้อย
จัดการดังนั้นฉันจะบันทึกว่า
เราต้อง พิจารณาว่าอะไรจะเกิดขึ้นต่อไป
นี่เรากำลังจะ สร้างวิดีโอ
ดังนั้นเรา จะต้องสร้าง
วิดีโอแบบไวด์สกรีนบางอย่างสำหรับ 1080p
สมมติว่าหรือ 720p ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องรู้
ขนาดของสิ่งเหล่านั้นเท่ากับ 1920 x 1080
พิกเซลจะเป็นขนาดของ
วิดีโอ 1080p ดังนั้น ตอนนี้ เราต้องการ ครอบตัด
ภาพนี้ไม่เป็น ขนาดนั้นเพราะ
จำไว้ว่า เรากำลังจะซูมเข้า
ถ้าเราสร้างภาพนี้ที่
ขนาดที่เรากำลังจะสร้างแล้ว
ในขณะที่เราซูมเข้าเราจะ ได้รับ
การสูญเสียของเรากำลังจะเป็นพิกเซล
ภาพที่เราถ่างพื้น
ดังนั้นแทนที่จะเป็นเพราะรูปภาพต้นฉบับของเราที่นี่
มี ความกว้าง 4800 พิกเซลหรือที่อื่น ๆ
มีสี่สิบเก้าแสนพิกเซลกว้าง
มาจากกล้อง DSLR ที่ดีพอสมควร
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการคือฉันแค่ ต้องการ
สัดส่วนฉันแค่อยาก ได้ 16 นั่น
/ 9 ที่ทำได้โดยง่าย
คลิกขวา ที่ภาพและไป
ขนาดภาพผ้าใบและคุณเห็นว่า โอเคดังนั้นฉัน
ฉัน 49 28 x 3264 ทีนี้ฉันจะได้อย่างไร
นั่นจะเป็นสัดส่วน 1280 คูณ 720
หรือ 1920 x 1080 มันง่ายอย่างน่าประหลาดใจ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าลิงค์ลูกโซ่นี้ถูกถอดออก
และถ้าภาพของเรากว้างกว่านั้น
แล้วมันสูงแล้วเราจะคัดลอก
ความกว้าง ก็โอเคถ้าเป็นอย่างอื่น
รอบตัวเราอาจจะดีเราจะคิด
เกี่ยวกับ สัดส่วน นี้ แต่สิ่งที่ฉัน
จะทำคือฉันจะ คัดลอก
ความกว้างของภาพนี้โดยเฉพาะเพราะ
ฉันกำลังจะ ปลูกพืชจริงถ้า
คุณต้องการที่จะ รู้ว่าพิมพ์ใน 1280 และดู
มันสูงกว่า 720 สำหรับความสูง
ถ้านั่นคือน้อยกว่าสิบสองแปดสิบแล้ว
คุณรู้ว่า คุณต้องการคัดลอกจริง
ความสูงหรือให้อภัย ฉันถ้ามันน้อย
มากกว่า 720 ดังนั้น ถ้าฉันไป 720 I
ดูว่าอันนี้ไม่ถูกต้องดังนั้นถ้า
ในกรณีที่ฉันหวังว่าจะทำให้
ความรู้สึกโดยทั่วไปผลลัพธ์สุดท้ายของเราต้อง
เรามา แสดงให้คุณดู
สาธิตที่นี่สมมติว่า 1280 x 720
และถ้าฉันสร้างสิ่งนี้ในสิ่งที่ เป็นของฉัน
มิติเดิมดังนั้นฉันแค่ต้องการ
แสดงสิ่งที่เราต้องการหลีกเลี่ยง 1280 720
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น
เพราะฉันคัดลอก hype คือฉัน
ตอนนี้มีพื้นที่เพิ่มเติมเล็กน้อยทั้ง
ด้านนั่นคือสิ่งที่เราต้องการหลีกเลี่ยง ไม่เป็นไร
ฉันพยายามอธิบายในคำว่ามัน
ค่อนข้างยากและฉันก็แค่
ตระหนักถึงสิ่งนี้เมื่อฉันไป โอเคดังนั้นสิ่งที่ ฉัน
รู้ ว่า ฉันต้อง คัดลอกจริง
width ความ กว้างคือสิ่งที่เราเป็น
จะ ใช้ สัดส่วนของเราอย่างนั้น
ตอนนี้ ฉันได้ สิ่งนั้นในคลิปบอร์ดแล้ว
ไปได้ฉันทำได้ 1280 คูณ 720 แล้ว
เปิดการ เชื่อมโยงห่วงโซ่ของฉันเพราะทั้งหมดที่ฉัน
ทำคือฉันได้รับที่ไม่ 16
/ 94 720p ไม่สำคัญเพราะถ้าฉัน
เปลี่ยน เป็น 1080p ดูที่อะไร
เกิดขึ้นที่ด้านบนมันเปลี่ยนคืนนี้ 19
20 สมบูรณ์แบบดังนั้นถ้า ฉันกดปุ่มควบคุม V และ
วางในความกว้างของฉันตอนนี้ 4928 ทันที ที่ฉัน
กดแท็บมันได้สร้างความสูงนั่นคือ
สัดส่วนที่แน่นอน 12 กับ 1280 โดย
720 หรือ 1920 x 1080 ถูกต้องเพราะฉัน
มีลิงก์โซ่นี้อยู่ดังนั้นตอนนี้ครอบตัดของฉัน
หน้าตาแบบนี้
และดูว่ามันจะ ครอบตัดรูปภาพอย่างไร
ฉันแค่ต้องการให้เด็ก ๆ อยู่ตรงกลาง
ภาพและทันทีที่ฉันปรับขนาดตอนนี้
ภาพที่ได้คือ 16/9 แม้ว่ามัน
กว้าง 4928 พิกเซลแล้วตอนนี้ ที่ฉันได้
ทำแบบนั้นถ้าฉันหันหลังให้โซ่
ลิงก์ดูจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันไปที่ 1280 720
คือ ความสูงถ้าผมไป 1920 1080 คือ
ความสูงเพราะฉันได้สร้าง
ภาพสัดส่วนกับกรอบ 16/9
ตกลง ฉันหวังว่าอย่างนั้น
ทำให้รู้สึก ฉันรู้ว่ามันเล็กน้อย
ซับซ้อน แต่จริงๆแล้วสิ่งที่เราต้องการ
ท้ายด้วย ภาพที่ถูกครอบตัดถึง 16
/ 9 เฟรมเพื่อเราจะไม่ เป็น
การเขียนจดหมายและนั่นหมายความว่าเมื่อฉันใส่
นี่เป็นวิดีโอที่ เราไม่ได้ดำ
แถบด้านข้างนั่นคือ สิ่งที่เราต้องการ
หลีกเลี่ยง ดังนั้น ตอนนี้คือ 16/9 ดังนั้น
ตอนนี้ฉันสามารถไปไฟล์และคุณรู้ว่าฉัน
ไม่ต้องการที่จะทำอย่างนั้น แต่ฉันต้องการที่จะเปิด
ปิด เลเยอร์ชั้นบน ของฉัน และฉัน ต้องการบันทึก
พื้นหลังของฉันดังนั้น ฉันจะไปไฟล์
ส่งออกและสร้างโฟลเดอร์ที่นี่
สำหรับแอนิเมชั่นของเราและเรากำลังจะ ไป
เรียกสิ่งนี้ว่า ping dot background และ
ping การส่งออกกำลังจะ สูญเสียเช่นกัน
เท่าที่คุณภาพของภาพไป
ยัง สนับสนุนความโปร่งใสดังนั้นมัน
สำคัญอย่างยิ่งที่เราใช้ ping
สำหรับเลเยอร์เบื้องหน้ามิฉะนั้นจะเป็น
แค่จะ มีหลังสีขาว
พื้นหลัง แต่มัน ไม่จำเป็นต้องเป็น ER
แต่เราจะ สูญเสียคุณภาพถ้า
เราต้องการถ้าเราทำเช่น นั้นเพราะ jpg เป็น
รูปแบบการสูญเสียเพื่อให้มันก็ไม่ได้ไป
มีคุณภาพและเมื่อไร
เรากำลัง ทำงานกับความละเอียดสูงดังกล่าว
มันชัดเจนดังนั้นคุณจะเห็นมัน
ใช้เวลา นานขึ้นเล็กน้อยในการบันทึก
ping เพราะมันค่อนข้างใหญ่ดังนั้น ตอนนี้ถ้า
ฉันปิดพื้นหลังแล้วเปิด
เบื้องหน้าของฉันตอนนี้ฉันมีแค่
รูปภาพของ เด็ก ๆ ที่กำลังจะเป็น
ด้านบนของที่ดังนั้นตอนนี้ฉันจะไปยื่น
ส่งออกแล้วเราจะ เรียกอันนี้ว่า
สำหรับจมน้ำและคุณสามารถเรียกมันว่า
ทุกอย่างที่คุณต้องการ
แต่ เพื่อประโยชน์ของฉัน
ทำความเข้าใจว่าภาพเหล่านี้คืออะไร
นั่นคือ วิธีที่ฉันจะ ตั้งชื่อให้พวกเขา
ฉันจะเปิดโฟลเดอร์นั้นขึ้นมา
บันทึกเสร็จแล้วและฉันได้สร้าง
โฟลเดอร์ที่เรียกว่า ภาพเคลื่อนไหวและในนั้น
โฟลเดอร์ที่คุณจะเห็นพื้นหลังฉันกำลัง
เพื่อเพียงแค่ดับเบิลคลิกที่มันและต่อไป
ภาพเบื้องหน้าและนั่นคือสิ่งที่มัน
ดูเหมือนว่าเมื่อภาพตัวอย่าง
เพิ่มพื้นหลังสีขาวเพื่อให้เป็น
จะเป็นพื้นฐานของสิ่งใหม่ของเรา
แอนิเมชั่นที่เรากำลังพูดถึงในคืนนี้
เรากำลังจะถ่ายรูปนั้น
เราจะสร้าง คู่ที่เจ๋งจริงๆ
ผลวิดีโอที่ผ่อนคลายสำหรับสไลด์โชว์ของเรา
นี่คือ การบรรลุสิ่งที่
เคนเบิร์นส์แบบนั้นเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ
ฉันและ ฉันใช้ Ken Burns เป็นภาพ
คำอธิบายที่ ใช้สำหรับเอฟเฟกต์นั้น
ฉันไม่ได้พูดว่าเคนเผาไหม้ตัวเองหรือของเขา
การสร้างภาพยนตร์ แต่เอฟเฟกต์นั้นเป็นสิ่งที่เราอยู่
ย้ายไปรอบ ๆ ภาพและในและ
จาก ภาพสไลด์โชว์ของเรามันเป็นเรื่องจริง
เจ๋งจริงๆ แต่ สิ่งที่เรา ทำวันนี้
และตลอดเส้นทางของ สามส่วนนี้
ซีรีย์นี้ เป็นส่วนที่ สองที่เราเป็นจริง
สร้างเช่นสามมิติ
Parallax ในผลกระทบที่มันจะ
ให้มันดูวิดีโอมากขึ้น
สไลด์โชว์นั้นไปสู่เอฟเฟกต์นั้นไม่ใช่ แค่
เคลื่อนที่ ไปมาบนภาพ แต่กำลังเคลื่อนที่
ภายในช่องว่างนั่นคือสิ่งที่เรา
จะ ครอบคลุมทันที หลังจาก
ข่าวคืนนี้ติดไปรอบ ๆ ให้แน่ใจว่า
คุณอยู่ ในหมวดหมู่ห้องสนทนา 5 ใน
freenode และหากคุณมีคำถามใด ๆ
สำหรับ เราให้แน่ใจว่า คุณโพสต์เหล่านั้นให้เรา
ที่นั่นและ erica กำลังดูการแชทอยู่
ห้องเช่นเดียวกับอีเมลสดที่ หมวด 5
ทีวีมุ่งหน้าไปที่ หมวด 5
Sasha สวัสดีทุกวันอังคาร
17 มีนาคม 2015 และนี่คือ
เรื่องราวได้ครอบคลุม ล้อสัปดาห์ นี้
ออกแบบมาเพื่อ ให้รถมีความเร็วสูงสุด
1,000 ไมล์ต่อชั่วโมง หรือเป็น
ผลิตแก้ไขที่แตก
ทุกอย่างออกมาอีกครั้งโดย
Microsoft และส่งผลกระทบต่อผู้ใช้ส่วนใหญ่ที่
ดูอัลบูตระบบ windows ของพวกเขาจินตนาการ
ถ้าความผิดพลาดของ isp เดียว ทำได้
ตั้งใจลง google สำหรับ
พวกเขาสามารถทำได้ทั้งโลกและ พวกเขาก็ยิ่งใหญ่
ข่าวการเล่นเกมสำหรับ Nintendo
bands n carbon 3d กำลังผลักดันนวัตกรรม
ในการพิมพ์ 3 มิติด้วยการสาธิตของ
ขั้นตอนการเปลี่ยนเกมซึ่งพิมพ์ออกมา
รายการใน 10 นาทีซึ่ง ตามปกติจะ
ใช้เวลา 10 ชั่วโมงเรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมา
ไม่ต้องไปไหนถ้าคุณต้องการ
ชอบที่จะมีความเข้มของสีที่สำคัญของตัวเองมาก
ตั้งค่าหน้าจอสีเขียวไม่ว่าจะเป็น
เฉลิมฉลองเซนต์นี้ วันแพทริคหรือ
มี ชุดเสมือนที่เจ๋งเหมือนเรา
ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทที่ 5 มุ่งหน้าไปที่
แมว TV ห้าจุด / สีเขียวที่คุณจะ
ค้นหาชุดหน้าจอสีเขียวทั้งหมดได้
ปัจจุบันลดราคาได้ ถึงห้าสิบหก
ลดเปอร์เซนต์ฉันคือ Sasha ละครและ นี่
เรื่องเด่นจาก ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวกระบวนการของการตัดเฉือน
ล้อที่เร็วที่สุดในประวัติศาสตร์ยานยนต์มี
เริ่มติดตั้งแผ่นอลูมิเนียมแล้ว
ไป ที่รถความเร็วเหนือเสียงซึ่ง
จะ พยายามทำลาย ดินแดนโลก
บันทึกความเร็วในปีนี้ที่บันทึก
ปัจจุบันอยู่ที่ 736 ไมล์ต่อชั่วโมง
วิศวกรรมปราสาทใกล้กลาสโกว์คือ
เป็นผู้นำในกลุ่มอุตสาหกรรมนั้น
กำลังเตรียมล้อเหล่านี้ 90
แผ่น เซนติเมตร เป็น องค์ประกอบสำคัญของ
แนวคิด Bloodhound และจะต้อง
ทนโหลดขนาดใหญ่ในขณะที่พวกเขาหมุนไป
170 รอบต่อวินาที ใช่
การคำนวณบ่งชี้ว่าความเร็วสูงสุด
ล้อจะ สร้าง 50,000
รัศมี G's ที่ขอบของมันคือ 50,000
คูณแรงดึงดูดของโลกพวกนี้
เป็นส่วนหนึ่งของรถคันนี้ที่หากมีการ
ปัญหาไดรเวอร์ Andy Green สามารถเพียงแค่
ปิดพวกเขาออกและ นำรถไปที่
หยุด แต่ถ้ามีปัญหากับ
ล้อแอนดี้ กำลังจะพัง และนั่นก็คือ
ไม่เคยดีที่ 1,000 ไมล์ต่อชั่วโมง
หมาล่าเนื้อต้องมีหมาล่าเนื้อมีการใช้
ล้อที่เป็นของแข็งเพื่อให้การบันทึกรัน
ยางจะฉีกเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อย
ที่ ทำให้ รู้สึกฉีกเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อย
ทันทีเมื่อ machined ดิสก์จะ
ไปเพื่อความสมดุลไม่เหมือนรถมาตรฐาน
ล้อนี้ไม่เกี่ยวข้องกับการเพิ่มตะกั่ว
น้ำหนักไป ที่ขอบแทนต่อไป
การวัดความแม่นยำจะระบุใด ๆ
ความไม่สม่ำเสมอและเศษไม้ของโลหะ
จะถูกลบออกเพื่อเหลาสิ่งที่มีอยู่แล้ว
สถานะของความสมบูรณ์แบบใกล้ตลาด
ค่า ของล้อแต่ละล้อประมาณหนึ่ง ในสี่
หนึ่งล้านปอนด์ มากกว่าสามเล็กน้อย
แสนเจ็ดหมื่นดอลลาร์สหรัฐ
เห็นที่ความเร็ว จำกัด ที่นี่คือ 120 oh
ไม่ 100 ร้อยกิโลเมตรต่อชั่วโมงเรา
ไม่จำเป็นต้องใช้ยางเหล่านี้ ทุกเวลาเร็ว ๆ นี้ราวี
นั่นคือว้าวอย่างไม่น่าเชื่อ
น่ากลัวฉันจะ เป็นอย่างนั้น
ข่มขู่ด้วยความเร็วนั้นฉันไม่รู้
ชนิดของบุคคลที่ต้องการให้เป็น
ผู้ค้นหาอะดรีนาลีนใช่แล้วใช่
ไม่ใช่ฉันฉันหมายถึง ฉันโตขึ้นและตัดสินใจ
ฉันจะไปเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์
ใช่คุณจะไม่ขับ รถ
1,000 ไมล์ต่อชั่วโมงฉันเดาว่าพวกเขาใช้
อลูมิเนียมเพราะ มันไม่ร้อนขึ้น
อย่างที่คุณคิด
ประมาณเหมือนการปฏิวัติต่อวินาที
ถึงแม้ว่าจะเป็นก็ตาม
อลูมิเนียมพวกเขาจะยังคงเป็น
สัมผัสที่อบอุ่นอย่างเหลือเชื่อฉันแน่ใจโอ้
ความดีใช่และฉัน จะคิดว่า
ฉันก็หมายถึงอลูมิเนียม นี่คือของแข็ง
อลูมิเนียมถูกต้อง แต่ฉันคิดว่าที่
ความเร็วนั้นด้วย แรง g มากไป
ลง บนล้อหรือมันออกมา
จะต้องมี การขยายตัว
เกิดขึ้นแบบนั้นชื่อของเขาคืออะไร
แอนดี้กรีนทอดชายผู้กล้ามากว้าว
กล้าหาญ / บ้านี่ เป็นข่าวสำคัญ
เรื่องราวสำหรับใครก็ตามที่กำลังบูทคู่
ตอนนี้รายงานกำลังโผล่ออกมาว่า
microsoft windows 7 patch สองครั้ง
ยังคงก่อให้เกิดความเจ็บปวดแก่ผู้ใช้ด้วย
บางคนอ้างว่าการแก้ไขมีปัญหา
รีบูตอย่างต่อเนื่องแพทช์เป็นครั้งแรก
ออกให้เป็น kv2 9499 27 และถอนตัวใน
ตุลาคมเนื่องจากความผิดพลาดของระบบก่อน
ถูกปล่อยออกมาในสัปดาห์นี้ภายใต้
ชื่อใหม่ kb 303 3929 รายงานประปราย
ในฟอรัมอินเทอร์เน็ต แนะนำ
โปรแกรมแก้ไขทำให้เกิดความเจ็บปวดบน windows
ระบบระบบชิ้นโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ที่บูต
เป็น ระบบ ปฏิบัติการ สอง ระบบขึ้นไป
ความหวังแรกเริ่มของเรดมันด์คือ หน้ามุ่ย
ที่
การแข่งขันจะนำมายิง หรือ sha-2
รองรับการเซ็นชื่อรหัสสำหรับ windows 7 และ
ผู้ใช้ Server 2008 r2 ที่ปฏิบัติการอยู่
ระบบไม่ได้รวมไว้ก่อนหน้านี้
ฟังก์ชั่นดูเหมือนสมเหตุสมผลเพื่อหลีกเลี่ยง
การอัปเดตจนกว่า Microsoft จะยืนยัน
ปัญหาและให้การแก้ไขสำหรับการแก้ไข
ดังนั้นร็อบบี้ที่จะส่งผลกระทบต่อผู้ชมของเรา
ผู้ที่มีบูตคู่ด้วยเช่น Windows 7
ใช่จากสิ่งที่ฉันเข้าใจฉันหมายถึง
พวกเขากำลังบอกว่ามันเป็นการบูทคู่หรือเปล่า
สภาพแวดล้อมหรือหลายบูต
สภาพแวดล้อมดังนั้นหากคุณมี Windows 7
และการบูทคู่ของคุณด้วย Linux สำหรับ
ตัวอย่างหรือหลาย พาร์ติชันลินุกซ์และ
คุณมี windows เจ็ด ติดตั้งและคุณ
รับการ อัปเดตที่สามารถดูได้
ความสามารถในการบูตระบบนั้นไม่ได้
อัปเดตไม่ใช่ ครั้งแรกเมื่อเร็ว ๆ นี้
ที่เรามีให้พวกคุณ รู้
การแก้ไขที่ทำลายทุกอย่างที่ เป็นคุณ
รู้ว่ามัน น่าเป็นห่วงเล็กน้อยสำหรับ
ผู้ใช้ Windows คุณรู้ว่าคุณคาดหวังอะไร
ที่แก้ไขเมื่อปล่อย
มีความพยายามและเป็นจริง และ พวกเขาจะไม่ ไป
ที่จะทำลายสิ่งต่าง ๆ แต่แทนที่จะ ไป
แก้ไขสิ่งต่าง ๆ และฉันคิดว่าเราทำเพื่อสิ่งนั้น
อนุญาตบน Linux แม้ว่าเราจะได้รับ
อัปเดตของเราสำหรับทุกโปรแกรมที่ เป็น
ถ้า เรา ใช้ distro ที่เสถียร
ค่อนข้างมั่นคงมั่นคงดังนั้นเราจึงไม่
โดยทั่วไปมีความแตกต่างเหล่านั้น
ฉันเดาว่ามันจะเกิดขึ้นแม้แต่บน Linux
แม้ว่านาน ๆ ครั้ง แต่ดูเหมือนว่า
เกิด ขึ้นกับ Windows มากขึ้นเรื่อย ๆ
เป็นสิ่งที่น่ากลัวมาก
วิธีใช้ในการแก้ไขยังเป็นสิ่งที่ยาก
เฮ้มันเป็นสิ่งที่คุณไม่อัปเดต
แต่อัปเดตเสมอไม่อัปเดต
อัพเดทใช่แล้วคุณจะ รู้ได้อย่างไรและ
คุณจะระงับ k kb ของคุณไว้อย่างไร
อัปเดตใช่ฉันฝันร้ายสำหรับ
ช่วงเวลาสั้น ๆ ในวันพฤหัสคนทั่วทุกมุมโลก
ที่ทั่วโลกพยายาม เข้าถึงบริการของ Google
ถูกตัดออกเพราะ สิ่งที่ทำ
ผู้อำนวยการวิจัย การวิเคราะห์อินเทอร์เน็ต
Doug materie ระบุว่าเป็นเส้นทาง
รั่วไหลจากอินเทอร์เน็ตบรอดแบนด์ของอินเดีย
ผู้ให้บริการการรั่วไหลคล้ายกับ 2012
เหตุการณ์ที่เกิดจาก ISP ของ อินโดนีเซีย
ซึ่งทำให้ Google ออฟไลน์เป็นเวลา 30 นาที
การรั่วไหลของเส้นทางทั่วโลกเกิดขึ้นเมื่อ
เครือข่าย
ไรเดอร์ออกอากาศทั้งหมดหรือบางส่วนของมัน
ตารางเส้นทางภายในหนึ่งหรือมากกว่า
ปรากฏเครือข่ายผ่านเกตเวย์ชายแดน
โพรโทคอลที่ก่อให้เกิดการรับส่งข้อมูลเครือข่าย
เส้นทางไม่ถูกต้องในกรณีนี้
เราเตอร์ ISP ของอินเดียประกาศไม่ถูกต้อง
ข้อมูลเส้นทางสำหรับ เครือข่าย มากกว่า 300
คำนำหน้าเป็นของ Google เหล่านี้
เส้นทางถูกส่งไป ยังส่วนที่เหลือของ
โลกและ ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต จำนวน หนึ่ง ยอมรับพวกเขา
ISP Hathaway มีเส้นทางของตนเอง
เพราะ หรือฉันเห็นว่าวิธีการที่มี
เส้นทางของตัวเองไปยัง Google เพราะ
มาพร้อมกับความเร็วที่ดีกว่า
ระบบคลาวด์ของ Google สำหรับผู้ใช้ที่กำกับ
ปริมาณการใช้ข้อมูล google ที่ใกล้เคียงที่สุด
ศูนย์ที่ peering เป็นส่วนตัว
การเชื่อมต่อเครือข่าย ใช้ได้เฉพาะกับ
ผู้ใช้เชื่อมต่อกับเครือข่ายของพวกเขาโอ้ ouch
อ๋อเป็นผลเมื่อตารางเส้นทาง
ถูกออกอากาศไปทั่วโลกโดยไม่ตั้งใจ
แทนที่จะเป็น ลูกค้า Hathaways เพียง สอง ราย
โลกส่วนใหญ่พยายามเข้าถึง
Google ผ่านมุมไบผ่านหะทะ
แทนที่จะ ใช้อินเทอร์เน็ต สาธารณะ เช่นกัน
ฉัน สงสัยว่าใช้เวลานานแค่ไหนในวันพฤหัสบดี
ก่อนที่ Google จะถูกดักจับและแก้ไข
อาจไม่นานไม่มีใครสังเกตเห็นพวกเขา
สัญญาณไฟจราจรที่ถูกต้องทันที
คุณ รู้หรือไม่ว่า
เปลี่ยนเพื่อแก้ไขมันเผยแพร่กลับฉันจะ
เอาฉันจะ คิดว่าฉัน ไม่รู้ ว่า
แฮธาเวย์จะต้องพิจารณา
ปัญหาและผลักดันผู้ให้บริการออกโอ้ฉันแน่ใจ
Google อยู่ในโทรศัพท์ด้วย
Hathaway ทันทีใช่แล้วเรามี
ปัญหาที่นี่ฮูสตันคุณ เสีย
อินเทอร์เน็ตที่คุณพิมพ์ google เป็น google
และ คุณทำลายอินเทอร์เน็ตเหมือน คิม
kardashian Nintendo มีในที่สุด
ยอมจำนนต่อตลาดและเป็น
ร่วมมือกับนักพัฒนาชาวญี่ปุ่น
DNA สร้างเกมใหม่สำหรับสมาร์ทโฟน
ว้าวยักษ์เกมกล่าวว่ามีอยู่
เกมที่สร้างขึ้นสำหรับแพลตฟอร์ม Nintendo อื่น ๆ
เหมือน Wii U และ 3ds จะไม่เป็นเช่นนั้น
โอน แต่ทั้งหมดของ Nintendo
ทรัพย์สินทางปัญญาจะ มีสิทธิ์
สำหรับการพัฒนาสิ่งนี้อาจหมายถึงสิ่ง ใหม่
เกมบนเส้นขอบฟ้า เนื้อเรื่อง
เช่น Super Mario Zelda และ Pokemon
ทั้งสอง บริษัท ยังประกาศแผนการที่จะ
เปิดตัวบริการสมาชิกออนไลน์
ฤดูใบไม้ร่วง นี้ ซึ่งจะช่วยให้สมาชิกเข้าถึง
ไปยังบัญชีของพวกเขาจากหลาย ๆ
แพลตฟอร์มรวมถึงสมาร์ทโฟนและ พีซี
นั่นเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่สำหรับ Nintendo ที่ก้าวล้ำ
แม้ว่าฉันจะคิดถึง มันก็ตาม
เสมอกับคุณรู้ว่าคุณ มี
ซื้อฮาร์ดแวร์ของเราเพื่อที่จะในการสั่งซื้อ
ที่จะใช้ มันตอนนี้เรากำลังจะไป
เริ่มเห็น Samsung คุณรู้จักแอป
Android และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เหลือเชื่อที่ฉันเห็นมัน แน่นอน
ย้ายไปที่แอพเช่นเพิ่งมี
เกม Pendle บนแอพจะเป็นเช่นนั้น
น่ากลัวสำหรับฉันเพราะฉันชอบ
เกม Nintendo และ Nintendo จริง
อุปกรณ์ดีฉันไม่ได้เล่นกับพวกเขาใน
ปีที่ฉันมีนินเทนซูเปอร์ซึ่งเป็น
เรื่องใหญ่สำหรับฉัน แต่ ฉันไม่ได้เล่นฉัน
ไม่มี wii หรืออะไรเลย แต่ ฉันชอบ
ดาวน์โหลดโทรศัพท์ไปยังโลกของฉัน
ดาวน์โหลดเกมไปยังโทรศัพท์ของฉันที่
จะเป็นการเสพติดเป็น super mario
พี่น้องคงเป็นบ้านคุณรู้ว่ามันจะ
จะยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมมันจะเป็น
ยอดเยี่ยม แต่น่ากลัวมันเป็นวิธีที่มัน
น่าอัศจรรย์ว่า ในที่สุด พวกเขา ก็พูดว่าโอเค
ตอนนี้เหมือนว่ามันจะสายจริงๆ
เกมที่ฉันต้องยอมรับ เหมือนพวกเขา
ในที่สุดก็บอกว่ามาร์ทโฟนเป็น
จะกลายเป็นบ่อน้ำที่ได้รับความนิยม
ออกและซื้อ 3ds สำหรับตัวเอง
อีกต่อไปคุณรู้ไหมว่า เด็ก บาง คน
มีแน่นอน แต่ฉันจะไม่ ออก ไป ข้างนอก
ซื้อ เพราะ คุณเห็นด้วยกับคุณ
มันจะไม่เสียเวลามากนัก
ฉันจะรักมันและฉันก็เกลียด ทุกอย่าง
โอ้ไม่มีกระบวนการพิมพ์ 3 มิติที่
ใช้บังแสงและออกซิเจน
แสดงให้เห็นถึง การประชุมที่จัดขึ้นใน
แวนคูเวอร์แคนาดา 3d คาร์บอน 3d ของเรากล่าวว่า
มันเป็นกระบวนการเปลี่ยนเกมที่สามารถทำได้
วัตถุเช่นชิ้นส่วนรถยนต์ทางการแพทย์
อุปกรณ์หรือรองเท้าเทคนิคคือ
แรงบันดาลใจจาก terminator 2 ซึ่งใน
หุ่นยนต์ t1000 นั้นมาจากกลุ่มของ
กลุ่มโลหะของ James Woodcock
บรรณาธิการนิตยสาร 40 CT กล่าวว่าไม่ใช่
ผิดปกติสำหรับการเรียกร้องมากเช่นนี้จะเป็น
ทำ แต่เป็นผู้เชี่ยวชาญที่มีชื่อเสียงในการทำงาน
มันทำให้มันมีแรงดึงดูดระหว่างมัน
การนำเสนอของพวกเขาเครื่องคาร์บอน 3 มิติ
ผลิตลูกบอลพลาสติกจากสระน้ำ
ยาง
ศาสตราจารย์โจเซฟ ประมาณ 10 นาที
desimone บอกผู้ชมว่ามันจะ
ประเพณีที่ใช้เวลาถึง 10 ชั่วโมงในการ
พิมพ์สิ่งเดียวกันที่น่าประทับใจ
ว้าวถ้ามีอะไรแสดงให้เห็นว่าการสาธิต
ความต้องการของ บริษัท ในอุตสาหกรรม
ทำงานอย่างต่อเนื่องในการพัฒนาและ
ปรับปรุงเทคโนโลยีการพิมพ์ 3 มิตินั่นคือ
เยี่ยมมากฉัน ตื่นเต้นสำหรับ เทคโนโลยีนั้นไป
เข้ามาสู่แสงสว่างทำให้สิ่งต่างๆมากขึ้น
เข้าถึงได้ทั่วทุก กระดานของคุณ
สามารถพิมพ์รถยนต์ที่เร็วและนำไปวางได้
รับอลูมิเนียมและรับ
ทุกที่เร็วกว่า 100 กม
ชั่วโมงสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย เยี่ยมชมหมวด 5
ห้องข่าวโทรทัศน์ที่ห้องข่าวประเภท 5 ทีวี
สำหรับ ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวี ฉัน
Sasha ผ่านทำให้พวกเราขอบคุณ sasha
นี่คือทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันคือคุณ
erika เป็นเจ้าภาพร่วม กับคุณเป็นอย่างไรบ้างดีที่ได้เห็น
คุณอยู่ในส่วนที่ สองของ
สร้าง สไลด์โชว์วิดีโอที่ดีที่สุด
จากภาพนิ่งของเราตอนนี้เราอยู่
จะได้รับในการเคลื่อนไหวที่เกิดขึ้นจริง
กระบวนการ จนถึงตอนนี้เรา ได้แบน 2d
ภาพและเราได้สร้าง สองชั้นและ
ฉันได้กล่าวว่าคุณสามารถสร้างที่สาม
เลเยอร์หากคุณต้องการเพิ่ม มากขึ้น
ผลกระทบนั้น แต่เพื่อประโยชน์ของ
ความเรียบง่ายเราจะ ทำงานร่วม กับสองคน
เลเยอร์วันนี้และเราจะยังคง เป็น
สามารถสร้างเอฟเฟกต์ที่เหลือเชื่อนี้ได้
มองไปที่ หน้าจอคอมพิวเตอร์ ของเรา ตอนนี้
ฉันมีสองภาพที่ฉันได้รับ
พื้นหลังและพื้นหน้าเราเสร็จแล้ว
ด้วย GIMP ดังนั้นฉันจึงสามารถปิดมันได้
ลาก่อนฉันได้บันทึกงานของฉันไว้นอกจาก
ฉันไม่ได้บันทึกสิ่งที่ฉันไม่ได้บันทึก
การปลูกพืชที่ถูกต้องเพราะการปลูกพืชเป็น
สูญเสียข้อมูลและฉันสามารถ ครอบตัดฉันอีกครั้ง
ไม่ต้องการบันทึกทับเจ้านายของฉัน
ภาพที่มีขนาดใหญ่กว่าด้วยบางสิ่ง
ที่ฉันครอบตัดข้อมูลบางส่วนออกไป
เพื่อให้ฉัน มีความสุขที่จะสูญเสียที่ ตกลงดังนั้น
ฉัน จะเข้าไปข้างในและ เป็นเพียงเครื่องเตือนความจำ
โปรแกรมแก้ไขวิดีโอ open shot นั้นพร้อมใช้งาน
ให้ คุณฟรีคุณสามารถติดตั้งได้
ผ่านผู้จัดการแพคเกจ synaptic หรือ
ผ่าน apt-get คุณสามารถติดตั้งได้
ผ่านผู้จัดการแพคเกจที่คุณชื่นชอบ
บางทีคุณอาจจะกินยำหรือ
ทางเลือกอื่น โดยทั่วไปวิธี
Linux อนุญาตให้คุณติดตั้งซอฟต์แวร์ให้คุณ
ไม่จำเป็นต้องออกไปข้างนอก และ
ค้นหา ซอฟต์แวร์ที่คุณ เพิ่งเปิดตัว
แอปพลิเคชันที่ช่วยให้คุณ
ติดตั้งสิ่งต่าง ๆ เช่นแพคเกจ synaptic
ประเภทผู้จัดการในชื่อและคุณไป
ดังนั้นพิมพ์คำว่า open shot ทั้งหมดหนึ่งคำและ
คุณ จะสามารถติดตั้งสิ่งนี้ได้
แอปพลิเคชั่น ฟรีและ แน่นอน
ช่วยให้คุณสามารถแก้ไขวิดีโอได้
สิ่งที่เรา ทำคืนนี้สมบูรณ์
ต่างกัน เราจะสร้างแทน
สไลด์โชว์แบบพาโนรามาแรกของเรา
สิ่งที่ฉันทำ ที่นี่สิ่งแรกที่ฉัน ต้องการ
ที่จะทำคือการคลิกที่ใหม่และฉันต้องการที่จะ
สร้าง โครงการที่จะเป็นไปได้
สมมุติว่า 1080p ผมจะ ไป 29.97
เฟรมต่อวินาทีเพราะนั่นคือ
มาตรฐาน ที่นี่ในแคนาดาและฉันแค่
จะ บันทึกเป็นสไลด์ของฉันสมมติว่า
และกดบันทึกโครงการดังนั้นสิ่งที่ฉันทำ
คือผมได้สร้างโครงการว่างเปล่ามันเป็น
ว่างเปล่า อย่างสมบูรณ์ แต่พร้อมที่จะทำงาน
เปิดและมันเป็นผ้าใบ 16/9 1080p ตอนนี้
สิ่งที่ฉันต้อง ทำคือนำเข้าไฟล์บางไฟล์
ใส่เข้าไปในผืนผ้าใบนี้และฉันก็มีแล้ว
บันทึกไว้ในคอมพิวเตอร์ของฉันฉันใส่ไว้ ใน
โฟลเดอร์ชื่อแอนิเมชั่นที่ ฉันมี
เราไปที่พื้นหลังและเบื้องหน้า
ฉันคลิกเพิ่มคุณสังเกตว่า ฉันเป็น
สามารถ ไฮไลต์ทั้งคู่ได้ที่
ในขณะเดียวกันสองสาม วิธีที่จะทำเช่นนั้นในขณะนี้
วิธีที่ฉัน ทำก็ คือฉันคลิก
คนแรกที่จัดขึ้นในปุ่ม Shift ของฉัน
คลิกที่สอง และมัน
ไฮไลต์ทั้งสองและ คุณสามารถ เน้น
มากเท่าที่คุณต้องการคุณ สามารถตี
ควบคุม a เพื่อเลือกปุ่มลัดเหล่านั้นทั้งหมด
สวยมากในกระดาน
อะไรก็ได้ฉันมีภาพพื้นหลัง
และฉันได้รับ ความเสียหาย เบื้องหน้าของฉัน แล้ว
มาคว้าพื้นหลังที่เราใช้กัน
จะไป สู่ เส้นทางที่คุณจะไป
สังเกตว่าเรามีสองแทร็กแล้ว
ที่นี่และด้วยวิธี การทำงานนี้
แทร็ก 1 กลายเป็น พื้นหลังของเรา
และแทร็ก 2 กลายเป็นฉากหน้าของเรา
เพราะวิธี ที่โปรแกรมตัดต่อวิดีโอนี้
การทำงานเป็นเหมือนชั้นดังนั้นด้านล่าง
จำนวนที่ต่ำกว่าชั้นเพื่อให้ฉันสามารถ
เก็บสิ่งที่ซ้อนอยู่ด้านบนและในความเป็นจริง
ถ้า ฉันต้องการฉันสามารถ เพิ่ม ต่อ ไปได้
เลเยอร์มากขึ้นหรือมากกว่า นั้นหรือแทร็ก
ในกรณีนี้
นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่พวกเขา ให้ กับ ผู้คน
โอกาสหากพวกเขาต้องการพวกเขาต้องการมากขึ้น
ชั้นใช่อย่างแน่นอน และถ้าคุณเป็น
ทำผลิตวิดีโอก็ไม่ได้
จำเป็นต้องมีเพื่อสิ่งที่เรา
ทำคืนนี้ แต่ถ้าคุณกำลังทำวิดีโอ
การผลิตค่อนข้างบ่อยที่คุณ จะไป
จำเป็นต้อง เพิ่มมากขึ้นและในความเป็นจริงผ่าน
แน่นอนผ่านส่วนที่ สามของ ชุด นี้
ฉันจะ พูดมากกว่านี้อีกหน่อย
เกี่ยวกับเรื่อง นั้นในตอนท้ายของ การ แสดง
คืนนี้ แต่เรา จะดูกัน
การเพิ่มสิ่งต่าง ๆ เช่นเพลง เป็นต้น
เราต้องการอีกชั้นหนึ่งที่จะสามารถวาง
เพลง นั้น ในไทม์ไลน์ของเรา
ดีมันทำให้คุณมีตัวเลือกอย่างแน่นอน
มันค่อนข้างไม่ จำกัด เท่า
มันเป็นเช่นนั้นสำหรับเราเรา แค่ต้องการ
สองชั้นแรกหรือแทร็กในกรณีนี้
ฉันมีพื้นหลังของฉันลากไปที่นั่น
และ ถ้าฉันผลักดันการเล่นคุณจะเห็นว่าในของฉัน
หน้าต่างตัวอย่าง ฉันมี
พื้นหลังเล่นราวกับว่าเป็นวิดีโอ แต่
จริง ๆ แล้วมันไม่ได้ทำอะไรเลย ตกลง
ตอนนี้ฉัน คว้าส่วนหน้าแล้วนำไปวาง
ด้านบนและตอนนี้ถ้าฉันกรอกลับวิดีโอและ
กด เล่นสิ่งที่คุณสังเกตเห็นถ้าฉันม้วน
ในวิดีโอของฉันและกดเล่นมันเป็น
ต้นฉบับดูเหมือนต้นฉบับ
ภาพที่ทำนั้น มมเหมือนที่คุณต้องการ
ไม่เคยรู้เลย ว่าฉันดึงกลุ่ม
สิ่งจากพื้นหลังตกลงดังนั้นตอนนี้
มันเป็น ที่ที่จะได้รับที่น่าตื่นเต้นเพราะตอนนี้
เราจะ ทำสิ่งนี้จริงๆ
สิ่งที่คุณจำเอฟเฟกต์ Ken Burns ได้
โอเคถ่ายภาพย้ายเข้ามา
รอบรับผลชนิดนั้นแล้ว
คิดเกี่ยวกับสิ่งนั้นและสิ่งที่เรา
จะ ทำคือเราจะทำสิ่งนี้
สิ่งที่คล้ายกัน แต่เพราะเรามี
สองเลเยอร์เหล่านี้เพื่อทำงานร่วมกับเราสามารถ
ย้ายพวกเขาและปรับขนาดที่แตกต่างกัน
ประเมิน axing เครื่องแต่งกายและวิธีการ ทำงาน
ดังนั้นพื้นหลังจึง เคลื่อนไหวเล็กน้อย
ช้ากว่าเบื้องหน้าเล็กน้อยเมื่อใช้
มาถึงอันตราย axing ดังนั้นที่นี่เรามาคว้า
พื้นหลังของฉันและก่อนอื่นมันลดลง
ภายในเจ็ดวินาทีโดย ค่าเริ่มต้น i
คลิกขวาที่มันและไปคุณสมบัติ
ก่อนอื่นเลย ฉันต้องการเปลี่ยนของฉัน
ความยาวเปลี่ยนเป็น 25 วินาทีดังนั้นตอนนี้
พื้นหลังกำลังจะเกิดขึ้นจริง
ไทม์ไลน์ของฉัน 25 วินาทีและนั่นก็คือ
อาจจะเป็นที่ต้องการมากกว่านี้อีกเล็กน้อย
ตอนนี้จะกลับไปที่นี่คุณสมบัตินี้
เป็นสิ่งที่ทำให้ ฉัน ตื่นเต้น
ไปที่แท็บเค้าโครงและคุณ
เห็นว่า จุดเริ่มต้นของคลิปมีความสูงหนึ่ง
ร้อยเปอร์เซ็นต์และ 100
โปรดทราบว่าเราได้ สร้างสิ่งนี้
ภาพจะเป็น 16/9 ตรงตามที่เป็น
มันเติมที่ร้อยเปอร์เซ็นต์มันเติม
ผ้าใบ 16/9 นั้นโอเคจากตรงนี้
เพราะภาพใหญ่กว่าของเรา
ผ้าใบเราสามารถซูมเข้าและมันเป็นไป
จะไม่สูญเสียอะไรดังนั้น ตอนนี้ฉันสามารถไปได้จริง
คีย์เฟรมสำหรับคลิป สิ้นสุดของฉัน ดังนั้น ตอนนี้
บอกว่าโอเคดีขนาดไหน ตำแหน่ง อะไร
สิ่งที่อัลฟาใดที่คุณอยากให้มันเป็นที่
จุดสิ้นสุดของวิดีโอในตอนท้ายของ 25 นี้
วินาทีดังนั้นเมื่อสิ้นสุดคลิปสำหรับฉัน
พื้นหลังสมมติว่าหนึ่งในห้าสิบเปอร์เซ็นต์ของฉัน
ต้องการความกว้างและความสูงเป็น
ตรงตามที่มันต้องการ
เป็นสัดส่วนมิฉะนั้นมันจะไป
ดูเบ้มันจะ ดูเหยียด
และฉันสามารถไปสมัครตอนนี้ถ้าฉันผลักดันการเล่น
พื้นหลังกำลังจะเริ่มเคลื่อนไหว
ดู นั่น แต่เด็ก ๆ ในเบื้องหน้า
ยังคงนั่งนิ่งแล้ว
พวกเขาหายไปเพราะมี เพียง
พื้นหลังยาวเจ็ดวินาที
ต่อเนื่องสูงสุด 25 วินาทีและคงไว้
เคลื่อนที่ผ่านอนิเมชั่นอะไร
ยอดเยี่ยมจริง ๆ เกี่ยวกับวิธีการเปิด
การยิงทำเช่นนี้คือเราไม่ได้บอกว่าฉัน
ต้องการหนึ่งภาพเป็นร้อย
ร้อยละและฉันต้องการ ภาพอื่นที่จะเป็น
ที่หนึ่ง ร้อยห้าสิบเปอร์เซ็นต์มันคืออะไร
การทำคือ การทวีตผ่านหรือเข้า
ระหว่างและมันเติม ทุกเฟรมใน
ระหว่าง 29.97 เฟรมมันเต็ม
เฟรมเหล่านั้น โอเคตอนนี้มีเท่าไหร่
ขั้นตอนทำเราจำเป็นต้องมีเพื่อให้เป็นที่
การเคลื่อนไหวของของไหลและมันทำทุกอย่าง
โดยอัตโนมัติดังนั้นฉันไม่ต้องสร้าง
เฟรมทั้งหมดเหล่านี้อย่างที่ ฉัน ต้องการ
การใช้งานบางส่วนที่ไม่ทวี
ภาพที่ทำให้มันง่ายมันทำให้มัน
ง่ายคุณคุณจะไม่เชื่ออย่างไร
ง่ายนี่คือและ ฉันรู้เพียงแค่คุณ
ทำอย่างนั้นตอนนี้ฉันจะเป็นอย่างนี้
ซับซ้อน คุณคิดอย่างนั้นตอนนี้ฉัน
สิ่งนี้ เป็นแบบนี้หรือไม่
และราคาแพงโอ้จริง ๆ แล้วมันง่ายและ
ฟรี ไม่เป็นไร คุณ ชอบที่จะโอเค
ไปแล้ว
และสำหรับพวกคุณที่ได้เห็นสิ่งนี้หลังจากนั้น
ความจริงใช่แล้วมันคือเซนต์ วัน แพทริค
และนั่นเป็นสิ่งสำคัญที่จะต้องทราบว่าฉัน
ไม่บ้าจริง ๆ โอเคฉันพูดถูก
คลิกที่พื้นหน้าและหายไป
คุณสมบัติ และคุณจะเห็นคุณเฮ้อะไร
เกิดขึ้นมีเด็ก ๆ และไม่มี
พื้นหลังถูกต้องนั่นเป็นเพราะมัน
a ping เราได้สร้างมันขึ้นมา ด้วย
พื้นหลัง โปร่งใส ฉันจะไปตอนนี้
ตั้งค่า ความยาวเป็น 25 วินาทีดังนั้นในขณะนี้
มัน ตรงกับความยาวของ พื้นหลัง ของฉัน
เราคิดในแง่ของภาพ แต่
ตอนนี้ จริง ๆ แล้วมัน กลายเป็นวิดีโอดังนั้นถ้า
ตอนนี้ฉันพูดว่า โอเคท้ายคลิปสำหรับสิ่งนี้คืออะไร
ก็ จะเป็น หนึ่งร้อยห้าสิบ
เปอร์เซ็นต์จากนั้นเมื่อฉันใช้และกด
ย้อนกลับและเล่นคุณจะสังเกตเห็น ว่ามัน
Ken Burns ดั้งเดิมมีผลกับมัน
เพียงแค่ ย้ายเข้ามาในภาพที่เป็นชนิด
ของสิ่งที่เรากำลังจะบอกว่าเมื่อผมใช้
วลีเคนเบิร์นส์เป็นมากกว่านั้น
บรรทัดของสิ่งที่ คุณพูดของคุณ
แอปพลิเคชันอาจมีความสามารถเมื่อคุณ
คิด เกี่ยวกับไซเบอร์ลิงค์พาวเวอร์ไดเร็คเตอร์และ
ความสามารถใน การย้ายภาพ
ดูดี แต่มันก็ จำกัด อยู่แค่ นั้น
เว้นแต่คุณจะทำสิ่งที่เราแสดงให้คุณเห็น
ขั้นตอนที่ หนึ่งจากนั้นเราสามารถนำ ไปที่
ระดับถัดไปเพื่อให้ คุณเห็นเอฟเฟกต์นั้น
สิ่งที่เราเป็นแบบดั้งเดิม
นั่นเป็นวิธีที่เราคุ้นเคย
สไลด์โชว์ตอนนี้เรากำลัง นำ ไป ที่
ขั้นตอนต่อไป เพราะเรากำลังบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่เราจะเปลี่ยนพื้นหลังเพื่อที่
มัน เคลื่อนที่ในจังหวะที่แตกต่างดังนั้นของเรา
พื้นหลังเรารู้ว่า จะ จบลงที่
150 ทำไมเราไม่พูดถึงความตั้งใจของเรา
จริง ๆ แล้วจบที่สองร้อยเปอร์เซ็นต์
คุณคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ ไม่รู้ว่าเบื้องหน้าของเราคืออะไร
ไปจากหนึ่งร้อย เปอร์เซ็นต์ดังนั้นนี่
ขนาดนี้ขนาดสองร้อยเปอร์เซ็นต์เลย
ใหญ่เป็นสองเท่า แต่พื้นหลังเป็น
เริ่มต้นที่ร้อยเปอร์เซ็นต์เท่านั้น
สูงถึง 150 ดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
ใหญ่เท่า ที่จำได้เพราะสิ่งนี้
โปรแกรมกำลังทวีคูณสำหรับเราซึ่งหมายถึง
มันเติมในเฟรมเหล่านั้นในระหว่าง
เฟรมหนึ่งหรือเฟรมหลักที่จุดเริ่มต้น
และเฟรมไปที่ เฟรมหลัก ของเรา ในตอนท้าย
มันเติมเต็มทุกอย่างเพื่อให้ได้มาจากไหน
ที่นี่เพื่อที่นี่ใช้เวลา 25 วินาที แต่อย่างไร
เบื้องหน้าของเรามาจากที่นี่ถึงที่นี่
ยัง ใช้เวลา 25
ดังนั้นเราจึงรู้ ว่าพื้นหน้าอยู่ใน
ความจริงจะ เป็นการเคลื่อนไหวที่ยุติธรรม
เร็ว กว่าพื้นหลังของเราโอเคเลย
ความเร็วที่แตกต่างกัน
เรากำลังดู เปอร์เซ็นต์ แต่เรา
จริง ๆ แล้วดูที่ความเร็วและแน่นอน
เราเข้าใกล้มากแค่ไหนฉันก็เลยตั้งให้เป็น
พื้นหลังคือ 150 เบื้องหน้าของเราคือ 200
ลองย้อนกลับและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ลอง เล่นที่น่าสนใจดูสิว่า โอเค
เจ๋งมากแค่ไหนตอนนี้เราต้อง
ทำงานเล็กน้อยเพื่อที่จะทำ
มันเพื่อให้ ดูเหมือนวิดีโอ
และเราต้องการให้ เด็ก ๆ อยู่ใน
ดูว่าแซคนั้นถูกตัดออกไปอย่างไร
ลูกชายของฉัน ทางด้านขวาไม่นำพวกเขา
กลับนำพวกเขากลับมา โอเคดังนั้นสิ่งที่เรา
ต้องการทำคือเราต้องการ นำขึ้น ของเรา
เบื้องหน้าและพูดกับ
เบื้องหน้าที่ส่วนท้ายของคีย์เฟรมคลิป
ลองจับ X ของเราซึ่งเป็นแนวนอน
แกนและไปลบสี่สิบเปอร์เซ็นต์
นั่นคือการ เข้าถึงการให้อภัย ใน แนวตั้ง
ฉันถ้าฉันขึ้นไปกล้อง กำลังจะไป
เลื่อนขึ้นซึ่ง หมายความว่าเด็กกำลังจะไป
เลื่อนลงเพราะกล้องอยู่
เลื่อนขึ้นไปที่ ปลายถ้าฉันย้ายไป
ตัวเลขที่ต่ำกว่าหรือ จำนวน ลบ มัน
จะย้ายลงไปดังนั้นพวกเขาจะ ไป
จริง ๆ แล้วกล้อง กำลังจะ ย้าย
ลง และทำให้พวกเขาอยู่ตรงกลางใน กรอบ
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือไปแน่นอน
ลงมาทำตัวเลขที่คล้ายกันกันเถอะ
ลองลบสี่สิบลบ 40 และดูว่าอะไร
เกิดขึ้นที่นั่นดังนั้นตอนนี้กดปุ่มเล่น ไม่เป็นไร
ดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็นว่ามันไม่ ทำงาน
กับ พื้นหลังเพราะของเรา
พื้นหลังยังคงเคลื่อนไหวตามปกติ
ก้าว แต่เด็ก ๆ กำลังทำ สิ่งที่พวกเขากำลัง
อยู่ตรงกลาง mm-hmm ซึ่งก็คือ
สำคัญเพราะ เป็นวิชาของฉัน
ตอนนี้ลบสี่สิบฉันโชคดีที่ฉันเดา
หมายเลขที่เหมาะสมที่ดูสวย
ดีคุณอาจต้องปรับแต่งเล็กน้อย
บิตดังนั้นตอนนี้ ฉันต้อง ทำงานกับ
พื้นหลังและพูดว่า โอเคเราต้องการด้วย
ย้ายที่ในลักษณะที่คล้ายกันดังนั้น
จุดจบของคลิปจะเป็นลบด้วยกัน
พูดลบ 30 ลองทำลบ 30 กับ
ลบ 30 นั่นก็คือการเคลื่อนกล้อง
คุณรู้ว่าฉันไม่ต้องการ
ลงไปมากเหลือเกิน
บิต ฉันลอง 30 ฉันคิดว่านั่นอาจ จะเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ มากลองโอ้ที่
จริงๆแล้วมันดูดีสำหรับคุณ
มีการคาดเดาที่ดีที่สุดในสิ่งที่คุณคิด
มันดู เรียบร้อยดีเลยคุณเห็น
สิ่งที่เกิดขึ้นกับเสาในที่
พื้นหลังมันจบลง แล้ว
ข้างหลังซัคเพราะฉันเคลื่อนไหวจริงๆ
กล้องผ่านพื้นที่นี้ดังนั้นมัน
ให้ ความรู้สึกแบบ นั้นกับฉัน
เคลื่อนผ่านภาพถ่ายนี้จริง ๆ
ดังนั้นมันจึง ไม่ใช่แค่ซูมเข้าไป
รูปถ่ายและทุกอย่างยังคงอยู่
คุณรู้ว่าขั้วนั้นยังอยู่
ดูเหมือนว่าจะไม่มีในความเป็นจริง
พารัลแลกในทางและพื้นที่ โอเคดังนั้นฉัน
ยินดีมากกับวิธีการที่
ออกมาแล้ว แต่คุณสังเกตเห็นว่ามันเป็นแบบนั้น
ขาด ๆ หาย ๆ คุณทำอะไรอยู่ นิดหน่อย
เปลี่ยนแปลงสารพัดของฉันที่นี่เราอยู่เรา
Linux เพื่อให้เรารู้ว่าคุณรู้
ง่ายมากที่จะตรวจสอบของเรา
การกำหนดเวอร์ชันและสิ่งที่ shot shot ใช้
เป็นสิ่งที่เรียกว่า ml tea และมันมา
จากแพ็คเกจที่เรียกว่าละลายดังนั้นถ้าฉันพิมพ์
ละลายรุ่น dash dash คุณจะเห็น ว่า
รุ่นละลายหรือ MLT ของฉันคือ 0.8 จุด
แปดฉันต้องการให้คุณทำสิ่งเดียวกัน
ใน linux ของคุณถ้าคุณไม่มีละลาย
เพียง ไปที่ sudo apt-get install ละลายแล้ว
คุณจะดีถ้ามันมากกว่า 0.8 ยกโทษให้ฉัน
ถ้ามัน มากกว่า 0.6 คุณจะเป็น
สามารถทำสิ่งที่ ฉันกำลังจะแสดงให้คุณเห็น
และนั่นจะ เป็นสิ่งที่เหลือเชื่อ สำหรับ
คุณ ฉันจะ ซูมออกที่นี่ ฉัน
ดีเพราะ ฉันรู้ว่าฉันอยู่เหนือจุดศูนย์
หกตอนนี้ฉันกำลังจะ ไปแก้ไขการตั้งค่า
และที่นี่ใช้การปรับขนาดได้อย่างราบรื่น
เพราะฉันรู้ว่าฉันมีเวอร์ชั่น 0.6 หรือ
ด้านบนฉันสามารถตั้งค่า ให้ใช่ ตกลง
แล้ว ฉันก็สามารถปิดสิ่งนั้นได้
หน้าต่างแสดงตัวอย่างจะน้อยไปหน่อย
bit laggy ตอนนี้เพราะฉันกำลังใช้
สิ่งที่กำลังจะ ถูกใช้ มาก
ทรัพยากรมากขึ้น แต่ตอนนี้เมื่อฉันแสดงผลของฉัน
วิดีโอ และนี่คือสิ่งสำคัญเมื่อ
โดยทั่วไป เมื่อคุณส่งออกวิดีโอหาก
คุณยังไม่ได้ตั้งค่ามาตราส่วนที่ราบรื่นของคุณเป็น
ใช่มันจะ เป็น Chompy เช่นเดียวกับเรา
เห็นในตัวอย่างของเราตอนนี้
ที่เราได้สร้างผลกระทบที่เราได้
เปิดการปรับขนาดอย่างราบรื่นเราได้ยืนยันแล้ว
MLT ที่ละลายนั้นเป็นเวอร์ชั่น 0.6 หรือสูงกว่า
มาส่งออกไฟล์ของเราและดูว่ามันคืออะไร
ดูเหมือนว่ามันง่ายจริงๆ
จะทำเช่นเดียวกับการส่งไฟล์วิดีโอและสิ่งที่
เรากำลัง ทำใน กรณีที่ erica คือเรา
อันที่จริงแล้วการสร้างไฟล์วิดีโอนั้น
เราสามารถ แบ่งปันบน Facebook หรือ YouTube หรือ
อย่าง นั้นสมมุติว่าดี
ดูเหมือนจะไม่บันทึกเป็นภาพที่ไม่ได้
ภาพที่ยังไม่ได้เป็นวิดีโอจริง
ไฟล์โอ้ที่ แชร์ได้ซึ่งก็คือ
ดีเพราะบางครั้งคุณต้องการสิ่งของ
คุณต้องการให้แน่ใจว่าคุณสามารถแบ่งปัน ได้
แค่นั้นแหละ แต่ทุกวันนี้ก็เพราะ
เรากำลังทำงาน ใน พื้นที่วิดีโอ HD
คุณต้อง อัปโหลด ไปยังสิ่งที่ ชอบ
YouTube หรือ Facebook เพื่อแบ่งปันที่
YouTube ดีเพราะคุณทำได้
โพสต์ไปที่ Facebook และคุณยังสามารถ
ส่งลิงค์ไปยังครอบครัว และ เพื่อน ๆ และ
สิ่งที่ต้องการเพื่อให้ทำงานได้ดีฉัน
เลือกเพียงแค่ flickr hd720p คุณ
สังเกต ว่ามันจะไม่สูงไปกว่านี้อีกแล้ว
กว่านั้น แต่คุณสามารถไปสู่ขั้นสูง
และคุณสามารถตั้งค่าความสูงของคุณและคุณรู้
คุณสามารถ ทำสิ่งที่คุณต้องการเพื่อให้เราสามารถ
ไปตลอด ทางจนถึง 1080p หรืออาจ ฉัน
เดาว่านั่นเป็นอย่างไร
มันเป็นเช่นนั้นในกรณีของเราฉันต้องการ เก็บไว้
จริง อย่างรวดเร็วดังนั้นฉันแค่จะสร้าง
ไฟล์ 720p และส่งออก ไปยังเดสก์ท็อปของฉัน
ลองดูว่าเราสามารถทำให้ มันออกมาได้ ไหม
ค่อนข้างรวดเร็วเพื่อ ประโยชน์ของ
สาธิตที่นี่มันมา
คำถามใด ๆ สำหรับเราเข้าร่วมกับ เราในการแชท
ประเภทห้องที่ 5 บน freenode และ yeah
ที่เป็นจำนวนมากสนุกมากที่จะสามารถ
เพื่อทำ สิ่งนี้และในสัปดาห์หน้า
เรา จะ เป็นอย่างนั้น
เรากำลังจะทำ เช่นนี้
การแสดงผลฉันจะแจ้งให้คุณทราบว่าเรา
จะ ได้รับคลิปเหล่านี้ที่เรา
ได้สร้างขึ้นแล้วและเราจะ เป็น
สามารถ รวบรวมสิ่งเหล่านี้ให้เป็นจริงได้
สไลด์โชว์พร้อมเอฟเฟกต์การเปลี่ยนแปลงที่ดี
จากนั้นแสดงวิดีโอเหล่านั้นออกมา
เราสามารถแบ่งปันรวมถึงเพลงและทั้งหมด
fixins ทั้งหมด ดังนั้นเราจะ สามารถทำได้
มี ผลิตภัณฑ์ที่แสดงผลสุดท้ายมัน
รอสักครู่
นี่คือการแสดงผล erica คุณมีใด ๆ
คำถามสำหรับฉัน Robbie ฉันมีอย่างรวดเร็ว
ใช่ฉันแค่ต้องการก่อนตอนคือ
มากกว่าสำหรับคุณและหนวดเขียวขจีของคุณ
Patch วิญญาณที่จะมาถึงสีเขียว
เพียงเข้าร่วมกับคุณในลักษณะที่ปรากฏ
คุณก็รู้ว่าสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะนำ
ตอนนี้ Jim กระโดดขึ้นไป
ขณะที่เรากำลังรอ รถไฟขบวนนี้อยู่
ประมาณ 40 นาที ก็โอเคแล้ว
เริ่มพูดคุยกันใน ห้องข่าว
ตลอดทั้ง คืนเกี่ยวกับจิตวิญญาณของคุณ
มีเรื่องไร้สาระถ้าเรากระโดดข้าม
จากนั้นเราก็สามารถหยุด นิ่งได้
ดูบนหน้าจอของคุณมีอะไร Sasha
สิ่งที่ชนิดของความคืบหน้าเรากำลังทำไม่เป็นไร
สมาร์ทถูกต้องแล้ว โอเคเรามาดูกันว่า
เกิดขึ้นอย่างถูกต้อง ดังนั้นฉันจะย้ายออกจาก
โอ้จริงเหรอ คุณแค่ มั่นใจ
อยู่ที่นี่กับฉัน
คืบคลานเข้ามา โอเคใช่สิ่งที่โอเคสวัสดีกันเถอะ
ดูว่ามันจะหายไป เคน เคนเรา ได้ไหม
ซูมเข้าฉันไม่มีเงื่อนงำถ้าคุณ คลิก
ช็อตที่คุณสามารถตกลงได้เช่นนั้นแหละ
แปลกฉันต้องแอบไปที่นี่คุณ
ฉันแค่อยากจะเห็นเพื่อน ๆ โอ้
นั่นมันไม่ จริงเหรอและคุณ
เสื้อของคุณโปร่งแสงหนอเล็กน้อย
โอ้ใช่แล้ว
ว้าวนั่นคือกุญแจสีมาโอ้ไม่มัน ไม่ใช่
ดำมันเหมือนเมืองที่อยู่ด้านหลัง
ดูเมืองโยนระเบิดในเรือลาดตะเว ณ
โอ้มันเหลือเชื่อมากที่ มีรูอยู่ข้างใน
ใบหน้าของคุณมันแสดงของฉันมันเป็นสิว
แต่คุณรู้หรือไม่ว่าคุณกำลังเรียงอะไร
ของเสื้อผีของคุณน่ากลัวมากถ้าฉัน
ไม่เคยมีสิทธิ์สีเขียวของฉันเพื่อ
ฮัลโลวีนถ้าไม่ใช่ถ้า ฉันเป็นลอร่า
อาจเป็นปีศาจได้ในตอนนี้คุณรู้แล้วว่าอะไร
คุณจะดูเหมือนกับแผ่นแปะวิญญาณ
คุณรู้ไหมว่าได้เห็นแผ่นแปะวิญญาณสีดำขอบคุณ
คุณเพียงแค่ชนิดของความตึงเครียดมีคุณไปเพื่อให้
นั่นเป็นเพียงแค่ ตอบสนอง ความอยากรู้อยากเห็นบางอย่าง
และเหนือไหล่ของคุณฉันเห็นว่าเรากำลังอยู่
อาจจะ เสร็จสมบูรณ์ประมาณเก้าสิบเปอร์เซ็นต์
กระบวนการเรนเดอร์ของเราดูดี
นั่นไง
ดูเหมือนว่าเราคืบคลานกว่าการแชท
ห้องใช่ฉันทำอย่าง นั้น
ตามตัวอักษรเกือบที่นี่ตอนนี้ฉันเห็นคุณมี
คำถามขึ้นบนหน้าจอที่คุณต้องการ
อ่านว่า เรามีคำถามจาก
แหล่งกำเนิด Kelly เฮ้เดนนิส ฉันจำฉันได้
ตอบ คำถามของคุณให้ดีเสมอ
คณบดีดังนั้นคุณ รู้วิธีการตรวจสอบของฉัน
Wi-Fi แรงเดียวจากคำสั่ง
กำหนดความแรงของสัญญาณใน Wi-Fi ของคุณ
จากบรรทัดคำสั่ง Linux ใช่มัน
อันที่จริงเรียบง่ายอย่างน่าประหลาดใจฉันไม่
มี Wi-Fi ที่นี่ แต่สิ่งที่ คุณสามารถทำได้
ฉันจะบอกคุณว่า คุณทำได้จริง และ
การเรนเดอร์เสร็จแล้วฉันก็เลยชอบ
โอ้ใช่ พร้อมที่จะไปตกลง พวกเขากำลัง
ใน proc / net มีไฟล์ชื่อ
ไร้สายและไม่ใช่ไฟล์จริงๆ
proc ดังนั้นถ้าคุณไปพูด cat space / proc /
net / wireless ป้อนคุณจะได้รับ
เอาท์พุตของการ์ดไร้สายที่ยอดเยี่ยม
และนั่นจะมอบทุกอย่างให้คุณถ้าคุณ
พิมพ์รายการ IW แล้วตามด้วยชื่อ ของคุณ
อะแดปเตอร์ LAN ไร้สายดังนั้น w 0 สำหรับที่ดิน
ตัวอย่างเช่น iw list space wlan0 space
สแกนจากนั้นคุณจะได้รับเรียลไทม์
รายงานเช่นกันและคุณอาจ จะต้อง
ผู้ใช้ระดับสูงในการทำเช่นนั้นหวังว่า
ช่วยได้ โอเคเรา กำลังจะหมดเวลา
ที่นี่คน แต่ขอทำสิ่งนี้คือ
เสร็จสิ้นการแสดงสิ่งที่คุณ คิดว่า เป็น
จะเกิดขึ้นที่นี่ ฉันรู้ว่ามันเป็นของฉัน
สไลด์ สุนัข LLC พร้อมสำหรับมันแล้วดูสิ
พิกเซลที่สวยงามเรียบเนียนนั่น
ทำให้มันดูดีขึ้นมาก
จึงมีคุณมีมันคนที่เป็น
ผลกระทบเต็มรูปแบบกับงานเร่งด่วน ฉันอาจ
เพิ่มคุณจะใช้เวลา เล็กน้อย
เวลารอบ ตัวผมและสิ่งของ
เช่นนั้นเราอาจจะเพิ่มบางอย่าง
ความโปร่งแสง แต่เท่าที่มีผลกระทบ
ไปเราได้ประสบความสำเร็จในการสร้าง
สิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ซอฟต์แวร์ฟรีทั้งหมดและมันทำให้เรานั้น
ชนิด ของมิติกับรูปภาพในขณะที่เรา
ย้ายผ่านของเรา
การแสดงแสงขอบคุณ มาก สำหรับการเข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ทุกคนนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ยินดีมากที่ ได้มาอยู่กับเราที่นี่
สัปดาห์ที่ซาชาปลายทางจะเป็น
ที่นี่ บน โต๊ะ Cohoes ใช่มันจะเป็นฉัน
ตอนที่ 3 นั่น บ้าคลั่งด้วยการแสดง
คุณจะสร้างอย่างไร
การเปลี่ยนผ่านและสร้างเน่าเสียของฉันเช่นกัน
สำหรับเราในคืนนี้
สัปดาห์ที่ทุกคนจะอยู่ที่นี่อีกครั้ง
ทุกคนใน คืนวันอังคาร ทุก วันอังคาร
ทุกคนใน คืนวันอังคารของคุณ
ใช่เทคโนโลยีวันอังคารเช่นเดียวกับที่เราเคย
ถูกเรียกว่าเป็นของสายเทคโนโลยีอังคารธันวาคม
เข้าร่วมกับเราสำหรับเทคโนโลยีอังคารหวังว่าคุณจะสามารถ
และมีความสุข วันแพตตี้ไป
ทุกคนมี สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม ทุกคน
มีความสุขที่ได้พบ คุณเราหวังว่าคุณจะสนุกกับ
แสดงหมวดที่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคารเวลา
เจ็ดโมงเช้าถ้าคุณกำลังดู
นี้ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ
ประเภท ห้าทีวีและค้นหาเมื่อคุณ
สามารถรับชมสดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับใบอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้ง ต่อไป
