นี่ คือ เรื่องราวที่ ครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้
ในหมวดหมู่ ห้องข่าวห้าจุดทีวี
บันทึกหลายพันล้านรายการถูกละเมิด
และคุณอาจเป็นส่วนหนึ่งของมันแม้ว่าคุณจะ
ไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับบริการที่เคยเป็น
ความพยายามในการกู้คืนนับล้าน
เงินสด crypto จากกระเป๋าเงินดิจิตอล
ของชายผู้ตายโดยไม่เปิดเผย
รหัสผ่านเพื่อเข้าถึง พวกเขามี อุปสรรค
พบว่ากระเป๋า ว่างเปล่า
ขอโทษ Amazon Philadelphia ได้แบนแล้ว
ร้านค้าที่ไม่มีเงินสดมี Windows Update
ที่ messing up Windows 10 ตอนนี้เลย
จะ ลบและปิดกั้น โดยอัตโนมัติ
ตัวเองเพื่อให้ Microsoft เพื่อแก้ไข
ปัญหาเรื่องเหล่านี้จะมาทางขวา
ขึ้นไม่ได้ไปทุกที่ นี่ คือ
หมวดหมู่ ห้องข่าว TV ห้าจุด ครอบคลุม
สัปดาห์เรื่องเทคโนโลยีด้านบนมันเป็นเหมือน
Linux bias Jeff Weston Jemma คุณเป็น
สร้าง เว็บไซต์ ใหม่ ที่สวยงาม
คุณ สบายดี ไหม
นักแสดงสิ่ง ที่การแสดงนี้เข้ามา
เล่นฉันไม่รู้ว่าคุณ ควรจะแสดง
ถูก
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่จะลง ทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
แมวห้า dot TV Slash DreamHost ฉันชื่อ Jeff
เวสตันและที่นี่เป็นเรื่องเด่นที่สุด
ติดตาม สัปดาห์นี้หลายพันล้านบันทึก
ถูกละเมิด และคุณอาจเป็นส่วนหนึ่ง
ของมันแม้ว่า คุณจะไม่เคยได้ยิน
บริการ ที่ถูกบุกรุก
ฉันได้รับการแขวนแจ้งเราว่า 763
หนึ่ง แสนเจ็ดหมื่นเจ็ดพัน
241 คนมี
มีประวัติรั่วไหลโดย บริษัท
เรียกว่าการตรวจสอบ IO Andrew Martin
ซีอีโอและผู้ก่อตั้งความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
บริษัท ไดน่าได้เปิดเผยความเสี่ยงแล้ว
จำนวนเร็กคอร์ดที่รั่วไหลจริง คือ
สูงกว่าสองพันล้านเท่า
บันทึก ฐานข้อมูล MongoDB ที่ไม่มีการป้องกัน
ถูกค้นพบโดยนักวิจัยด้านความปลอดภัย
Bob Tishchenko มีการอ้างอิงข้าม
ข้อมูล นั่งอยู่ที่ นั่นในข้อความล้วน
กับเว็บไซต์จำนำฉันได้รับ
Shenko สามารถ สรุป เรื่องนี้ ได้
สด เพื่อตลาด ข้อมูล ใหม่ และ
ไม่ใช่แค่ ดัมพ์ของช่องโหว่ที่ก่อนหน้านี้
ข้อมูล ที่ได้เห็นกับล่าสุด
สะสมหนึ่ง รั่วไหลออกมาหลังจากทำบางอย่าง
งานสืบสวนเพิ่มเติม
mashenka สามารถติดตาม ฐานข้อมูล
กลับไปที่การตรวจสอบ IO Enterprise
บริการตรวจสอบอีเมลคุณไม่ได้
คนเดียวถ้าคุณไม่เคยได้ยิน
การตรวจสอบ IO แต่คุณอาจยังคง เป็น
ตกเป็นเหยื่อ บริษัท นี้ตรวจสอบอีเมลจำนวนมาก
รายการสำหรับ บริษัท ที่ต้องการลบ
ที่อยู่ที่ไม่ใช้งานจากจดหมายข่าว อาจ
ลอง Shenko พูดว่าแม้ว่าจะ ไม่ใช่
บันทึกทั้งหมดมีรายละเอียด
ข้อมูลโปรไฟล์เกี่ยว กับอีเมล
เจ้าของ บันทึกจำนวนมากคือ
รายละเอียดมากรายละเอียด ที่รวมอยู่
ข้อมูล ทั่วไปที่ ละเมิดเช่นอีเมล
ที่อยู่และ หมายเลข โทรศัพท์ แต่ไปไกล
เกินพื้นฐานเช่น กัน และ สำหรับ
เช่นวันที่ของการ จำนอง เกิด
จำนวนเงินที่จำนองและอัตราดอกเบี้ยและ
บัญชี โซเชียล มีเดียที่เกี่ยวข้อง กับ
อีเมลที่มีปัญหา แต่ไม่ได้หยุด
มี คุณยังสามารถโยนเครดิตพื้นฐาน
ให้คะแนนข้อมูลชื่อ บริษัท และรายได้
ตัวเลขเช่นกัน ใช้พื้นฐานของดี
สุขอนามัยความปลอดภัยทางไซเบอร์ ซึ่งหมายถึงการเป็น
แจ้งเตือนถึงความเสี่ยงด้านฟิชชิงที่ ใช้มากขึ้น
สงสัยมากกว่าปกติถึง ไม่คาดคิด
ข้อความอีเมล สื่อสังคมออนไลน์
การสื่อสารและเหตุการณ์หอยทากจดหมายที่
ต้องการให้คุณตรวจสอบลิงค์เปิดเปิด
สิ่งที่แนบมาและอื่น ๆ หากปัจจัยภัยคุกคาม
ได้รับ ข้อมูลนี้แล้ว
ให้ กระสุนทั้งหมดที่พวกเขาต้องการ
เพื่อ ให้ดูเหมือนว่าน่าเชื่อถือ
องค์กรในการสื่อสารของพวกเขา ใช่
แน่ใจว่า Knots ฉันหมายถึงถ้าพวกเขารู้ชื่อของคุณ
ที่ อยู่ ของคุณที่ อยู่อีเมลของคุณที่
คุณทำธนาคารของคุณ เพราะพวกเขามี
คุณจำนอง โอโฮ
แล้วพวกเขาก็สามารถปรากฏเป็นธนาคารที่ใช่
โทรหาคุณและ บอกว่าคุณ รู้ว่านี่คือ
Robbie Collin จาก Royal Bank และ
คุณรู้ว่าเรามีเรามี ปัญหา
กับการชำระเงินของคุณในเดือนนี้ว่า
สิ่งที่มันอาจจะใช่ที่เหมาะสมเพื่อให้ทุก
ของการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งโดยฉับพลัน
เข้ามา แต่มันก็ น่าเชื่อถือมาก โอ้
แน่นอน มันเป็นที่คุณรู้ว่า เมื่อเร็ว ๆ นี้ของฉัน
ภรรยาถูกขโมยด้วยการ หักบัญชี ของเธอ
การทำธุรกรรมบัตรเป็นสิ่งที่ ตกลง
และขอบคุณมากที่เธอค้นพบสิ่งที่เธอทำ
ไป ใช้เดบิตของเรามันเป็นได้ไหม
ถามมันคืออะไรเดบิต Visa นั้นเป็นอย่างไร
เกิดขึ้น เพราะ ฉัน รู้อะไร
ฉันคิดว่า มัน โอเคฉันคิดว่ามันเป็น
มุมมองของอาหารที่สงสัยว่า
เปิดดินแดนใหม่ทั้งหมดของมันเป็น
สามารถประนีประนอมบัตรเดบิตเพราะ
ก่อนที่มันจะ ค่อนข้างยากมันเป็น
Visa Debit และธุรกรรมทั้งหมด
อยู่ภายใต้ $ 100 แต่พวกเขาเช็ดที่
บัญชีเป็น อย่างดีขอบคุณเราสามารถ
เพื่อคว่ำมัน แต่ฉันหมายถึงการฝ่าฝืน
อย่าง นี้ฉันจะไปไหม
ข้อมูลจาก ที่ใช่สิ่งอื่น
ข้อมูลอยู่ที่นั่น แล้วตอนนี้คุณ
รู้ไหมว่า ฉันเป็นหนึ่ง ใน พันล้านคน
ของ ผู้คนในโลกนี้อาจเป็นข้อมูลของฉัน
อยู่ในนั้นใช่ คิดเกี่ยวกับ ที่สำหรับ
ความคิดที่สองของ วีซ่า เดบิตดังนั้นนี่คือ
บัตรเดบิตที่มีโลโก้วีซ่าบน
คุณ คิดว่านั่นเป็นความสะดวกสบายที่ดีมาก
ลักษณะ
วีซ่าของฉันมีการทำธุรกรรมต่อขีด จำกัด ครับ
และมันมี เครดิต ของฉัน
แต่คุณไม่สามารถเกินได้และถ้าคุณ
พยายาม มันจะลบล้าง
การทำธุรกรรมและพูด ถูก ปฏิเสธ ของฉัน
บัตรเดบิตในมืออื่น ๆ ซึ่งขณะนี้
ถือ โลโก้ วีซ่า สามารถใช้เป็น
Visa แต่มันสามารถล้าง บัญชีของฉัน นั่นคือ
จนกว่าฉันจะตี ศูนย์ในดอลลาร์ของฉัน
บัญชี บางทีฉันอาจมีเงินเบิกเกินบัญชี
อาจจะชนฉัน ลบ
พันดอลลาร์ใน บัญชี ของฉัน แล้ว
ฉันกำลังมองหา สิ่งที่ใช่ที่จะ
เงินทั้งหมดไป ทางที่ถูกทั้งหมดของฉัน
มาร์ติน บิทคอยน์นับล้านของฉันเป็น เช่นนั้น
เมื่อคุณคิด อย่างนั้นถ้าฉัน
ช้อปปิ้ง ออนไลน์และฉันคิดว่าโอ้ว้าวนี้
สะดวกนี่คือความคิด
ฉันสามารถใช้ Visa Debit เพื่อทำ
ทำธุรกรรม ออนไลน์เพราะ ฉันทำไม่ได้
จำเป็นต้อง ใช้บัตรเครดิตของฉันใช่ไหม
ดูเหมือนจะสะดวก แต่ตอนนี้ถ้าพวกเขา
ฐานข้อมูล ถูกบุกรุกหรือ
โอ้ ไม่เกี่ยวข้องโดยตรงกับ
เรื่องราว แต่คุณรู้เรื่องราวชีวิตของคุณ
ขอบคุณ โอ้คุณคิด เกี่ยวกับใช่มันเป็นแบบนี้
สามารถใช้ข้อมูล เพื่อประนีประนอมได้
บัญชีของคุณและ ทุกอย่าง ถูกต้องดี
และความจริงที่ว่ามีการจำนอง
ข้อมูลที่ ฉันจะ เกลียดก็คือ
เว็บไซต์ธนาคารที่ถูกบุกรุกหรือ
มี การรวบรวมจากบางประเภท
ไม่มี ข้อมูลที่ พวกเขาจะไม่ถูกบุกรุก
คุณรู้ แต่ข้อมูลมาอย่างชัดเจน
ข้อมูลมา จากที่ไหนสักแห่ง
ธนาคารที่ใส่ในการติดต่อของคุณ
ข้อมูลที่จะกำจัดออกจาก
ฐานข้อมูลเพื่อให้ แน่ใจ ว่าพวกเขากำลัง
ถูกต้อง ตามกฎหมาย ยุติธรรมพอสมควร
แต่ทำไมถึงมีการจำนอง
ข้อมูลอยู่ที่นั่นใครจะรู้
Equifax มีข้อมูลนั้น และเรา
ไว้วางใจ Equifax ใช่ไม่ไม่พอใจมากที่สุด
เราไม่มีทางเลือก ที่แน่นอน และ ยิ่งกว่านี้อีก แล้ว
สิ่งที่ต้องการการ ตรวจสอบ IO เรามี
ไม่มีทางเลือกใช่ข้อมูลของเราถูกแชร์ด้วย
พวกเขาโดย บริษัท ที่เราเชื่อถือ
ใช่และอื่น ๆ ถ้าเราได้รับความไว้วางใจให้กับ
รัฐบาลแคนาดาติดต่อฉันเป็นการส่วนตัว
ข้อมูล ที่ ฉันน่าจะมี
เพราะฉันไม่มี ทางเลือกและ
Equifax ที่พวกเขาให้ทุกอย่าง
ข้อมูลเพื่อสกรูขึ้นและฉันจริง
ฉันมีใบกำกับภาษีที่ ราชินีวาง ไว้
ผ่านคอลเลกชัน นี้ก็เหมือนไม่เป็นไร
อาจจะเป็น เมื่อ สิบห้าปี ที่แล้วที่ ทำให้ฉัน
ผ่านไปยังคอลเลกชันสำหรับล้าน
ดอลลาร์ว้าวหลายล้านดอลลาร์เจฟ
ล้านผมไม่เคยเห็นนับล้าน
ดอลลาร์ฉันไม่เคย เป็นหนี้สำหรับ
ล้านดอลลาร์ แต่อย่างนั้น
ข้อมูลถ้าหากคุณไม่ ได้อยู่ด้านบนของ
มันและใน ทันทีที่คุณเป็นคุณ
ขนมปังปิ้ง แต่นี่คือข้อมูล ที่ฉัน
ไม่ สามารถควบคุมได้เพราะมัน
รัฐบาล หรือ ธนาคาร ของคุณ หรือใครก็ตาม
คุณรู้ว่าทุกคน มีธนาคารถ้า
คุณมีการจำนอง มันน่ากลัว ใช่
คุณรู้ว่าฉันจะ บอกว่าเป็นอย่างที่ฉันบอกคุณ
รู้ว่าใช้มากขึ้น ฉันกำลังอ่านคุณรู้จักคุณ
ใช้มากขึ้นเช่นการรับรู้ฉันชอบที่
ฉันรู้สึก ว่าฉันได้ รับการตรวจสอบ แล้ว
ช่างสงสัยว่ามันจะ เป็นความเครียด
กรณีนี้และคุณพูดถึงใน
เรื่องข่าวเช่นดังนั้นฉันพูดเหมือน
ไม่มี ความหวัง ไม่มีหวังว่า คุณ
ไม่สามารถ ควบคุมได้คุณไม่สามารถหยุดมันได้
ถ้าคุณต้องการที่จะหยุดมัน และพูดว่าไม่ฉัน
ไม่ให้ที่อยู่อีเมลของฉันแก่ พวกเขา
ได้รับวิธีอื่นแล้วถ้า
ไม่มีความหวังที่จะหยุดสิ่งที่เราทำ
เรา ต้องฉลาดเมื่อโทรศัพท์พวกนั้น
โทร หรือจดหมายหรืออีเมลเข้ามาและ
รับรู้ สัญญาณ ว่าเฮ้นี่ ไม่ใช่
legit ถ้าฉันได้รับบางอย่างจาก ธนาคารของฉัน
ฉันไม่ได้โทรไปที่เบอร์ นั้น
ไม่มี สิ่ง ใดเลยที่ฉันเคยเดินเข้าไป
ธนาคารกับฉันคุยกับผู้จัดการธนาคารหรือ
หมอดูและผมบอกว่าเดี๋ยวก่อนคุณสามารถดูที่
บัญชีของฉัน นี้บอกว่าฉันถอนเงินมากเกินไป
ห้าพัน ดอลลาร์ และพวกมัน จะ
ดู ที่พวกเขาจะรู้ว่าคุณไม่ได้
คุณมี Bitcoin เป็นหมื่นล้านสิทธิ์
นั่นคือวิธีที่ จะทำ
ฉันยืม Bitcoin ถ้า เพียงแค่ เจฟ เท่านั้น
ทุกความพยายามที่เหมาะสมในการกู้คืนนับล้าน ๆ
เงินสด crypto จากกระเป๋าเงินดิจิตอลของ
ชายผู้ตายโดยไม่เปิดเผย
รหัสผ่านเพื่อเข้าถึง พวกเขา มีอุปสรรค
การค้นพบถูกสร้างขึ้นโดย บริษัท
แต่งตั้งให้ดูแล Quadriga CX หลังจากนั้น
ตายของผู้ก่อตั้งฝ้ายเจอราลด์มัน
คาดว่าจะหากระเป๋าได้
เต็ม 180 ล้านดอลลาร์แคนาดา
นั่นคือ ประมาณ 137 ล้านดอลลาร์สหรัฐหรือ
เงินสดจำนวน 105 ล้านปอนด์
ฝากโดย การแลกเปลี่ยนเหรียญ
ลูกค้า นาย ฝ้ายที่เสียชีวิตในอินเดีย
ในเดือนธันวาคมมีความรับผิดชอบ แต่เพียงผู้เดียวสำหรับ
การจัดการกองทุนและการส่งเหรียญ
ผ่าน มาสเตอร์คีย์ไปที่ ไซต์
ปลดล็อค กระเป๋าถือถูกจัดขึ้นนาย
แล็ปท็อปของโคเฮน แต่เขาก็ตายโดยไม่ต้อง
ให้คนอื่น รู้วลีรหัสผ่าน
เพื่อปลดล็อกอุปกรณ์ ดิจิทัลส่วนใหญ่
ปลดเปลื้อง เงินสด ที่ลูกค้ามี
ฝากด้วยการแลกเปลี่ยนควร
จะ ถูกเก็บไว้ในห้องเย็นเพื่อป้องกันมัน
จากการถูกแฮ็กหรือขโมย เงิน
แสดงถึงสกุลเงินเสมือน
การถือครองของร้อยสิบห้า
ลูกค้าพันล้าน Quadriga CX
นาย. การตายของฝ้าย บังคับให้ต้องปิดตัวลง
Quadriga CX และผู้ตรวจสอบบัญชีคนโต และ ยูง
ได้รับการแต่งตั้งให้ ไขมัน
การสืบสวน มีความปลอดภัยใน การเข้าถึงนาย
แล็ปท็อปของข่าน แต่ยังเปิดเผยว่า
ทำความสะอาดกระเป๋าเงินดิจิตอลแล้ว
เดือน ก่อนที่เขาจะเสียชีวิต ใน รายงานของมัน
เออร์เนสค้นพบและนักวิจัยหนุ่มสาว
กล่าวว่าพวกเขา ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ถึง bitcoin ที่ พวกเขาคาดหวัง
เพื่อ ค้นหา ในการจัดเก็บ แต่ บริษัท
กล่าวว่า พบ หลักฐาน ว่านาย ฝ้าย
ได้สิบสี่บัญชีผู้ใช้อื่น ๆ ที่สร้าง
นอก กระบวนการปกติ ที่อาจมี
ถูกใช้เพื่อค้าขายกับ quadriga CX
การแลกเปลี่ยนอย่าง เต็มที่ และ ตอนนี้ กำลังพยายาม
เพื่อรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับการ ฝึกอบรม
ทำผ่านบัญชีอื่น ๆ เหล่านั้นเพื่อดูว่า
มันสามารถ ติดตาม crypto ส่วนใหญ่ได้
เงินสดที่ ผ่านมา เป็นรางวัล ของ พวกเขา
มี การเสนอ บิล $ 100,000 สำหรับ
ข้อมูลเกี่ยวกับ การแลกเปลี่ยน
เงินสด หมดไปแล้ว
ที่ฉันไม่สามารถจินตนาการ ความเครียด
พนักงานที่เกี่ยวข้องใน โอ้
แน่นอนว่า Bitcoin นั้นเป็นความจริง
แม้ว่า ที่
เขามีการ แลกเปลี่ยน นี้ แต่แล้ว
มีอีก 14 บัญชีที่อยู่ในบัญชี ของเขา
แลกเปลี่ยนที่เหมาะสมเพื่อให้เป็นกรณีนี้ของใหญ่
เช่นดิจิตอลที่คลุมเครือ หรือฟอกมัน
การฝึกฝนที่ไม่ดีก็คือเขาพยายามที่จะให้คุณ
รู้ว่า ตลาดเอียงอย่างใดฉันคิดว่า
เจฟฟ์ปฏิบัติอาจจะดีและเพียงแค่
ไม่ได้คาดหวังว่าจะตายและก็โอเค
เหรียญอยู่ที่ไหนสักแห่ง crypto coin repo
สกุลเงินไม่ใช่เหรียญทางกายภาพเหล่านี้
เป็น ธุรกรรมดิจิทัลที่พวกเขาอาจมี
บอก ว่าบัญชีเหล่านั้นว่างเปล่า
เห็นได้ชัดว่าพวกเขารู้จัก Bitcoin
ที่อยู่ที่พวกเขาบอกได้ เพียงว่า
โดยการ ดู ที่ blockchain คุณสามารถพูดได้
ความ สมดุลของคุณคุณทำได้ แค่ทำไม่ได้
ติดตามว่ามัน ไป ที่ไหน และมันเป็นอย่างไร
ทำธุรกรรม เท่าที่คนที่ เกี่ยวข้อง
ไปทางขวา แต่ถ้าคุณรู้กระเป๋าเงิน
ที่อยู่คุณสามารถดูว่ามี เงินอยู่ เท่าไหร่
ที่นั่นและ คุณสามารถดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ทำธุรกรรมในกระเป๋าเงิน แต่มันดี
ฝึกฝน สำหรับทุกคนที่รู้
cryptocurrency เพื่อให้มีออฟไลน์
wallets สถานที่เก็บในตู้เย็นที่ไม่สามารถทำได้
ถูกสืบเนื่องจากพวกเขาไม่เคยมี
เชื่อมต่อกับ สิ่งใดดังนั้นเมื่อฉันได้รับ
เงินสด crypto หรือสกุลเงินดิจิตอล มัน
สวยมากโอนทันทีเพื่อ
กระเป๋าเงินออฟไลน์ที่ไม่มีใครสามารถเข้าถึงได้
ไปทางขวา และถ้าฉันตายสิ่งที่ จะเกิดขึ้น
เพื่อ ว่ามันเป็นคำถามที่ดีและเขา
อาจ ไม่เคยถาม ตัวเองว่า
คำถามเพราะเขาเป็นเด็กใช่ใช่
อายุน้อย กว่าฉันมันบ้า
อืมบางทีมันก็ แค่ นั้นแหละ
มันจะถูกพบบนแผ่น กระดาษ
ที่ไหนสักแห่งที่ เขา จะต้องมี มันที่ไหนสักแห่ง
แต่ถ้าหากเขาฉลาด
ทุกคนที่มีชีวิตอยู่ จะมีพวกเขา
cryptocurrency ปลอดภัย มาก
ไม่เคยถูกกู้คืน mm-hmm
ดังนั้นสิ่งที่ถ้ามีจะเป็นเหมือน
สถานการณ์คดีดังนั้นฉันควรจะกลับไปที่
เรื่องสุดท้ายที่ฉันพูดติดตลกว่า ฉันมี
crypto หลายพันล้าน ฉันไม่ทำอย่าง นั้น
ฆ่าฉัน เถอะและถ้าคุณทำให้ฉัน
ฉันเป็นคนเดียวที่มี
เข้าถึง กระเป๋าเงิน และฉันสามารถแสดงให้คุณเห็น
ว่าพวกเขาว่างเปล่าจริงใช่ แต่
แค่ สถานการณ์ เลวร้าย ใช่เหมือนที่ฉันรู้สึก
ชอบ เรื่องนั้น เพียงแค่
ทุกวันมีอะไร ใหม่ ๆ ออกมา
เช่น โอ้ไปจากที่ไม่ดีไปจนถึงที่ เลวร้ายที่สุด
มันช่างน่ากลัวจริงๆ
สามารถคนนี้ไปก็เช่นเดียวกับดีและ
มี คน จริง ด้วย เงินจริง
ที่เกี่ยวข้องในการนี้พวกเขาได้หายไปหมดใน
เงินของพวกเขาอ๋อและคุณคิดว่า
cryptocurrency ไม่ใช่เงินจริงๆ
ปล้นคุณอย่างดี
cryptocurrency มาจากพวกเขา
อาจไม่ใช่นักขุดเหล่านี้เป็นนักลงทุน
ถูกต้อง พวกนี้คือคนที่ มี
ซื้อเป็นอะไร ในการแลกเปลี่ยนและที่
แลกเปลี่ยนค่าใช้จ่ายพวกเขาเงิน น่ากลัวใช่
น่ากลัวน่ากลัวเอาล่ะขอโทษอเมซอน
ฟิลาเดลเฟียได้ห้าม ร้านค้าที่ไม่มี เงินสด
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วนายกเทศมนตรีฟิลาเดลเฟียได้ลงนามใน
การเรียกเก็บเงิน ที่ จะห้ามค้าปลีกแบบไม่มีเงินสด
ร้านค้า ย้ายทำให้ฟิลาเดล
เมืองใหญ่ครั้งแรกที่จะต้องใช้
ยอมรับ ร้านค้าปลีก อิฐและปูน
เงินสด นอกจากฟิลาเดลเฟีย
แมสซาชูเซตได้กำหนดไว้ ว่า
ร้านค้าปลีกรับเงินสด ตั้งแต่ปี 1978 ตามกฎหมาย
มีผลบังคับใช้วันที่ 1 กรกฎาคมและจะไม่มีผลบังคับใช้
ไปยังร้านค้า เช่น Costco ที่ต้องการ
สมาชิกและจะไม่นำ ไป ใช้ กับที่จอดรถ
โรงรถหรือมากมายหรือ ไปยังโรงแรมหรือให้เช่า
บริษัท รถยนต์ที่ ต้องการเครดิต หรือ
บัตรเดบิต เพื่อความปลอดภัยสำหรับการเปลี่ยนแปลงในอนาคต
ค่าใช้จ่ายร้านค้าปลีกจับเงินสดปฏิเสธ
สามารถ ปรับได้ถึง สองพันดอลลาร์
อเมซอนที่มีร้านค้าอเมซอนผีใหม่
เงินสด และ Kulas รายงานผลัก
กลับกับกฎหมายใหม่ขอ
ฝ่ายนิติบัญญัติฟิลาเดลเฟียกล่าวว่า
ที่ Amazon สามารถ แก้ไขกฎหมายได้
ภายใต้ข้อยกเว้น สำหรับร้านค้าที่
ต้อง เป็นสมาชิกของร้านค้าที่นั่น แต่
อเมซอนบอกเมืองที่เป็นนายก
สมาชิกไม่จำเป็นต้อง ซื้อสินค้าที่
Amazon ไปที่ร้านค้า ดังนั้น ตัวเลือกของมันคือ
จำกัด อันดับต้น ๆ ในฟิลาเดลเฟีย
หอการค้ากล่าวว่าการห้าม
จะป้องกันไม่ให้ฟิลาเดลเฟียจาก
ทันสมัยกับส่วนที่เหลือ ของประเทศ
บริษัท ที่ไม่มีเงินสด ยืนยันว่าเงินสดช้า
การทำธุรกรรมลงเมื่อมีการเปลี่ยนแปลงจำเป็นต้อง
ถูกนับและสร้างความเสี่ยงด้านความปลอดภัยสำหรับ
พนักงานล็อคขึ้นในตอนท้ายของ
สนับสนุนคืนของกฎหมายใหม่อย่างไร
บอก ว่าไม่รับเงินสด เจ็บจนน่าสงสาร
ผู้อยู่อาศัยที่ อาจไม่สามารถ จ่ายได้
หรือมีสิทธิ์ได้รับบัตรเครดิตหรือผู้ที่ต้องการ
เพื่อหลีกเลี่ยงค่าธรรมเนียม ที่มาพร้อมกับ การเปลี่ยนแปลง
เงินสดลงในบัตร เดบิต แบบเติมเงิน
นอกจากนี้ผู้สนับสนุนความเป็นส่วนตัวกล่าวว่า
ถูกบังคับให้ใช้ รูปแบบ ดิจิทัล ของ
การชำระเงินเพื่อซื้อสิ่งต่าง ๆ ตามความเป็น จริง
ความต้องการ
บันทึก การซื้อของพวกเขาด้วย
บริษัท บุคคลที่สาม ในนครนิวยอร์ก
สมาชิกสภา กำลังผลักดันมาตรการที่คล้ายกัน
และสภานิติบัญญัติของรัฐนิวเจอร์ซีย์ก็มีเช่นกัน
ผ่านการเรียกเก็บเงินเพื่อกำหนดหน้าร้านให้กับ
รับเงินสด แม้ว่าผู้ว่าราชการจังหวัด
รัฐยังไม่ได้ลงนามในใบเรียกเก็บเงินนี้
เป็นเหตุการณ์ที่น่าสนใจ เพราะ
เป็น เวลานานที่ฉันรู้สึกว่าการค้าปลีก ได้รับ
ย้าย ออกไปจากเงินสดและควบคุม
โอ้ คุณกำลังพูดว่าพวกเขาไม่สามารถใช่ ฉันไม่ได้
หมายความว่าสามารถรับเงินสด ได้
แตกต่างจากการบอกว่าคุณรู้ว่าเราจะไม่ทำ
รับเงินสดเพราะฉันหมายถึง II จะ
คิด ว่า อเมซอนสามารถทำได้ในร้านค้าของพวกเขา
ใส่เครื่องจักรบางประเภท ที่
ช่วยให้คุณสามารถ วางเงินสดเป็นเพียงแค่
โง่
แน่ใจว่ามันเป็น เพียงเพื่อใส่ มัน
พวกเขาจะไปได้ อย่างไร แต่ถ้า
ไม่มีใครจะใช้มัน อย่างน้อยก็
ทำให้พวกเขา คิดว่า กฎ เกี่ยวกับ
ค่าใช้จ่ายสำหรับ มันเป็นอเมซอน ความร่ำรวยของพวกเขา
อะไร แต่ แต่เพื่อใครที่ ใส่ใจ
ราคา ถูก แต่จริงๆแล้วตอนนี้กฎ
กฎหมายต้องทำให้พวกเขารับเงินสดได้ แล้ว
พวกเขา มี ปัญหา นั้น ไม่เป็นไร
เงินสดจะไปได้ที่ไหนดี
รวบรวมและจะต้องมีการนับ
และผู้ชายคนนี้พูด อย่างนั้นก็ไม่ได้อยู่ที่นี่
ไม่มีที่นั่นจึงเป็นที่สมบูรณ์แบบ
โอกาสที่ อเมซอนจะพูดได้ดีกับคุณ
ต้องมีสมาชิกภาพระดับนายกรัฐมนตรี ด้วย
ไม่ใช่เรา ที่ ตัดสินใจเช่นนั้น
หน่วยงานกำกับดูแลด้านขวาขวาเพื่อให้ตอนนี้
เจ้าชู้ได้ผ่านไปแล้วและคุณ ต้องมี
สมาชิกระดับนายกรัฐมนตรีเพื่อซื้อสินค้าที่
Amazon ไปที่นั่นคือตัวเลือกและ นั่นคือ
สิ่งที่ฉันเห็นจะ เกิดขึ้นถ้า
กฎระเบียบติดเพราะ นั่นคือ
ตัวเลือกที่ดีที่สุดและทำให้พวกเขามี วิธีการ
เพียงแค่พูดว่าดีมันไม่ได้เราตอนเรา
ไม่ได้ทำตามกฎนี้ แต่ เราต้องทำ
บังคับใช้มัน เป็นกฎหมายดังนั้นคุณต้อง
จ่าย $ 10 ต่อเดือนเพื่อให้เป็นนายก
หมายเลข ฉันสงสัยและอีกครั้งฉันไม่ได้ เห็น
กฎหมายดังนั้นฉันจึงไม่รู้ว่ามันเขียนอย่างไร
แต่ฉันรู้เหมือนธนาคารที่คุณสามารถเดินได้
เดินเข้าไปและพวกเขาจะมี เครื่องจักร ที่
คุณทิ้งเหรียญทั้งหมดในและ
กรอง คุณ โดยอัตโนมัติ เห็นว่าใน
ร้านขายของชำและสิ่งที่ใช่ แต่ฉัน
สงสัยว่า อเมซอนใส่อะไรลงไปไหม
ที่ หนึ่งในร้านค้าของพวกเขา แล้ว
ภาระ
เงินสดที่เทียบเท่ากับบัตร hmm ดังนั้น
จากนั้นคุณ สามารถ พูด ได้ ว่าฉันมี
สมาร์ท - ใช่มันโหลดไปยังอเมซอน
บัตรที่คุณ สามารถใช้ ซื้อสินค้าได้
เหมือน บัตรของขวัญ
บัตรของขวัญใช่ แล้วใช่ฉันสงสัยว่า
ที่ จะทำให้พวกเขาน่าสนใจมาก
เพราะพวกเขายัง ไม่ต้องการ
ทุกคน และเป็นเพียง เครื่องจักรที่
ทำงาน สำหรับพวกเขาแน่ใจว่าคุณรู้
สิ่งที่คุณรู้ ว่าฉันชอบเกี่ยวกับ คุณ
ความคิดของเจฟฟ์ก็ ไม่เป็นไรดังนั้นหน่วยงานกำกับดูแล
และ นักวิจารณ์ก็พูดอย่างนั้นเกี่ยวกับอะไร
คนจน ก็ดีฉันสามารถพาคู่ครอง
กระเป๋าเต็มไปด้วย การเปลี่ยนแปลงและวางไว้บน
ที่นี่และ มันจะโหลดเงินสดของอเมซอน
ตอน นี้ฉันก็ทำได้แล้ว
ร้านค้า ด้วยบัตรของฉันและฉันใช้เงินสด แต่
ไม่บอกว่าคุณทำไม่ได้เพราะคุณ
ไม่จ่ายด้วยเงินสดดังนั้นฉันคิดว่าคุณทำได้
รับรอบ ที่บอกว่าใช่ คุณ
การจ่าย ด้วยเงินสดจะไม่ใช่ แคช
เพื่อโหลดเครดิต ที่ ยอดเยี่ยม
ตัวเลือก แต่ฉันคิดว่าโอเคดังนั้นถ้าหาก
มันคือค่าธรรมเนียมในการแปลงเป็นเงินสด
เดบิตแบบเติมเงินที่ ขัดขวางสำหรับ
ทำไมรัฐบาล ไม่พูดว่าไม่ดี
นั่นคือปัญหาลองมาพูดกัน
ปัญหา เพราะธนาคารขนาดใหญ่ใน
รัฐบาล แต่ฉันมี 20 เหรียญ
นี่คือ ยี่สิบเหรียญของฉันฉันต้องการการ์ด
โอเคทีนี้ 20 เหรียญของคุณตอนนี้ แค่ 16
bucks สิ่งที่ดี ไม่ให้ฉันของฉัน 20
bucks บนการ์ดใบนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้า ฉันโหลดมันเฮ้ก่อน
เวลาแน่นอนเรียกเก็บฉันสอง bucks จ่ายถูกต้อง
สำหรับพลาสติก และ ป้องกันฉัน
ทิ้งมันลงใน ถังขยะเพราะเฮ้
มัน ไม่ดีสำหรับสภาพแวดล้อมที่ เรียกเก็บฉัน
สองเหรียญ ครั้งแรก แต่ทุกครั้ง
ฉันโหลดมันแค่โหลดใหม่สำหรับฉัน ใช่
อย่าเรียกเก็บค่าธรรมเนียมสำหรับฉันเพราะมันคือ
ระเบียบ ที่ต้องเปลี่ยนมัน
น่าสนใจ ใช่น่าสนใจมาก
คุณได้ยินมันที่นี่ โอ้เขาเป็น อย่างมาก
น่าสนใจถ้าคุณมีข้อสงสัย
เล่นกลับใช่ฉันมี Windows Update
ที่วุ่นวายของ Windows 10 ของคุณตอนนี้
มันจะ ลบและบล็อก โดยอัตโนมัติ
ตัวเอง เพื่อให้ Microsoft เพื่อแก้ไข
ปัญหา ฉันรู้สิบไม่แน่นอน
นิยามของความเรียบง่าย Patch Tuesday
ดูเหมือนจะแนะนำปัญหาใหม่เสมอ
เป็นเกมล่าสุดที่พิการ
ประสิทธิภาพ และพฤติกรรมพื้นฐาน
ของลม
กระบวนการปรับปรุงสิบจะละลายสมองของคุณ
การพัฒนาล่าสุดในเทพนิยาย ไม่ใช่
อันที่จริงการแนะนำของ ปัญหา
อัปเดตแม้ว่า เวลา นี้ ประมาณ
Microsoft กำลังลบออก โดยอัตโนมัติ
และ ไม่มีการป้อนข้อมูลของผู้ใช้ใน
การอภิปรายหน้าให้ความช่วยเหลือของ Microsoft
ผู้ใช้ถามว่าทำไมเราเพิ่ง ติดตั้ง
การอัปเดตถูกลบและนี่คือ Microsoft
การตอบสนองอย่างเป็นทางการ เพื่อ ให้แน่ใจว่าของคุณ
อุปกรณ์สามารถเริ่มต้นและทำงานต่อได้
ตามที่คาดไว้ Windows จะป้องกันเช่นกัน
อัพเดตที่เป็นปัญหา จากการติดตั้ง
โดยอัตโนมัติใน 30 วัน ข้างหน้า นี้
จะทำให้ไมโครซอฟท์และคู่ค้าของเรา
โอกาสในการตรวจสอบ ความล้มเหลว
และแก้ไขปัญหาใด ๆ หลังจากผ่านไป 30 วัน
จะลอง ติดตั้งการอัปเดต อีกครั้ง
ตอนนี้ กระบวนการ ลบอัตโนมัตินี้
การปรับปรุงที่มีปัญหาปรากฏขึ้นเพื่อมุ่งเน้น
ปัญหาในการเริ่มต้นและไมโครซอฟท์กล่าวว่า
จะดำเนินการตาม มาตรการนี้เพียงครั้งเดียวเท่านั้น
การซ่อมแซมอื่น ๆ ได้ พยายามทำอะไร
แน่นอนคือ Microsoft จะไม่เพียง แต่
ลบการอัปเดตที่ เป็นตัวกำหนดของเรา
ป้องกันการดำเนินงานระบบปฏิบัติการปกติมันจะ
ยังป้องกัน พวกเขาจาก การ ติดตั้ง
30 วันถัดไป
Microsoft กล่าวว่าจะให้ เวลาเหลือเฟือ
สำหรับมัน และพันธมิตรในการตรวจสอบ
ความล้มเหลวและแก้ไขปัญหาใด ๆ และที่
ฉัน ต้องการสิ่งนี้ แต่ในเวลาเดียวกันฉัน
ไปทำไมจึงทำให้การปรับปรุง ที่เป็น
ปัญหาในฐานะนักพัฒนาของ การดำเนินงาน
ชื่อระบบลินุกซ์ครับผมเข้าใจ
มัน จะท้าทายได้อย่างไร ในฐานะ
นักพัฒนาตอนนี้พวกเขาใหญ่ฉันตัวเล็ก แต่
ในฐานะนักพัฒนา เพื่อบัญชี สำหรับทุกคน
ปัญหาที่อาจเกิดขึ้นทุกคน ที่ มี
สร้าง พีซีของตัวเองทุกคนที่ ใช้งานอยู่
คอมพิวเตอร์ที่ ถูกไฟไหม้ สามครั้ง
ตัวเก็บประจุติดกับ CPU ฉันจะทำอย่างไร
บัญชี สำหรับ ปัญหาเหล
ยากจริงๆ และนั่นก็ ใช่ แต่ฉัน
รู้สึกเหมือนและความคิดเห็นส่วนตัวอีกครั้ง
ที่ Microsoft ออกมาอย่างต่อเนื่อง
การปรับปรุง ที่ค่อนข้างตรงไปตรงมามีข้อบกพร่อง
แน่นอน ว่ามีกี่คนที่ทำระบบ
อัปเดตบน Macs หรือ Linux
เครื่องจักร และทุกอย่างทำงานได้ดี
มักจะ ถูกต้องบ่อย กว่า Microsoft
Microsoft ยังคงกวดขัน
แต่นี่คือสิ่งที่ แตกต่าง เจฟกับฉัน
เครื่อง Linux
ฉันบอกเมื่อมีการปรับปรุง และฉัน โอ้
เยี่ยมมากมีการอัพเดทฉันจะรอ
ถูกดีฉันเป็นคืนวันเสาร์
ฉัน จะ ดูรายการกันเถอะ
การอัปเดตนั้น ถูกต้อง
Microsoft เป็น เวลาอัปเดตการ รีบูตดู
และฉันคิด ว่านั่นเป็นส่วนหนึ่งของปัญหา mmm
Microsoft ไม่ควรบังคับให้มีการอัพเดท
จนกว่าจะพูดในอีก 30 วันต่อมา
คน ที่ต้องการ เอ่อพูดแค่หยุด
บังคับให้ทำอย่างนั้น แต่ นั่น อีกครั้ง
ลงมาเพื่อควบคุม แต่ด้วยสิ่งนั้น
ควบคุม พวกเขากำลังทำ ใหญ่
ความผิดพลาดของเจฟฟ์และเมื่อพวกเขาทำ
ความผิดพลาดเหล่านั้น พวกเขาทุกคนรู้สึก
ที่ เราสูญเสียความมั่นใจใน
ใช่ บริษัท แต่ฉันสามารถเข้าใจที่
พวกเขา มาจากพวกเขาต้องการ สร้าง
อุปกรณ์เช่น ระบบปฏิบัติการมันเพียง
ทำให้ตัวเอง ทันสมัยทุกคนที่
รัน Windows 10 ได้เสมอล่าสุด
และ ดีที่สุดที่ฟังดูดีใน
ทฤษฎี แต่ ในทางปฏิบัติมันเหมือนหยุด
กำจัดสิทธิ์ของฉันในฐานะผู้ใช้และ
และอนุญาตให้ผมตัดสินใจที่จะ
อัปเดตหาก อัปเดตหากอัปเดต
จะทำให้ คอมพิวเตอร์ของฉัน สกรูขึ้นมา ให้ฉัน
หยุด มันอย่างแน่นอน
ใช่ ง่ายเหมือนที่ใช่และฉันสงสัย
จะเกิดอะไรขึ้นหากการอัปเดตตัวเอง
ลบความสามารถในการ ถอนการติดตั้ง
อัปเดตเหมือนที่จะ เกิดขึ้น ในสิ่งนั้น
ใช่คุณเท่านั้นมันจะเป็นเช่นนี้
ทำลายตัวเองและ คุณมีเพียง สิบ
วินาทีในการ ลบการอัปเดตใช่แล้ว Jeff
เราคุยกันเล็กน้อย
cryptocurrency คืนนี้ให้กระโดด ลงไป
สิ่งที่ ตุ๊กแกเหรียญพูดเกี่ยวกับการเข้ารหัสนี้
สัปดาห์ นี้ เป็นเวลา 1800 ชั่วโมงตะวันออก
เวลาในวันพุธที่ 13 มีนาคม 2019 เรา
จะเรียกสิ่งนี้ว่าเป็นระดับที่ค่อนข้างยุติธรรม
เหมือนความสงบ ก่อน สัปดาห์ พายุ โอเค
ตั้งชื่อทุกสิ่งทุกอย่างสวย
มันอยู่ที่ไหนประมาณหนึ่งสัปดาห์ที่ผ่านมา
Bitcoin ตัวเอง ฉัน หมายถึงมันได้รับหก
ดอลลาร์และ 81 เซนต์เรา แต่ความ คุ้มค่าคือ
สามพันแปดร้อย หกสิบ
เจ็ด ดอลลาร์และสามสิบเก้าเซ็นต์ดังนั้น
หก bucks มันสวยมากเพียง
เมื่อหนึ่งสัปดาห์ก่อน
litecoin ในทำนองเดียวกัน ได้รับเพียงแปด
เซนต์ ขวา ผมหมายถึงอย่างนั้นและคุณค่าของมัน คือ
ห้าสิบห้าดอลลาร์และ สาม
ความรู้สึกที่ แท้จริง ทฤษฎีหนึ่งอยู่ที่ 131 ดอลลาร์
และหกสิบหกเซ็นต์เสียห้าดอลลาร์
ยี่สิบ เซ็นต์เมื่อเทียบกับสัปดาห์ที่แล้ว
Manero อยู่ที่สี่สิบเก้าดอลลาร์และ 61
เซนต์อีกครั้ง ได้รับกำไร มาก น้อย มาก
สี่สิบ เอ็ดเซ็นต์ดอลลาร์สหรัฐ ในการเข้ารหัสลับ
เหรียญ ต่อการเข้ารหัสลับเหรียญคนน้อย
stellite และเหรียญเต่า stellite อยู่ที่
จุดหนึ่งห้า สี่สิบ หมื่นของ
ร้อยเพิ่ม ศูนย์จุด มหันต์ เป็นศูนย์
สำหรับ หนึ่ง หมื่นในหนึ่งร้อย มอง
ขนใต้ กล้องจุลทรรศน์ให้ ผ่าลง
ตรงกลาง แล้วหั่นอีกครั้ง แล้วครั้งเล่า
และอีกครั้งและ นั่นคือสิ่งที่เป็นวิธี
มากเรา ได้รับเหรียญเต่ารับ 0.01 สิบ
หนึ่งในพันขอโทษเพื่อนของฉันฉัน
รอเหรียญเต่า ที่เพิ่งจะกลายเป็น
มูลค่า 1,000 เหรียญต่อเหรียญเต่า ฉันหมายถึง
เรามีวิธี ไปที่ 0.78 สิบ
หนึ่งในพันของร้อย
แม้ว่า - ไม่เคยเกิดขึ้นแม้ว่าเต่า
เหรียญเป็น เพนนี เหรียญบาก้าที่ ฉันอยากได้
มัน เป็นเพนนีหนึ่งถ้ามันเป็นอย่างนั้น
เพนนีฉันจะมีความสุขใช่แล้ว ที่จะ
เป็นคนที่ยอดเยี่ยม เพียงจินตนาการถึงสิ่งที่น่า เบื่อ
ที่จะชื่นชมยินดีมันเป็นเรื่องง่ายมากที่จะ
ฉันรัก Yertle
เหรียญที่ คุณ ได้รับเป็นหมื่นเป็นหมื่น
ในอีกหนึ่งสัปดาห์ต้องขอบคุณ Roy W หรือ Nash ใน
ชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรี เพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ห้าเติมสำหรับ
sasha Rickman ฉันชื่อ เจฟฟ์ ตะวันตกและฉัน
ราวีเฟอร์กูสัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
