ທີ່ນີ້ເລື່ອງການໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດຂ່າວ ຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ dot
ບັນຊີລາຍຊື່ຫລາຍພັນລ້ານໄດ້ຖືກລະເມີດ
ແລະທ່ານອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ້ວ່າທ່ານຈະໄດ້
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການບໍລິການທີ່ເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ໄດ້ຮັບການ ຫຼຸດຜ່ອນ ເພື່ອການກູ້ຄືນລ້ານ
ໃນເງິນຝາກໄຟຟ້າຈາກປ້າຍດິຈິຕອນ
ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ເສຍຊີວິດໂດຍບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ລະຫັດຜ່ານໃນການເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາໄດ້ມົນຕີ snag ໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າ ຈະຫວ່າງເປົ່າ
ຂໍໂທດ Amazon Philadelphia ໄດ້ຫ້າມ
ຮ້ານ cashless ມີ Windows Update
ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ Windows 10 ຮ້າຍແຮງ
ຈະອັດຕະໂນມັດ ເອົາແລະຕັນ
ຕົວເອງເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ Microsoft ແກ້ໄຂ
ບັນຫາ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ ນີ້ ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີໃນອາທິດ ນີ້ຄືກັນ
Linux bias Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຄິດຈະປະຕິບັດ
okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າ ເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
Weston ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ປະຕິບັດຕາມ ບັນດາຂໍ້ມູນບັນທຶກປະຈໍາອາທິດນີ້
ໄດ້ ຖືກລະເມີດ ແລະທ່ານອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງມັນເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງ
ການບໍລິການ ທີ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ 763
ລ້ານຫນຶ່ງ ຮ້ອຍເຈັດພັນ
ສອງຮ້ອຍສີ່ສິບຫນຶ່ງປະຊາຊົນມີ
ມີບັນທຶກຂອງພວກເຂົາຮົ່ວໄຫລໂດຍບໍລິສັດ
ເອີ້ນວ່າການກວດສອບ IO Andrew Martin
CEO ແລະຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ຄວາມສ່ຽງຂອງບໍລິສັດ Dinah ໄດ້ເລີ້ມມາແລ້ວ
ຈໍານວນທີ່ແທ້ຈິງຂອງບັນທຶກການຮົ່ວໄຫລ ແມ່ນ
ຫຼາຍກ່ວາສອງຕື້
ບັນທຶກ ຖານຂໍ້ມູນ MongoDB ທີ່ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ
ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
Bob Tishchenko ມີ cross-referenced
ຂໍ້ມູນທີ່ ນັ່ງຢູ່ ໃນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ
ມີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະ ຖານທີ່ ໃຫ້
Shenko ແມ່ນສາມາດທີ່ຈະສະຫຼຸບດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນ
ສົດ ກັບຕະຫຼາດ ຂໍ້ມູນ ໃຫມ່ ແລະ
ບໍ່ພຽງແຕ່ dump ຂອງການລະເມີດຜ່ານມາໄດ້
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກເຫັນມາໃນປະຈຸບັນ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນຫນຶ່ງທີ່ ຖືກ leaked ຫຼັງຈາກການເຮັດບາງ
ວຽກສືບສວນຫລາຍຂຶ້ນ
mashenka ສາມາດຕິດຕາມ ຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນການກວດສອບ IO Enterprise
ບໍລິການການຢືນຢັນອີເມວທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ດຽວຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ການກວດສອບ IO ແຕ່ທ່ານຍັງອາດ ຈະເປັນ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ບໍລິສັດນີ້ validates ອີເມວຂະຫນາດໃຫຍ່
ລາຍຊື່ສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງການເອົາ
ທີ່ຢູ່ອາໄສຈາກຈົດຫມາຍຂ່າວ ອາດຈະ
ໃຫ້ Shenko ເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍ່
ບັນທຶກທັງຫມົດມີລາຍລະອຽດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ກ່ຽວກັບອີເມວ
ເຈົ້າຂອງ ຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງບັນທຶກແມ່ນ
ລາຍລະອຽດຫຼາຍທີ່ລະອຽດລວມ
ຂໍ້ມູນການລະເມີດ ທົ່ວໄປ ເຊັ່ນອີເມວ
ທີ່ຢູ່ແລະ ເບີໂທລະສັບ ແຕ່ໄປໄກ
ນອກເຫນືອຈາກພື້ນຖານເຊັ່ນ ດຽວກັນ ແລະ ສໍາລັບ
ເຊັ່ນ: ວັນເດືອນປີເກີດ ຈໍານອງ
ຈໍານວນຈໍານອງແລະອັດຕາດອກເບ້ຍແລະ
ບັນຊີສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ
ອີເມວຢູ່ໃນຄໍາຖາມ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຢຸດ
ມີ ທ່ານກໍ່ສາມາດຖິ້ມໃນການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂັ້ນພື້ນຖານ
ຊື່ຂອງບໍລິສັດຂໍ້ມູນແລະລາຍໄດ້
ຕົວເລກຍັງ ນໍາໃຊ້ພື້ນຖານຂອງການດີ
ສຸຂະອະນາໄມຄວາມປອດໄພ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ແຈ້ງເຕືອນກັບຄວາມສ່ຽງຂອງການຫລອກລວງການ ນໍາໃຊ້ຫຼາຍ
ຄວາມບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆກວ່າປົກກະຕິທີ່ ບໍ່ຄາດຄິດ
ອີເມວຂໍ້ຄວາມ ສື່ສັງຄົມ
ການສື່ສານແລະກິດຈະກໍາອີເລັກໂທຣນິກວ່າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ເປີດເປີດ
ການຕິດຕໍ່ແລະອື່ນໆຖ້າຫາກວ່າປັດໃຈໄພຂົ່ມຂູ່
ໄດ້ຮັບຖື ຂໍ້ມູນນີ້ແລ້ວມັນ
ໃຫ້ ລູກປືນທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອປະກົດວ່າເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ອົງການຈັດຕັ້ງໃນການສື່ສານຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນແລ້ວ
ແນ່ໃຈວ່າ Knots ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ ຂອງທ່ານ ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານບ່ອນທີ່
ທ່ານເຮັດການທະນາຄານຂອງທ່ານ ຍ້ອນພວກເຂົາມີ
your mortgage oho
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດປາກົດເປັນທະນາຄານ ແລ້ວ
ໂທຫາທ່ານແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ Robbie Collin ຈາກ Royal Bank ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາ ມີບັນຫາ
ມີການຊໍາລະເງິນຂອງທ່ານໃນເດືອນນີ້ ວ່າ
ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເຫມາະສົມແລ້ວສະນັ້ນທຸກຄົນ
ຂອງການຫລອກລວງການຫລອກລວງຢ່າງກະທັນຫັນເຂົ້າໄປໃນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສາມາດ ສະທ້ອນເຖິງ ໂອກາດ ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ ບໍ່ດົນມານີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເມຍໄດ້ຖືກລັກລອບໂດຍມີການ ຫນີ້ສິນ ຂອງນາງ
ບັດການເຮັດທຸລະກໍາກໍ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທີ່ນາງໄດ້ພົບເຫັນສິ່ງທີ່ນາງ
ໄດ້ ໃຊ້ບັດເດບິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍໃຫ້ມັນເປັນວີຊ່າວິດີໂອຄືແນວໃດ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ເນື່ອງຈາກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ທັດສະນະຂອງອາຫານແມ່ນສົງໃສວ່າຖ້າວ່າ
ເປີດ ຂຶ້ນເປັນ realm ໃຫມ່ທັງຫມົດຂອງມັນເປັນ
ສາມາດປະນີປະນອມບັດເດບິດເພາະວ່າ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ມັນກໍ່ເປັນ
Debit Visa ແລະທັງຫມົດຂອງການເຮັດທຸລະກໍາ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ $ 100 ແຕ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດຢູ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອແກ້ໄຂມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີການລະເມີດ
ເຊັ່ນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຈາກ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອື່ນ
ຂໍ້ມູນແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງໃນຫຼາຍຕື້ໄດ້
ຂອງ ປະຊາຊົນໃນໂລກອາດຈະເປັນຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນມີແຕ່ ຄິດກ່ຽວກັບ ວ່າສໍາລັບ
ຄວາມຄິດທີ່ສອງຂອງ ວີຊ່າວີຊ່າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບັດເດບິດທີ່ມີສັນຍາລັກຂອງໃບວີຊ່າທີ່ສຸດ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມສະດວກສະບາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄຸນ​ນະ​ສົມ​ບັດ
ວີຊ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີທຸລະກໍາຕໍ່ກໍານົດຂອບເຂດອໍ໋
ແລະມັນມີຫລວງຕົວຈິງໃນການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອ ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເກີນມັນແລະຖ້າທ່ານ
ພະຍາຍາມ ມັນພຽງແຕ່ປະຕິເສດ
ການເຮັດທຸລະກໍາແລະເວົ້າຫຼຸດລົງ ສິດຂອງຂ້ອຍ
ບັດເດບິດ ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງເຊິ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ສາມາດນໍາໃຊ້ສັນຍາລັກຂອງ ວີຊ່າ ໄດ້
ວີຊ່າ ແຕ່ມັນສາມາດເປົ່າ ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ໄດ້
ສິດທິໃນການຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ ເງິນສູນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີ ອາດຂ້ອຍຍັງມີເງິນເບີກເກີນໄປ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ ລົບເປັນ
ພັນໂດລາໃນ ບັນຊີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ວ່າ
ເງິນທັງຫມົດໄປ right'd where'd ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Martin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າລ້ານ bitcoins ໄປ ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ການຄ້າ ອອນໄລນ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍນີ້ wow
ແມ່ນ ສະດວກທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ບັດປະຈໍາຕົວວີຊ່າ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອເຮັດ
ການເຮັດທຸລະກໍາ ອອນໄລນ໌ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ໃຊ້ບັດເຄດິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງຄືວ່າສະດວກສະບາຍ ແຕ່ຕອນນີ້ຖ້າພວກເຂົາ
ຖານຂໍ້ມູນ ກາຍເປັນການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໂອ້ຍ ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງກັບ
ເລື່ອງແຕ່ທ່ານຮູ້ເລື່ອງຊີວິດຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ oh ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບມັນມັນແມ່ນເລື່ອງນີ້
ຂໍ້ມູນສາມາດນໍາໃຊ້ ເພື່ອປະນີປະນອມ
ບັນຊີຂອງທ່ານແລະ ທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີຈໍານອງ
ຂໍ້ມູນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກຽດຊັງມັນ
ທະນາຄານເວັບໄຊທ໌ທີ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຫຼື
ນີ້ແມ່ນ ການເກັບກໍາຈາກບາງປະເພດຂອງ
ບໍ່ມີ ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ທ່ານຮູ້ ແຕ່ຂໍ້ມູນແນ່ນອນມາ
ຈາກບາງບ່ອນ ຂໍ້ມູນມາຈາກ
ທະນາຄານຜູ້ທີ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນການຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຈະອອກແບບມາຈາກ
ຖານຂໍ້ມູນເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
fair fair right ພຽງພໍ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນການຈໍານອງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
Equifax ມີຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວ ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຊື່ອຖື Equifax ແທ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຍິນດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ ທີ່ແນ່ນອນ ແລະຫຼາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ການຢັ້ງຢືນ IO ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍ ບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອຫມັ້ນ ກັບ
ລັດຖະບານການາດາການຕິດຕໍ່ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖືວ່າມີ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ ທາງເລືອກແລະ
Equifax ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ທັງຫມົດນັ້ນ
ຂໍ້ມູນເພື່ອ screws ຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນຊີລາຍການອາກອນໄດ້ Queen ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນ
ໂດຍຜ່ານການເກັບກູ້ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນອາດຈະເປັນ ສອງ ສິບຫ້າປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານການເກັບກໍາສໍາລັບລ້ານຂອງ
ດອນລາ Wow ລ້ານໂດລາ Jeff
ລ້ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນລ້ານ
ເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເປັນຫນີ້
ລ້ານໂດລາ ແຕ່ຄືກັບວ່າ
ຂໍ້ມູນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ຢູ່ເທິງສຸດ
ມັນແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
toast ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ການຄວບຄຸມໃນໄລຍະ yeah ເພາະວ່າມັນ
ລັດຖະບານ ຫຼື ທະນາຄານ ຂອງທ່ານ ຫຼືໃຜກໍ່ຕາມ
ທ່ານຮູ້ວ່າທຸກຄົນ ມີທະນາຄານຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈໍານອງເປັນມັນເປັນຕາຢ້ານແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າຄືດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ຮູ້ນໍາໃຊ້ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ຫຼາຍເຊັ່ນ: ການປູກຈິດສໍານຶກຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າປະເພດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ວ່າຂ້ອຍ
ດັ່ງກ່າວບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆມັນຈະ ເປັນຄວາມກົດດັນໃນ
ກໍລະນີນີ້ແລະທ່ານໄດ້ກ່າວມາໃນ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ຄ້າຍຄື ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄືກັນ
ມີຂອງບໍ່ມີຄວາມຫວັງບໍ່ມີບໍ່ມີຄວາມຫວັງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້ທ່ານບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢຸດມັນ ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບໍ່ໃຫ້ທ່ານທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຮັບວິທີອື່ນອີກດັ່ງນັ້ນຫາກ
ບໍ່ມີຄວາມຫວັງທີ່ຈະຢຸດມັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີ ຄວາມສະຫຼາດໃນເວລາທີ່ໂທລະສັບເຫລົ່ານັ້ນ
ໂທ ຫຼືຈົດຫມາຍຫລືອີເມວເຂົ້າມາແລະ
ຮັບຮູ້ ອາການ ທີ່ວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ ທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໂທຫາຈໍານວນ ກ່ຽວກັບວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ບໍ່ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ
ທະນາຄານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບຜູ້ຈັດການທະນາຄານຫຼື
teller ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey ທ່ານສາມາດຊອກຫາຢູ່ໃນ
ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ບອກວ່າຂ້ອຍລ້າສະໄຫມ
ຫ້າພັນໂດລາແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງ ມັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບສິບລ້ານ Bitcoin ສິດ
ສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນວິທີ ທີ່ຈະເຮັດມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືມ Bitcoin ຖ້າຫາກວ່າ ພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ Jeff
ທຸກໆຄວາມພະຍາຍາມຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຈະຟື້ນຕົວລ້ານໃນ
ເງິນເງິນສົດຈາກປື້ມປຶ້ມດິຈິຕອ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເສຍຊີວິດໂດຍບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອເຂົ້າເຖິງ ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການຕີ້
ການຄົ້ນພົບໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍ ບໍລິສັດ
ຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເບິ່ງແລ quadriga CX ພາຍຫຼັງ
ການເສຍຊີວິດຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Gerald ຝ້າຍ ມັນ
ຄາດວ່າມັນຄາດວ່າຈະຊອກຫາປື້ມປະກອບ
ເຕັມ 180 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ວ່າ ປະມານ 137 ລ້ານໂດລາຫຼືພວກເຮົາ
105 ລ້ານປອນໃນເງິນຝາກໄຟຟ້າ
ຝາກໂດຍ ການແລກປ່ຽນຫຼຽນ
ລູກຄ້າ mr. ຝ້າຍທີ່ເສຍຊີວິດໃນປະເທດອິນເດຍ
ໃນເດືອນທັນວາມີຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ
ການຈັດການກອງທຶນແລະການຫຼີ້ນຫຼຽນ
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສໍາຄັນຕົ້ນສະບັບເພື່ອ
ປົດລັອກ ປື້ມທີ່ຖືກຈັດຂຶ້ນໃນວັນທີຫນຶ່ງ.
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງ Cohen ແຕ່ລາວເສຍຊີວິດແລ້ວ
ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ອື່ນ ຮູ້ຂໍ້ມູນລະຫັດຜ່ານ
ເພື່ອ unlock ອຸປະກອນ ທີ່ສຸດຂອງດິຈິຕອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ເງິນສົດ ທີ່ລູກຄ້າມີ
ເງິນຝາກທີ່ມີການແລກປ່ຽນແມ່ນຖືກຄິດໄລ່
ເພື່ອ ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນບ່ອນເກັບຮັກສາເຢັນເພື່ອປ້ອງກັນມັນ
ຈາກຖືກ hacked ຫຼືຖືກລັກ ເງິນສົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະກຸນເງິນ virtual
ຖືຂອງ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແລະ ສິບຫ້າ
ພັນ quid quadriga ລູກຄ້າ CX
ທ້າວ. ການເສຍຊີວິດຂອງ Cotton ໄດ້ ບັງຄັບໃຫ້ປິດ
quadriga CX ແລະ auditor ernest ແລະ yung
ໄດ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ ປີນຂຶ້ນ
ການສືບສວນ ໄດ້ຮັບການຮັກ ສາ ຄວາມປອດໄພ ໃຫ້ແກ່ທ່ານ.
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງ Khan ແຕ່ຍັງເປີດເຜີຍວ່າ
ປ່ອງດິຈິຕອນໄດ້ຖືກອະນາໄມອອກ
ເດືອນ ກ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດ ໃນ ລາຍງານກ່ຽວກັບມັນ
ການຄົ້ນພົບ ernest ແລະນັກສືບຫນຸ່ມ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ກັບ bitcoin ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ
ເພື່ອ ຊອກຫາ ໃນການເກັບຮັກສາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍລິສັດ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນພົບເຫັນ ຫຼັກຖານ ວ່າທ່ານ. ຜ້າຝ້າຍ
ມີ 14 ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆທີ່ສ້າງຂື້ນ
ພາຍນອກ ຂະບວນການປົກກະຕິ ທີ່ອາດຈະມີ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອການຄ້າໃນ quadriga CX
ການແລກປ່ຽນ ernest ແລະ ໄວຫນຸ່ມແມ່ນ ພະຍາຍາມ ໃນປັດຈຸບັນ
ເພື່ອເກັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການ ຝຶກອົບຮົມ
ເຮັດໂດຍຜ່ານບັນຊີອື່ນໆທີ່ຈະເບິ່ງວ່າ
ມັນສາມາດສະແດງ ໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຢ່າງຂອງ crypto ໄດ້
ເງິນສົດ ຜ່ານພວກເຂົາ ລາງວັນ ຂອງ
ເງິນ 100,000 ໂດລາ ສະຫະລັດໄດ້ ຖືກສະເຫນີໃຫ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ບ່ອນທີ່ການແລກປ່ຽນ
ເງິນສົດ ໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາ ການຄວາມກົດດັນຂອງ
ພະນັກງານທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການ ໂອ້ລົມນັ້ນ
ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າ Bitcoin ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ເຖິງວ່າ ວ່າ
ລາວມີການ ແລກປ່ຽນນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ 14 ບັນຊີອື່ນຢູ່ພາຍໃນ ຂອງຕົນເອງ
ການແລກປ່ຽນສິດທິໃນນັ້ນແມ່ນນີ້ກໍລະນີທີ່ໃຫຍ່
ເຊັ່ນການລະຫັດລັບແບບດິຈິຕອນ ຫຼືການຟອກຂາວແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີແມ່ນພະຍາຍາມຫາທ່ານ
ຮູ້ຈັກ skew ຕະຫຼາດໂດຍ somehow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Jeff ອາດຈະເປັນການປະຕິບັດທີ່ດີແລະ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຈະເສຍຊີວິດແລະສະບາຍດີ
ບ້ານມີ somewhere crypto repo ບ້ານ
ເງິນສະກຸນເງິນບໍ່ແມ່ນວັດຖຸເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ການເຮັດທຸລະກໍາດິຈິຕອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດມີ
ບອກ ວ່າບັນຊີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫວ່າງເປົ່າ
ແນ່ນອນພວກເຂົາຮູ້ Bitcoin ໄດ້
ພວກເຂົາສາມາດບອກໄດ້ ວ່າພຽງແຕ່
ໂດຍ ຊອກຫາ ຢູ່ blockchain ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ການ ດຸ່ນດ່ຽງຂອງທ່ານສາມາດທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ຕິດຕາມບ່ອນທີ່ມັນ ໄດ້ໄປແລະວິທີມັນເຮັດແນວໃດ
ປະຕິບັດ ຕາມຄົນທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມ
ໄປທາງຂວາແຕ່ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຖົງໃສ່
ທີ່ຢູ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມີ ເງິນ ຫຼາຍປານໃດ
ມີແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ການຊື້ຂາຍໃນຖົງນັ້ນແຕ່ວ່າມັນດີ
ປະຕິບັດ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
cryptocurrency ເພື່ອໃຫ້ມີການບໍ່ຈໍາກັດ
ສະຖານທີ່ບ່ອນເກັບຮັກສາເຢັນທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະສືບເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເງິນຝາກໄຟຟ້າຫລືເງິນສະກຸນເງິນ Crypto ມັນເປັນ
pretty ຫຼາຍໂອນທັນທີ
ເປັນປື້ມແບບບໍ່ມີສາຍທີ່ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າເຖິງ
ກັບສິດ ແລະຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເພື່ອ ວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີແລະລາວ
ອາດຈະ ບໍ່ເຄີຍຖາມ ຕົນເອງວ່າ
ຄໍາຖາມເພາະວ່າລາວຍັງອ່ອນແທ້ໆ
ອາຍຸຕໍ່າ ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນບ້າ
um ສະນັ້ນບາງທີມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າບາງທີນັ້ນ
ມັນຈະຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນສິ້ນ ເຈ້ຍ
ບ່ອນໃດທີ່ ລາວ ຕ້ອງມີ ມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າລາວມີຄວາມສະຫຼາດ
ທຸກຄົນທີ່ດໍາລົງຊີວິດ ຈະມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
cryptocurrency ດັ່ງນັ້ນຫມັ້ນ ໃຈວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການກູ້ຄືນ ມມ -Hmm
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າມີ gonna ເປັນຄື
ສະຖານະການຄະດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄປເຖິງ
ເລື່ອງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ລ້ານ ຂອງ crypto ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນບໍ່ ມາ
ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ແລະຖ້າທ່ານຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດທີ່ມີຊີວິດຊີວິດ ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງ ປື້ມ ແລະຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດແລ້ວແຕ່ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ສະຖານະການ ທີ່ບໍ່ດີ ຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບ ເລື່ອງ ນັ້ນ
ທຸກໆມື້ສິ່ງ ໃຫມ່ມາອອກມາ
ຄື ໂອ້ໄດ້ມາຈາກອັນຕະລາຍໄປຫາ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງແທ້ຈິງມັນຄ້າຍຄືຄວາມຕ່ໍາ
ນີ້ສາມາດຫນຶ່ງ ມັນ ໄປ ເຊັ່ນດຽວກັນແລະດີ
ມີ ຄົນທີ່ແທ້ຈິງມີ ເງິນແທ້ຈິງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍອອກໃນ
ເງິນຂອງພວກເຂົາ yep ແລະທ່ານຄິດວ່າ
cryptocurrency ບໍ່ແມ່ນເງິນແທ້ໆ
ໄດ້ລອດທ່ານໄດ້ດີທີ່ບ່ອນນັ້ນ
cryptocurrency ມາຈາກພວກເຂົາກໍາລັງ
ອາດຈະບໍ່ແຮ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນນັກລົງທຶນ
ວ່າສິດທິ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມຄົນທີ່ ມີ
ຊື້ເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ ແລກປ່ຽນແລະວ່າ
ການແລກປ່ຽນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມ ຢ້ານຢ້ານແລ້ວ
scary scary right sorry Amazon
Philadelphia ໄດ້ຫ້າມ ຮ້ານ cashless
ອາທິດທີ່ຜ່ານມານາຍົກລັດຖະມົນຕີ Philadelphia ໄດ້ລົງນາມ
ບັນຊີລາຍການ ທີ່ ຈະຫ້າມຂາຍຍ່ອຍ cashless
ເກັບຮັກ ສາໄວ້ເຮັດໃຫ້ Philadelphia ໄດ້
ເມືອງທີ່ສໍາຄັນຄັ້ງທໍາອິດກັບຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ brick ແລະ mortar ຍອມຮັບ
ເງິນ ນອກຈາກ Philadelphia ລັດຂອງ
ລັດ Massachusetts ໄດ້ກໍານົດ ວ່າ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຍອມຮັບເງິນສົດ ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 1978 ກົດຫມາຍ
ຈະມີຜົນກະທົບວັນທີ 1 ເດືອນກໍລະກົດແລະຈະບໍ່ນໍາໃຊ້
ກັບຮ້ານ ຄື Costco ທີ່ຕ້ອງການ
ສະມາຊິກຫຼືມັນຈະນໍາໃຊ້ ກັບບ່ອນຈອດລົດ
garages ຫຼື lots ຫຼື ກັບໂຮງແຮມຫຼືບ່ອນເຊົ່າ
ບໍລິສັດລົດທີ່ ຕ້ອງການສິນເຊື່ອ ຫຼື
ບັດເດບິດ ເປັນຄວາມປອດໄພສໍາລັບການປ່ຽນແປງໃນອະນາຄົດ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ຖືກຈັບໄດ້ຖືກປະຕິເສດເງິນສົດ
ສາມາດ ຖືກປັບໃຫມເຖິງ ສອງພັນໂດລາ
Amazon ທີ່ມີຮ້ານ Amazon ghost ໃຫມ່ແມ່ນ
ເງິນສົດ ແລະ Kulas ລາຍງານວ່າໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕ້ານການກົດຫມາຍໃຫມ່ສະເຫນີຂໍສໍາລັບການ
ຜູ້ພິພາກສາ Philadelphia ຍົກເວັ້ນກ່າວວ່າ
ວ່າ Amazon ສາມາດເຮັດວຽກປະມານ ກົດຫມາຍ
ພາຍໃຕ້ການຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບຮ້ານທີ່ວ່າ
ຈໍາ ເປັນ ຕ້ອງມີ ສະມາຊິກໃນການຊື້ສິນຄ້າແຕ່ວ່າ
Amazon ບອກກັບນະຄອນວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ສະມາຊິກບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊື້ສິນຄ້າ
Amazon ໄປຮ້ານຄ້າ ສະນັ້ນ ທາງເລືອກຂອງມັນແມ່ນ
ຈໍາກັດ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຊັ້ນສູງໃນເມືອງ Philadelphia
ສະພາການຄ້າເວົ້າວ່າການຫ້າມນີ້
ຈະປ້ອງກັນ Philadelphia ຈາກ
modernizing ກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງປະເທດ
ບໍລິສັດ cashless ໂຕ້ຖຽງວ່າເງິນຊ້າ
ຫຼຸດລົງໃນເວລາທີ່ການປ່ຽນແປງຕ້ອງການ
ຖືກນັບແລະສ້າງຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພສໍາລັບ
ພະນັກງານ locking ເຖິງໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໃນຕອນກາງຄືນ ຂອງ ກົດຫມາຍໃຫມ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ເວົ້າ ວ່າບໍ່ຍອມຮັບເງິນສົດ ເຈັບປ່ວຍ
ຊາວບ້ານທີ່ ອາດຈະບໍ່ສາມາດ ຈ່າຍໄດ້
ຫຼືມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບບັດເຄຣດິດຫຼືຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຫລີກລ່ຽງຄ່າທໍານຽມ ທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງ
ເງິນສົດເຂົ້າໃນບັດ ເດບິດ prepaid
ນອກນັ້ນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເວົ້າວ່າ
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃຊ້ ຮູບແບບ ດິຈິຕອນ ຂອງ
ການຈ່າຍເງິນເພື່ອຊື້ສິ່ງທີ່ເປັນ de facto
ຕ້ອງການ
ບັນທຶກ ການຊື້ຂອງພວກເຂົາດ້ວຍ
ບໍລິສັດ ພາກສ່ວນທີສາມຂອງ ນະຄອນນິວຢອກ
ສະພາ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນກໍາລັງປະຕິບັດມາດຕະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແລະສະພານິຕິບັນຍັດຂອງນິວເຈີຊີຍັງມີ
ຜ່ານບັນຊີລາຍການທີ່ຕ້ອງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ storefronts
ຮັບເອົາເງິນສົດ ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຂອງຂອງ
ລັດບໍ່ໄດ້ລົງນາມໃນບັນຊີລາຍຈ່າຍນີ້ເທື່ອ
ເປັນການຫັນຫນ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ໃນເຫດການເພາະວ່າ
ສໍາລັບ ຍາວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບການຂາຍຍ່ອຍ ໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ອອກຈາກເງິນສົດແລະຄວບຄຸມ
ໂອ້ຍ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດບໍ່ ມີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດຍອມຮັບເງິນສົດ ໄດ້
ແຕກຕ່າງກ່ວາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້
ຍອມຮັບເງິນສົດເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄິດ ວ່າ Amazon ສາມາດຢູ່ໃນຮ້ານຂອງພວກເຂົາ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນບາງປະເພດ ຂອງເຄື່ອງທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ລົງເງິນສົດໃນນັ້ນພຽງແຕ່
stupid
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້
ວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ ປະມານມັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຈະໃຊ້ມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ ກໍ່ຫນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາໂດຍກົດລະບຽບທີ່ ຄິດກ່ຽວກັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບ ມັນ Amazon ຂອງອຸດົມສົມບູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ ສົນໃຈກ່ຽວກັບການ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ກໍ່ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກົດລະບຽບເປັນ
ກົດຫມາຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍອມຮັບເງິນສົດ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີບັນຫາທີ່ບໍ່ມີຫຍັງດີ
ບ່ອນທີ່ເງິນສົດໄປດີມັນໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບການເກັບກໍາແລະມັນໄດ້ຮັບການນັບ
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າວ່າ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຍັງບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນສົມບູນແບບ
ໂອກາດສໍາລັບ Amazon ເວົ້າດີທ່ານ
ຕ້ອງມີສະມາຊິກເປັນນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ເພື່ອມັນ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ ທີ່ເຮັດໃຫ້ການ ຕັດສິນໃຈນັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ ຄຸ້ມຄອງ ສິດທິໃນການສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
buck ໄດ້ຜ່ານໄປແລະທ່ານ ຕ້ອງມີ
ເປັນ ສະມາຊິກນາຍົກລັດຖະມົນຕີເພື່ອຊື້ສິນຄ້າຢູ່
Amazon ໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ກົດລະບຽບເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ ວິທີທາງເພື່ອ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າດີມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາມີສິດທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ກົດລະບຽບນີ້ແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ບັງຄັບໃຫ້ ມັນເປັນກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້
ຈ່າຍເງິນ 10 ໂດລາ ຂອງທ່ານ ຕໍ່ເດືອນເພື່ອຈະເປັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຈໍານວນ ຂ້າພະເຈົ້າບອກແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ເຫັນ
ກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຖືກຂຽນເປັນແນວໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີທະນາຄານທີ່ທ່ານສາມາດຍ່າງ
ຍ່າງໃນແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີ ເຄື່ອງ ທີ່
ທ່ານພຽງແຕ່ dump ທັງຫມົດບ້ານຂອງທ່ານໃນແລະ
ການກັ່ນຕອງອັດຕະໂນມັດ ທ່ານເຫັນວ່າໃນ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງແລະ stuff ແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າ Amazon ເອົາສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ໃນຫນຶ່ງຂອງຮ້ານຂອງພວກເຂົາ ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
load
ວ່າເງິນສົດທຽບເທົ່າກ່ຽວກັບບັດ hmm ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າວ່າເບິ່ງຂ້ອຍມີ
ສະມາດ - ມັນມັນ loads ສຸດ Amazon
ບັດທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ສໍາລັບການ ຊື້
ເຊັ່ນ: ບັດຂອງຂວັນ excusing preloads ໄດ້
ບັດຂອງຂວັນດີແລ້ວ yeah ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຖ້າ
ວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຍັງ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຜ ແລະມັນເປັນພຽງ ເຄື່ອງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດວຽກ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຄວາມຄິດ Jeff ແມ່ນວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຜູ້ຄວບຄຸມ
ແລະ ຜູ້ສໍາຄັນກໍາລັງເວົ້າເຖິງຫຍັງແດ່
ຜູ້ທີ່ທຸກຍາກ ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເອົາຄູ່
ກະເປົາເຕັມທີ່ ຂອງການປ່ຽນແປງແລະວາງມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ມັນຈະໂຫຼດເງິນສົດ amazon
ບັດທີ່ສະຫຼາດສະນັ້ນຕອນ ນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ້ານຄ້າ ທີ່ມີບັດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໃຊ້ເງິນສົດແຕ່
ມີເວົ້າວ່າບໍ່ມີທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຈ່າຍເງິນສົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບປະມານ ວ່າ ທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຈ່າຍ ໂດຍເງິນສົດຈະບໍ່ເປັນ ແຄດ
ການໂຫຼດສິນເຊື່ອ ທີ່ຕ້ອງການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທາງເລືອກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນຄ່າທໍານຽມຂອງການປ່ຽນແປງເງິນສົດເຂົ້າໄປໃນ
debit prepaid ທີ່ ຂັດຂວາງການ
ບໍ່ດີບໍ່ເປັນຫຍັງລັດຖະບານ ເວົ້າວ່າດີ
ດີ ວ່າເປັນບັນຫາໃຫ້ບອກວ່າ
ອອກໂດຍ ທະນາຄານໃຫຍ່ສຸດ
ລັດຖະບານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ 20 bucks
ນີ້ແມ່ນເງິນກ້ອນຂ້ອຍ 20 ຂ້ອຍຕ້ອງການບັດ
okay ດີໃນປັດຈຸບັນ 20 bucks ຂອງທ່ານ ແມ່ນມີພຽງແຕ່ 16
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ 20 ປີ
ໃຊ້ຈ່າຍໃນບັດນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າ ຂ້ອຍກໍາລັງໂຫລດມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແນ່ນອນຮັບຜິດຊອບຂ້າພະເຈົ້າສອງ bucks ຈ່າຍສິດ
ສໍາລັບພາດສະຕິກ ແລະ ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
throwing ມັນໃນ ຂີ້ເຫຍື້ອເພາະວ່າ hey
ມັນ ບໍ່ດີສໍາລັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ ຮັບຜິດຊອບຂ້ອຍ
ສອງ bucks ຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ທຸກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໂຫຼດມັນພຽງແຕ່ໂຫຼດມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ບໍ່ຄິດຄ່າທໍານຽມຄ່າທໍານຽມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດລະບຽບ ທີ່ຕ້ອງການປ່ຽນແປງມັນ
ສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຫລາຍ
ທ່ານໄດ້ຍິນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ໂອ້ແມ່ນລາວ ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈຖ້າທ່ານມີຄວາມສົງໄສພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນມັນກັບຄືນແລ້ວຂ້ອຍມີ Windows Update
ວ່າແມ່ນ messing ເຖິງຂອງທ່ານ Windows 10 ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນອັດຕະໂນມັດຈະ ເອົາແລະຕັນ
ຕົວເອງ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ Microsoft ແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກສິບແມ່ນບໍ່ແທ້
ຄໍານິຍາມຂອງຄວາມງ່າຍດາຍເພີ້ມ ວັນອັງຄານ
ສະເຫມີເບິ່ງຄືວ່າຈະແນະນໍາບັນຫາໃຫມ່
ຫຼ້າສຸດເປັນເກມທີ່ແອອັດ
ການປະຕິບັດ ແລະພຶດຕິກໍາທີ່ຕິດພັນ
ຂອງລົມ
ຂະບວນການປັບປຸງສິບຈະທໍາລາຍສະຫມອງຂອງທ່ານ
ການພັດທະນາຫລ້າສຸດໃນ saga ແມ່ນບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວການແນະນໍາຂອງ ບັນຫາ
ອັບເດດເຖິງວ່າ ເວລາ ນີ້ ປະມານ
Microsoft ກໍາລັງຖອນພວກມັນ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະ ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໃດໆໃນ
ການສົນທະນາຫນ້າສະຫນັບສະຫນູນຂອງ Microsoft
ຜູ້ໃຊ້ຖາມວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ ຕິດຕັ້ງ ເມື່ອໄວໆນີ້
ອັບເດດອອກແລະນີ້ແມ່ນ Microsoft ຂອງ
ການຕອບສະຫນອງຢ່າງເປັນທາງການ ເພື່ອ ຮັບປະກັນວ່າທ່ານ
ອຸປະກອນສາມາດເລີ່ມຕົ້ນແລະສືບຕໍ່ແລ່ນ
ຄາດວ່າ Windows ຈະປ້ອງກັນ
ການປັບປຸງແກ້ໄຂບັນຫາ ຈາກການຕິດຕັ້ງ
ອັດຕະໂນມັດສໍາລັບ 30 ມື້ ຕໍ່ໄປ ນີ້
ຈະໃຫ້ Microsoft ແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ໂອກາດທີ່ຈະສືບສວນ ຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ແລະແກ້ໄຂ ບັນຫາຕ່າງໆພາຍຫລັງ 30 ວັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈະພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ຂະບວນການຂອງ ການຖອນຕົວອັດຕະໂນມັດ
ການປັບປຸງແກ້ໄຂບັນຫາຈະປາກົດຢູ່ຈຸດໃຈກາງ
ບັນຫາການເລີ່ມຕົ້ນແລະ Microsoft ເວົ້າວ່າ ມັນ
ຈະປະຕິບັດ ມາດຕະການນີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ການສ້ອມແປງອື່ນໆໄດ້ຖືກ ພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ເປັນ
ແນ່ນອນວ່າ Microsoft ຈະບໍ່ພຽງແຕ່
ລຶບການປັບປຸງ ມັນກໍານົດວ່າພວກເຮົາ
ການປ້ອງກັນການດໍາເນີນງານ OS ປົກກະຕິມັນຈະ
ຍັງຕັນ ພວກເຂົາຈາກ ການ ຕິດຕັ້ງສໍາລັບ
ໃນ 30 ມື້ຕໍ່ມາ
Microsoft ກ່າວວ່ານີ້ຈະໃຫ້ ເວລາຫຼາຍ
ສໍາລັບມັນ ແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຕົນເພື່ອສືບສວນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວແລະແກ້ໄຂ ບັນຫາ ໃດຫນຶ່ງ ແລະວ່າ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ສິ່ງນີ້ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍ
ໄປເປັນຫຍັງຈຶ່ງເອົາອອກການປັບປຸງ ທີ່ເປັນ
ບັນຫາເປັນນັກພັດທະນາຂອງ ການດໍາເນີນງານ
ລະບົບ ຊື່ yep Linux ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈ
ເຮັດແນວໃດມັນສາມາດຫຼາຍທ້າທາຍຫຼາຍເປັນ
ນັກພັດທະນາໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຫຍ່ຂ້ານ້ອຍນ້ອຍ ແຕ່
ເປັນນັກພັດທະນາ ບັນຊີ ສໍາລັບທຸກ
ບັນຫາທີ່ອາດມີທຸກຄົນ ທີ່ ມີ
ສ້າງ PC ຂອງຕົນເອງທຸກຄົນທີ່ ໃຊ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ ມີສາມ ໄຟໄຫມ້
capacitors ຕໍ່ກັບ CPU ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ບັນຊີ ສໍາລັບ ບັນຫາ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆ ແລ້ວມັນແມ່ນ ຄວາມຍຸຕິທໍາ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນຕົວອີກຄັ້ງ
ວ່າ Microsoft ສືບຕໍ່ວາງອອກ
ການປັບປຸງ ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາແມ່ນຂໍ້ບົກພ່ອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢາກ ມີຫຼາຍຄົນເຮັດແນວໃດ
ການປັບປຸງກ່ຽວກັບ Macs ຫຼື Linux ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງຈັກ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກດີ
ປົກກະຕິແລ້ວ ມີສິດມັກຈະ ຫຼາຍກວ່າ Microsoft
Microsoft ຍັງເຮັດໃຫ້ມັນຂື້ນໄວ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ Jeff ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
Linux ເຄື່ອງ yep
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກໃນເວລາທີ່ມີການປັບປຸງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ມີການປັບປຸງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ດີບໍ່ດີດີຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນຕອນກາງຄືນວັນເສົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຮົາດໍາເນີນການ
that update right
Microsoft ແມ່ນ ການປັບປຸງເວລາການປັບປຸງ ໃຫມ່ຂອງມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາ mmm
Microsoft ບໍ່ຄວນບັງຄັບການປັບປຸງ
ຈົນກ່ວາ 30 ມື້ຕໍ່ມາວ່າວິທີນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ
ບັງຄັບໃຫ້ມີດີ ແຕ່ວ່າ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມາລົງເພື່ອຄວບຄຸມແຕ່ດ້ວຍວ່າ
ການຄວບຄຸມພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນ
ຄວາມຜິດພາດ Jeff ແລະແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຄວາມຜິດພາດທີ່ ພວກເຂົາທຸກຄົນຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າ ພວກເຮົາສູນເສຍຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນບາງ
ບໍລິສັດ ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ມາຈາກພວກເຂົາຕ້ອງ ການສ້າງ
ອຸປະກອນເຊັ່ນ ລະບົບປະຕິບັດການມັນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ທຸກໆຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ຄວາມສາມາດ
ແລ່ນ Windows 10 ສະເຫມີມີຫລ້າສຸດ
ແລະ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ສຽງດີ
ທິດສະດີແຕ່ ໃນການປະຕິບັດມັນຄ້າຍຄືຢຸດ
ການຖອດຖອນສິດທິຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ແລະ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈໃນການ
ອັບເດດຖ້າມີການ ປັບປຸງຖ້າວ່າມີການປັບປຸງ
ຈະ screw ເຖິງ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢຸດ ມັນຢ່າງແນ່ນອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າການປັບຕົວຂອງມັນເອງ
negates ຄວາມສາມາດໃນການ ຖອນການຕິດຕັ້ງ
ປັບປຸງຄືສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນ ໃນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການນີ້
ຕົນເອງທໍາລາຍແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ມີ ສິບ
ວິນາທີທີ່ຈະ ເອົາການປັບປຸງນີ້ໄປແລ້ວ Jeff
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
cryptocurrency tonight ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາ ເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງທີ່ gecko ບ້ານເວົ້າກ່ຽວກັບ crypto ນີ້
ອາທິດ ນີ້ ແມ່ນຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງຕາເວັນອອກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນວັນພຸດ 13 ມີນາ 2019 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນຈະເອີ້ນວ່ານີ້ເປັນລະດັບທີ່ຍຸດຕິທໍາ
ຄືຄວາມງຽບສະຫງົບ ກ່ອນ ອາທິດອາກາດ ດີ
ຊື່ມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ pretty
ຫຼາຍພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນປະມານຫນຶ່ງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
Bitcoin ຕົວມັນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ຮັບຫົກ
ໂດລາແລະ 81 ເຊັນ ແຕ່ ພວກເຮົາ ແຕ່ ມູນຄ່າ ຂອງມັນ ແມ່ນ
ສາມພັນແປດຮ້ອຍ ສິບເກົ້າ
ເຈັດ ໂດລາແລະສາມສິບເກົ້າເຊັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫົກເດືອນມັນເປັນພຽງແຕ່ຫຼາຍພຽງແຕ່
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ litecoin ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບແປດ
ເຊັນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແລະມູນຄ່າຂອງຕົນແມ່ນ
ຫ້າສິບຫ້າໂດລາແລະ ສາມ
Tene ຮູ້ສຶກທິດສະດີ um ແມ່ນຢູ່ 131 ໂດລາເປັນ
ແລະຫົກສິບຫົກເຊັນສູນເສຍຫ້າໂດລາ
ແລະ ສອງສາມ ເຊັນທຽບກັບອາທິດຜ່ານມາ
Manero ຢູ່ທີ່ສີ່ສິບເກົ້າດອນລາແລະ 61
ເຊັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼາຍຫຼາຍທີ່ ໄດ້ຮັບຂອງກໍາໄລ ເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ສີ່ສິບ ເຊັນເງິນໂດລາສະຫະລັດ ໃນລະຫັດຜ່ານ
coin per crypto coin the little guys
stellite ແລະບ້ານເຕົ່າ stellite ແມ່ນຢູ່
ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າ ສີ່ສີ່ສິບ ພັນຫນຶ່ງຂອງ
ຮ້ອຍເຕີບໂດຍ ບໍ່ມີຈຸດສູນ zero
ສໍາລັບ ສິບ ພັນຕື້ຂອງ cent ເບິ່ງຢູ່ a
ຜົມພາຍໃຕ້ ກ້ອງຈຸນລະພາກໄດ້ ນໍາເອົາມັນໄປລົງ
ກາງ ແລ້ວຕັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະອີກຄັ້ງ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ນັ້ນແມ່ນວິທີການເທົ່າໃດ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫຼຽນເຕົ່າໄດ້ຮັບ 0,01 ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍຂໍໂທດນໍາຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ລໍຖ້າສໍາລັບບ້ານເຕົ່າ ເພື່ອກາຍເປັນ
ມີມູນຄ່າ $ 1,000 ຕໍ່ໂຕນເຕົ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີວິທີທີ່ຈະ ໄປຢູ່ທີ່ 0,78 ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງເປີເຊັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ - ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເຕົ່າ
ບ້ານເປັນ ບ້ານ ເງິນ baka ຂ້ອຍຈະເປັນຖ້າ
ມັນ ແມ່ນຫນຶ່ງ penny Jeff ຖ້າມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
penny ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຈະມີຄວາມສຸກ yah yep ວ່າ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການທັງຫມົດຂອງ nerds ໄດ້
ວ່າຈະປິຕິຍິນດີ ມັນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ຈະ
ຂ້ອຍມີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍຮັກ Yertle
ບ້ານ ທ່ານ ໄດ້ຮັບສິບພັນຄົນຂອງພວກເຂົາ
ໃນອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W ຫຼື Nash ໃນ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບຕື່ມໃສ່ໃນ
sasha Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Geoff West ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Ravi Ferguson
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
