Tengo el Star Trek The Next Generation
réplica tricorder esto nos viene de
corriendo la prensa y probablemente has visto
estas en librerías pero las que
He estado viendo poco itty bitty
réplicas y esta al parecer es
algo que realmente quiero que estemos
Lo descubriré cuando entre en la Caja.
Hoy y vamos a ver si esto es
algo que quieres agregar a tu
colección, así que voy a sacar la
cuchillo así que esto es como si te desempaquetara fresco
esto es lo que tenemos bien mega Deluxe
kit así que esto no es cualquier mega kit
este es un mega kit de lujo que mas tiene
nos subimos a la caja de Star Trek The Next
Generación interesante que el texto es.
el Star Trek original seguido de la
la próxima generación que es algo así como una
Observación hay la caja hay edades 7
y arriba, sí paso bien, está bien
discutible, sí vamos a entrar en ella también lo es
En realidad ahora Jeff realmente quería
esto porque tenía una réplica tricorder
como un niño como alguien 7 y hasta bien
tenemos pegatinas así que parece que algunos
requiere montaje por lo que vas a
Necesito un hijo adulto que tenía un tricorder pero
como el pequeño fabricante de retoques que yo era
Quería agregar más LEDs y así
agujeros perforados en él y lo dañé
arriba y todo lo demás oh y tiene oh
vino con pilas no estaba seguro si
iba a venir con baterías bien
He quitado la pestaña que esto no hace.
Parece ser un tricorder de tamaño réplica
pero ciertamente más grande que los que
Son algunos de los que he visto bien.
vamos a abrir oh no, oh bien
ese tipo de se ve bien
Sí, no hay signos de vida por allí
Oh, escucha, eso es un tacto real
haciendo clic allí vas
Bueno, así que las pegatinas en Whoa es uno mismo
Cerrar triste no es mitad primavera mala
activado, sí bien, así que ¿cómo se pone
Las pegatinas sobre cómo diablos pones
Las pegatinas en si eran datos que
ser capaz de ponerlo así y obtener una
pegatina y oh bien, veamos la
Las instrucciones aquí Jeff porque yo
sabe que quiere que sí
bien están numerados bien eso nos ayuda
tenemos un diagrama que nos muestra dónde
Cada pegatina va así que uno va a ir
¿dónde está eso? Oh aquí arriba, está bien
uno va a subir allí, sí
allí está bien, vamos a intentar Jeff creo que sí
uno no lo ponga en el camino equivocado bien
si tengo la manera correcta de acuerdo con la
El diagrama que aparece, sí , parece que
esta es bastante fácil, me encanta eso
es textura y nos estamos poniendo
pegatinas sí, es una etiqueta para que sepas
la naturaleza de la réplica de que es
pegatinas pero estas son buenas pegatinas I
significa que esto es como brillante metálico brillante
tipo de calcomanías no es que no es tan malo
vamos a ver cómo se ve bien - dónde está -
dos está allí, así que ¿dónde va eso
no sé Jeff me siento como que necesita
llevarlo a casa para fines de montaje
descúbrelo y luego juega con él
Tenemos un pequeño folleto aquí que tiene
algunos
Me refiero a esta gente que quiero decir
Tenemos una imagen de MCC 1701 entonces
tenemos una cita de Jadzia Dax oh mi
Dios mío, quiero decir divertido, sí, así que oh hay NCC
1701 D ¿qué dice bien al menos
Estamos en la época de fotos de TOS
hay un puente tricorder TNG TNG
de TOS otro tricorder de TOS algunos
información que Riker lo que más nos
llegó aquí NCC 1701 D es que D sí, es
solo tengo celulas de atun
Sí, ¿qué más tenemos? Voy a Beverly
Triturar un texto de texto un tricorder real
hay que ir del show poner al descubierto
Eso y lo pegas a tu pared.
recuerda que es de vuelta en el día no es
tan grande para quedarse, sí sé que se ve
como un tricorder medico y que mas
Oh, Wesley Crusher justo en el oh, vamos
Creo que sí Larry es el joven Wesley
sosteniendo un tricorder así que tienes
Está bien, así que vamos a desaparecer a negro y
vuelve allí estás Jeff y Jeff
descubierto que en realidad se puede tirar
Es un poco más difícil y no lo hará.
Cierra todo por sí solo aunque puedas
clips hay que ir, así que tengo todo el
calcomanías en lo noto como esta
no quiere quedarse, Jeff, ¿vale?
Puede que tenga que presionarlo hacia abajo en las esquinas.
sólo para sí, ahí lo tienes , es
Tapa disponible 5 puntos TV barra tricorder
Se ve bastante bien como para un accesorio
Si quieres ir al Comic Con o
lo que sea o simplemente agregarlo a tu para
su kit a través de su traje y eso es
definitivamente una buena adición de todos modos
[Música]
[Aplausos]
[Música]
