ฉันมี Star Trek รุ่น ต่อไป
แบบจำลองไตรรงค์นี้มาจากเรา
กด ใช้ และคุณอาจเห็น
เหล่านี้ในร้านหนังสือ แต่คน ที่
ฉันได้เห็นมันเล็กน้อย bitty
แบบจำลองและอันนี้เห็นได้ชัด คือ
สิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
จะได้รู้ว่าเมื่อฉันเข้าไปใน กล่อง
วันนี้ และเราจะ ดูว่าเป็นอย่างนี้หรือไม่
สิ่ง ที่ คุณต้องการเพิ่มในของคุณ
ฉันจะดึงออก
มีดดังนั้นนี่เป็นเหมือนการ แกะกล่องสดของ คุณ
นี้มันเป็นสิ่งที่เราได้มีขนาดใหญ่ห้องดีลักซ์โอเค
ชุด นี้ไม่ได้เป็นเพียงแค่ชุดเด่นใด ๆ
นี่คือ ชุดเด่น mega deluxe สิ่งอื่นมี
เราได้รับใน กล่อง Star Trek The Next
รุ่นที่ น่าสนใจว่าเป็นข้อความ
ต้นฉบับ Star Trek ตามด้วย
รุ่น ต่อไป ที่เป็น เพียงแค่รุ่นเดียว
การสังเกต มี กล่องมีทุกเพศทุกวัย 7
และ ใช่ฉันผ่านไปได้ดี
ใช่ เป็นไป เถอะขอ เป็นมันเป็น
ตอนนี้ ฉัน จริง ๆ แล้ว Jeff ต้องการ
เพราะฉันมีแบบจำลองไตรรงค์
เป็นเด็ก อย่าง คน 7 ขึ้นไปโอเค
เรา มีสติกเกอร์ ดังนั้นมันจึงดูเหมือนเป็นบางอย่าง
จำเป็นต้องใช้ชุดประกอบดังนั้นคุณจะไป
ต้องการเด็กผู้ใหญ่ฉันมีไตรรงค์ แต่
ในฐานะผู้ผลิตทิงเกอร์ตัวน้อยที่ ฉันเป็น
ฉัน ต้องการ เพิ่ม ไฟ LED ให้ มากขึ้น และฉันก็เลย
เจาะรูมัน และ ฉันก็ทำลายมัน
ขึ้นและทุกอย่าง อื่นโอ้และมันมีโอ้
มันมาพร้อมกับแบตเตอรี่ฉันไม่แน่ใจว่า
มันจะมาพร้อมกับ แบตเตอรี่โอเค
ฉันลบแท็บออกแล้วไม่เป็นเช่นนั้น
ดูเหมือน จะ เป็นแบบจำลองขนาดไตรรงค์
แต่ ใหญ่กว่าของที่แน่นอน
เป็นสิ่ง ที่ฉัน เห็นถูก
มาเปิดกันเถอะโอ้ ไม่เป็นไร
รูปแบบนั้นดู ดี
ใช่ไม่มีสัญญาณของชีวิตที่ นั่น
โอ้ฟังนั่นเป็น สัมผัสที่แท้จริง
คลิกที่นั่น คุณไป
เอาล่ะเพื่อสติกเกอร์บนโอ้โฮมันเป็นตัวเอง
การปิดความ เศร้าไม่ใช่ ฤดูใบไม้ผลิที่ไม่ดีครึ่งหนึ่ง
เปิดใช้งาน ใช่แล้วดังนั้นคุณจะใส่ยังไง
สติกเกอร์เกี่ยวกับวิธีการใส่ Heck
สติกเกอร์เปิด ถ้าคุณเป็น ข้อมูลที่คุณต้องการ
สามารถ วางไว้อย่างนั้นและรับ
สติกเกอร์ และโอเคมาดูกัน
คำแนะนำที่นี่ Jeff เพราะฉัน
รู้ว่าคุณต้องการที่จะใช่
โอเคพวกเขามีหมายเลข ถูกที่ช่วย เรา
เรามีแผนภาพที่แสดงให้เราเห็นว่าอยู่ที่ไหน
สติกเกอร์แต่ละชิ้นจะมีคน ไป
ที่ว่าโอ้โอเคขึ้นที่นี่
หนึ่ง จะขึ้นไปที่นี่ใช่
เราจะลอง Jeff ฉันคิดว่า งั้น
อย่างใดอย่างหนึ่งไม่ได้ใส่มันในทางที่ผิดไม่เป็นไร
ถ้าฉันได้มันทางขวาตาม
แผนภาพปรากฏขึ้นใช่ ฉัน ดูเหมือนจะ
โอเคคนนี้ง่ายพอที่ฉันรัก
มันเป็นพื้นผิวและเรากำลังใส่
สติ๊กเกอร์ ใช่มันเป็นสติ๊กเกอร์เพื่อให้คุณรู้
ลักษณะแบบจำลองของมันที่ มันเป็น
สติ๊กเกอร์ เหล่านี้เป็นสติ๊กเกอร์ที่ดีนะ
หมายความว่านี่เป็นเหมือนเงาโลหะ มันวาว
ชนิดของสติ๊กเกอร์ไม่ใช่ว่ามัน ไม่ได้แย่เกินไป
เรามาดูกันว่ามันโอเค ที่ไหน -
สองอยู่ ที่นั่นแล้วฉันไปไหน
ไม่ทราบว่าเจฟฟ์ฉันรู้สึกเหมือนคุณต้อง
นำ กลับบ้าน เพื่อการ ประกอบ
คิดออกแล้วเล่นกับมัน
เรามีหนังสือเล่มเล็ก ๆ ที่นี่ที่มี
บาง
ฉัน หัวเราะที่คนกลุ่มนี้ฉัน หมายถึง
ตอนนี้เรามีรูปของ MCC 1701
เรามีใบเสนอราคาโดย Jadzia Dax โอ้ฉัน
พุทโธ่ ฉัน หมายถึง ใช่ตลกดังนั้นโอ้มี NCC
1701 D อย่างน้อย มันพูดว่าอะไรโอเค
เราเป็นยุคสมัยที่ถูกต้องจาก TOS
มีสะพาน ไตรรงค์ ของ TNG TNG
จาก TOS อีก tricorder จาก TOS บางส่วน
ข้อมูลที่ Riker จะเป็น อย่างอื่นเรา
มาถึงที่นี่ NCC 1701 D นั่นคือ D ใช่มัน
มีเพียงเซลล์ปลาทูน่า
ใช่สิ่งที่ เราได้รับฉันจะเบเวอร์ลี่
คั้น ข้อความตัวอักษรไตรรงค์จริง
มีคุณไปจากการแสดง เปิด
ที่ขึ้นและติดกับผนังของคุณ
จำไว้ว่า มันย้อนกลับไปใน วันนั้น
ฉันรู้ ว่ามันดูใหญ่
เหมือน ไตรรงค์ทางการแพทย์ และอะไรอีก
โอ้เวสลีย์ คั้นที่โอ้
คิดว่าใช่แลร์รี่ คือเวสลีย์สาว
ถือไตรรงค์เป็น อย่างดีที่คุณมี
ไม่เป็นไรดังนั้นเรา จะจางหายไปเป็นสีดำและ
กลับมาที่นั่นคุณคือ Jeff และ Jeff
คิดออกว่าคุณสามารถ ดึง
มัน ยากขึ้นนิดหน่อยและ จะไม่เกิดขึ้น
ปิด ทั้งหมดด้วยตัวเอง แต่คุณสามารถทำได้
คลิปที่คุณไปดังนั้นฉันได้รับทั้งหมด
สติกเกอร์ที่ ฉันสังเกตเห็นมันเช่นนี้
ไม่อยากอยู่กับเจฟโอเคใช่คุณ
อาจ ต้องกด ลงที่มุม
เพียงแค่ ใช่คุณมี มัน
มี 5 cap dot dot slash TV
มันดู ดี สำหรับเสาเหมือนกัน
ถ้าคุณต้องการไปที่ Comic Con หรือ
ไม่ว่า จะเพิ่ม อะไรก็ตามหรือ เพิ่มไปยัง ของคุณ
ชุดของคุณ ผ่าน ชุด ของคุณและ ที่
แน่นอนนอกจากนี้ที่ดีอยู่แล้ว
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
