차세대 스타 트랙이 있습니다.
이것이 우리에게 오는 tricorder 복제본
러닝 언론과 당신은 아마 보았습니다.
서점 그러나 사람에서 이러한 그
나는보고있다 거의 비싸지 않다.
이 복제본 은 분명히
나는 우리가 실제로 원하는 것을
내가 상자에 들어갈 때 알게 될거야.
오늘 이걸 볼 수 있을거야.
당신이 추가 할 것을 당신의
컬렉션뿐만 아니라 나는
칼 이렇게 신선한 당신 과 같은 unboxing입니다
이 그 것이다 우리는 괜찮 디럭스 메가있어
이 키트 는 메가 키트가 아닙니다.
이 다른 무슨 디럭스 메가 키트입니다
우리는 상자 에 있어요. 스타 트랙 다음
그 텍스트가 흥미로운 세대
에 의해 다음에 원래 스타 트렉
종류의 단지의 차세대
관찰 거기 상자가 7 세있다.
그리고 올라간다 나는 잘 좋아 보인다.
논쟁의 여지가있는 예는 그것에 들어 가자.
그것은 실제로 지금 제프 내가 정말로 원했던
왜냐하면 내가 트리 코더 복제본을 가지고 있었기 때문이야.
사람 7 괜 찮 아 같은 아이로
우리 는 스티커를 가지고있어 그래서 그것은 약간처럼 보입니다.
조립이 필요하므로
내가 트라이 코더했다 성인 아이들이 필요하지만,
내가 있던 작은 땜장이 메이커로
더 많은 LED 를 추가하고 싶었 습니다.
그것을 구멍이 뚫린 구멍 과 나는 그것을 손상 시켰습니다.
그 밖의 모든 것들은 오하이오이다.
그것은 배터리와 함께 나는 확실하지 않은 경우
건전지 를 넣을거야.
이 탭을 제거했습니다.
복제 크기 트라이 코더로 표시
그러나 확실히 그것들보다 크다.
내가 본 바로 그 중 일부입니다.
오 , 오, 오, 오케이 열어 보자.
좋은 모양의 그런 종류
저기있는 삶의 흔적은 없어.
오, 그건 실제 촉감입니다.
거기 를 클릭 하면 이동합니다.
그것은 자기의 워에 좋아 너무 스티커
슬프게 닫는 것은 나쁜 봄 이 아니다.
활성화 된 그래 그래, 그래서 어떻게 넣을까요?
도대체 어떻게 스티커를 넣을 까?
네가 원하는 데이터 라면 스티커 가 붙어있어.
그런 식으로 넣어 할 수 있어야하고, 얻을
스티커 와 오케이.
제프 여기 지시 사항 때문에
네가 원한다는 걸 알아라.
좋아 그들은 우리를하는 데 도움이 괜찮 번호가있어
우리는 우리에게 어디에 우리에게 보여주는 다이어그램을 가지고 있습니다.
각 스티커가 하나 가도록 갈 것입니다.
어디 여기에 오, 괜찮아
하나는 여기에 올라갈거야. 네.
거기서 우리는 Jeff를 시도 할 것이다. 나는 그렇게 생각 한다.
잘못된 길 에 넣지 마라.
나는에 따라 올바른 방법을 가지고있는 경우
내가 그래 보이는 다이어그램
좋아, 이거 충분히 쉽다.
그것은 질감이고 우리는 가하고 있습니다.
스티커 네, 스티커예요. 아시다시피.
그것의 복제본 본질
스티커 하지만 이것들은 멋진 스티커입니다.
반짝이는 메탈릭 광택 과 같은 의미입니다.
종류의 스티커가 그렇게 나쁘지는 않습니다.
그것이 어떻게 보이는지 보자 - 어디에서 -
두 사람이 거기에있어 그래서 나는 어디로 간다.
몰라 제프, 네가 필요로 하는 것처럼 느낀다.
조립을 위해 집에 가져
그것을 찾아 내고 그걸 가지고 놀아 라.
여기에 작은 소책자가 있습니다.
약간
나는 가지 내 말은이 사람에 웃음
MCC 1701 사진이 있습니다.
우리는 Jadzia Dax oh에 의한 인용문을 가지고 있습니다.
이런, 내가 재미 그래 그렇게 오 NCC 거기에 의미
1701 D 괜찮아 말하는가 어떤 이상
우리는 TOS에서 온 올바른 시대의 그림이야.
거기에 TNG TNG의 다리 tricorder
TOS에서 다른 Tricorder 일부 TOS에서
어떤 다른 라이 커이되는 정보 우리
여기 NCC 1701 D가 있습니다. 그렇습니다.
참치 세포 만있다.
그래, 그 밖에 우리는 내가 무엇 을 얻을 수 있을까?
크러셔 일부 텍스트 텍스트 진짜 tricorder
거기 에서 열린 쇼를 진행 합니다.
그걸 벽에 붙여라.
그것이 아닌 날에 돌아 왔음을 기억 하십시오.
나는 외모 것을 알고 그래 머물 그렇게 큰
의료용 tricorder 와 그 밖의 것
Oh Wesley Crusher, 오 ~하자.
Larry 는 젊은 웨슬리입니다.
잘 거기에 tricorder 보유
검은 색으로 사라지 도록하자.
거기서 다시와, 너는 제프와 제프 야.
당신이 실제로 끌 수 있다는 것을 알아 냈습니다.
조금 더 힘들어 하지 않을 거야.
네가 할 수는 있지만 그 자체로 모두 닫아라.
거기에 클립이 있으니
스티커 나는 이걸 좋아해.
머물고 싶지 않아. 제프. 알았어.
구석에서 그것을 눌러야 할 수도 있다.
네가 거기에있어 네가 그걸 가지고 있다.
사용 가능한 캡 5 도트 TV 슬래시 tricorder
소품처럼 꽤 좋아 보이네.
코믹 콘 또는
그밖에 무엇이든지 아니면 단지에 추가 하십시오.
귀하 의 의상을 통해 귀하 의 키트 및 그
어쨌든 확실히 좋은 추가
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
