ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Star Trek ການ ຜະລິດ ຕໍ່ໄປ
replica tricorder ນີ້ມາກັບພວກເຮົາຈາກ
ແລ່ນ ກົດແລະທ່ານອາດຈະເຫັນ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຮ້ານ bookstore ແຕ່ບໍ່ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຫັນແມ່ນ bitty itty ນ້ອຍ
replicas ແລະນີ້ປາກົດຂື້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງ
ມື້ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມກັບຂອງທ່ານ
ການເກັບກໍາເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງອອກຈາກ
ມີດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ unboxing ສົດ ທ່ານ
ນີ້ເຮົາໄດ້ຮັບຂະຫນາດໃຫຍ່ Deluxe ຫຍັງ
ຊຸດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ຊຸດ mega ໃດ
ນີ້ແມ່ນ ຊຸດ mega ພິເສດ ສິ່ງທີ່ມີອີກ
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງ Star Trek The Next
ການຜະລິດ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂໍ້ຄວາມແມ່ນ
ຕົ້ນສະບັບ Star Trek ປະຕິບັດຕາມໂດຍ
ການຜະລິດ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງການເປັນ
ການສັງເກດເບິ່ງ ມີ ກ່ອງທີ່ມີອາຍຸ 7 ປີ
ແລະເຖິງ ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານໄປດີ
ທ່ານສາມາດສົນທະນາ ໄດ້ທີ່ ນີ້
ມັນຕົວຈິງແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຢາກ
ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ replica tricorder
ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ ເປັນ ຄົນທີ່ 7 ແລະເຖິງແມ່ນວ່າດີ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບກາ ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບບາງຢ່າງ
ກອງປະຊຸມທີ່ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເດັກນ້ອຍຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ tricorder ແຕ່
ເປັນຜູ້ຜະລິດ tinkerer ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ການເພີ່ມ LEDs ຫຼາຍ ກັບມັນແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອໃນມັນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ
ຂຶ້ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ oh ແລະມັນມີໂອ້ຍ
ມັນມາກັບແບດເຕີລີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ມັນຈະມາພ້ອມກັບ ແບດເຕີຣີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຶບແຖບນີ້ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ ສາມແບບສາມມິຕິ
ແຕ່ ແນ່ນອນວ່າຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍ ເຫັນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ເປີດໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ ບໍ່ໄດ້
ປະເພດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ງາມ
ແລ້ວບໍ່ມີອາການຂອງຊີວິດທີ່ ມີຢູ່
ໂອ້ຍຟັງວ່າມັນມີຄວາມ ສໍາຄັນກັບຕົວຈິງ
ຄິກທີ່ນັ້ນ ທ່ານຈະໄປ
okay ສະນັ້ນ stickers ສຸດ whoa ມັນເອງ
ການປິດ ຄວາມໂສກເສົ້າບໍ່ແມ່ນ ພາກຮຽນ spring ເຄິ່ງບໍ່ດີ
ໄດ້ເຮັດວຽກ ແລ້ວຕະ ກະລົງ ດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ສະຕິ໊ກເກີໃນວິທີການ heck ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ສະຕິ໊ກເກີໃນ ຖ້າທ່ານມີ ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັນແລະໄດ້ຮັບການ
ຕິດ ແລະ oh okay ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໄດ້
ຄໍາແນະນໍາທີ່ນີ້ Jeff ເພາະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ ແມ່ນແລ້ວ
okay ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຖືກກັນດີທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີແຜນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບ່ອນໃດ
ສະຕິກເກີແຕ່ລະຄົນໄປດັ່ງນັ້ນຄົນຫນຶ່ງ ຈະໄປ
ບ່ອນທີ່ ວ່າ ໂອ້ຢູ່ທີ່ນີ້ okay
ຫນຶ່ງແມ່ນ ຈະໄປເຖິງທີ່ນີ້ມີແລ້ວ
ມີດີແລ້ວພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນວິທີການຜິດພາດຫຍັງ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມ
ຮູບແຜນທີ່ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍ ເບິ່ງຄືວ່າ
okay ນີ້ງ່າຍພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ
ມັນເປັນໂຄງສ້າງແລະພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນ
ມັນແມ່ນກາຕູນທີ່ທ່ານຮູ້
ລັກສະນະ replica ຂອງມັນວ່າ ມັນ
ສະຕິກເກີ ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນກາຕູນດີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືເຫຼື້ອມ ເປັນເງົາ ໂລຫະ
ປະເພດຂອງ decals ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ດີເກີນໄປ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ - ແມ່ນຫຍັງ -
ສອງແມ່ນມີ ດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ບໍ່ຮູ້ Jeff ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ
ເອົາເຮືອນສໍາລັບຈຸດປະສົງປະກອບ
ເບິ່ງມັນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫລິ້ນກັບມັນ
ພວກເຮົາມີປຶ້ມນ້ອຍໆທີ່ນີ້ທີ່ມີ
ບາງຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ laugh at this folks ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາມີຮູບພາບຂອງ MCC 1701 ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ quote ໂດຍ Jadzia Dax oh ຂອງຂ້ອຍ
gosh ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຕະຫລົກແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ oh ມີ NCC
1701 D ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າບໍ່ດີ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກ TOS
ມີຂົວ TNG TNG ຂອງ tricorder ເປັນ
ຈາກ TOS tricorder ອື່ນຈາກ TOS ບາງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຈະ Riker ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ NCC 1701 D ແມ່ນວ່າ D ແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຈຸລັງທົ່ງນາ
ແລ້ວ ພວກເຮົາມີ ຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍຈະ Beverly
Crusher ບາງ text text ເປັນ tricorder ທີ່ແທ້ຈິງ
ມີທ່ານໄປຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເປີດ
ວ່າຂຶ້ນແລະຕິດມັນກັບກໍາແພງຂອງທ່ານ
ຈື່ ມັນກັບຄືນໃນ ມື້ທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ tricorder ທາງການແພດ ແລະສິ່ງທີ່ອື່ນ
Oh Wesley Crusher right at oh let's
ຄິດວ່າແມ່ນ Larry ແມ່ນໄວຫນຸ່ມ Wesley
ຖື tricorder ດີມີທ່ານມີ
ມັນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ມັນ ຈືດລົງໄປເປັນສີດໍາແລະ
ກັບມາມີທ່ານ Jeff ແລະ Jeff
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ດຶງຕົວຈິງ
ມັນມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍແລະ ມັນຈະບໍ່ໄດ້
ປິດ ທັງຫມົດໂດຍຕົວມັນເອງເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດມັນ
clip ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສະຕິກເກີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນມັນເຊັ່ນນີ້
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ເຈັດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ອາດຈະ ຕ້ອງກົດມັນ ລົງຢູ່ແຈ
ພຽງແຕ່ ແລ້ວທ່ານມີ ມັນມັນ
ມີ 5 ຊ່ອງທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ tricorder
ມັນເບິ່ງ ດີດີ ສໍາລັບເຊັ່ນ: prop
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປ Comic Con ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ, ຫຼື ພຽງແຕ່ຕື່ມມັນໄປຫາ ທ່ານ
ຊຸດຂອງທ່ານ ໂດຍຜ່ານການ costume ຂອງທ່ານແລະ ວ່າ
ແນ່ນອນວ່ານອກຈາກນັ້ນ,
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
