涵盖了本周最热门的教科书，例如Linuxbias google已发布代码
对于他们内部开发的人工智能小吃，他们可以
回答自然语言的问题，例如最新款iPhone的名称是什么，
从关系数据库或电子表格中获取答案，现在
搜索巨头的研究人员在周四详细介绍了AI
tapas基于Bert的自然语言处理技术，
Google在其搜索引擎中使用了世界上相当大的一部分
信息是关系的，也就是说组织成行和列
从以往需要手动从这些行和列导航
通过电子表格或编写SQL查询自然语言来转移工作
处理使用户的任务相当容易，这就是为什么
技术已被Google和其他参与者广泛采用
搜索巨头表示，最艰难的是击败或匹配
他们训练了三种用于解析关系数据的顶级开源算法
从Wikipedia的英语版本中获取620万张表格上的AI，然后
将其设置为用于学术数据集基准测试的三项工作，该测试显示
神经网络可以提供与竞争对手相比准确的可比答案
所有三个数据集的算法语言处理类型Google
已实施为小吃，允许AI不仅考虑提出的问题
由用户在他们希望查询的数据中以及关系的结构中
在其中存储数据的表中，tapas不仅可以获取数据，而且
还执行基本计算，例如，如果业务用户评估
销售数据要求提供公司三大业务中的平均收入
AI会根据计算出的答案而不是数据回答流行的产品
set Pappas现已在Google研究github存储库中可用
[音乐]