couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux, google a publié le code
pour leurs tapas d'intelligence artificielle développés en interne, ils peuvent
répondez à une question en langage naturel, comme quel est le nom du dernier iPhone et
récupérez la réponse dans une base de données relationnelle ou une feuille de calcul et c'est maintenant
open source les chercheurs du géant de la recherche ont détaillé l'IA jeudi
tapas est basé sur Bert, une technique de traitement du langage naturel qui
Google utilise dans son moteur de recherche une part importante du monde
l'information est relationnelle c'est-à-dire organisée en lignes et en colonnes
navigation à partir de ces lignes et colonnes historiquement requise soit manuellement
changement de quart dans une feuille de calcul ou écriture de requêtes SQL en langage naturel
le traitement facilite considérablement la tâche des utilisateurs, raison pour laquelle le
La technologie a été largement adoptée par Google et d'autres acteurs du
marché de l'analyse, le géant de la recherche dit que le plus difficile bat ou correspond au
trois meilleurs algorithmes open source pour analyser les données relationnelles
AI sur 6,2 millions de tableaux de la version anglaise de Wikipédia puis
mis en œuvre sur un trio de tests de référence d'ensembles de données académiques qui ont montré
que le réseau de neurones fournit des réponses précises et comparables à celles du rival
algorithmes sur les trois ensembles de données le type de traitement du langage google
a mis en œuvre dans les tapas permet à l'IA de considérer non seulement la question posée
par les utilisateurs dans les données qu'ils souhaitent interroger mais aussi dans la structure du relationnel
les tables dans lesquelles les données sont stockées les tapas peuvent aller au-delà de la simple récupération de données et
effectuer également des calculs de base, par exemple si un utilisateur professionnel évalue
les données de vente demandaient le chiffre d'affaires moyen des trois plus
produits populaires auxquels l'IA répondrait avec la réponse calculée, pas seulement les données
set Pappas est maintenant disponible sur le référentiel github de recherche Google
[La musique]