coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias, Google ha rilasciato il codice
per le loro tapas di intelligenza artificiale sviluppate internamente che possono
prendi una domanda in linguaggio naturale come qual è il nome dell'ultimo iPhone e
prendi la risposta da un database relazionale o da un foglio di calcolo ed è ora
open source i ricercatori del gigante della ricerca hanno dettagliato l'AI giovedì
tapas si basa su Bert una tecnica di elaborazione del linguaggio naturale che
Google utilizza nel suo motore di ricerca una parte considerevole del mondo
l'informazione è relazionale, vale a dire organizzata in righe e colonne
la navigazione da queste righe e colonne storicamente richiesta manualmente
spostamento del sollevamento attraverso un foglio di calcolo o scrittura di query SQL in linguaggio naturale
l'elaborazione rende l'attività notevolmente più semplice per gli utenti, motivo per cui il
la tecnologia è stata ampiamente adottata da Google e da altri giocatori di
mercato dell'analisi, il gigante della ricerca afferma che il più duro batte o corrisponde al
i tre principali algoritmi open source per l'analisi dei dati relazionali che addestrano
AI su 6,2 milioni di tabelle dalla versione inglese di Wikipedia e poi
impostarlo per funzionare su un trio di test di benchmark di set di dati accademici che hanno mostrato
che la rete neurale fornisce risposte comparabili accurate come il rivale
gli algoritmi su tutti e tre i dati impostano il tipo di elaborazione del linguaggio google
ha implementato in tapas consente all'IA di considerare non solo la domanda posta
dagli utenti nei dati che desiderano interrogare ma anche la struttura relazionale
tabelle in cui sono archiviati i dati tapas possono andare oltre il semplice recupero di dati e
eseguire anche calcoli di base, ad esempio se un utente aziendale sta valutando
i dati sulle vendite chiedevano il ricavo medio per la maggior parte delle tre società
prodotti popolari che l'IA risponderebbe con la risposta calcolata non solo con i dati
set Pappas è ora disponibile nel repository github di ricerca di Google
[Musica]