Linuxバイアスグーグルのような今週のトップ教科書をカバーするコードがリリースされました
社内で開発された人工知能タパスのために
最新のiPhoneの名前は何ですかなどの自然言語の質問をしてください
リレーショナルデータベースまたはスプレッドシートから回答を取得すると、
オープンソースの検索大手の研究者たちは木曜日にAIの詳細を説明しました
タパスは、Bertの自然言語処理技術に基づいています。
グーグルはその検索エンジンで世界のかなりの部分を使用しています
情報はリレーショナルです。つまり、行と列に編成されています。
これらの行と列からのナビゲートは、これまで手動で行う必要がありました
スプレッドシートを介したシフトリフティングまたはSQLクエリの自然言語の記述
処理により、ユーザーにとってタスクがかなり簡単になります。そのため、
テクノロジーは、Googleや他のプレーヤーによって広く採用されています。
検索の巨人が言う分析市場は、最も厳しいものが
トレーニングするリレーショナルデータを解析するための3つのトップオープンソースアルゴリズム
ウィキペディアの英語版からの620万テーブルのAIそしてその後
を示した学術データセットベンチマークテストのトリオで動作するように設定します
ニューラルネットワークがライバルと同等の正確な答えを提供すること
3つのデータセットすべてにわたるアルゴリズムは、言語処理のタイプを設定しますgoogle
タパスに実装されているため、AIは提起された質問だけでなく検討することもできます
クエリしたいデータのユーザーだけでなく、リレーショナルの構造
データが保存されているテーブルタパスは、データをフェッチするだけでなく、
また、たとえばビジネスユーザーが評価する場合の基本的な計算も実行します
売上データは、自社の3つの最も多い3つの全体の平均収益を求めました
AIがデータだけでなく計算された答えで応答する人気のある製品
set Pappasは、Google Researchのgithubリポジトリで利用可能になりました
[音楽]