cobrindo os principais livros da semana, como Linux bias, o Google lançou o código
por seus tapas de inteligência artificial desenvolvidos internamente, eles podem
faça uma pergunta de linguagem natural, como qual é o nome do último iPhone e
busque a resposta em um banco de dados relacional ou planilha e agora é
código aberto, os pesquisadores do gigante das buscas detalharam a IA na quinta-feira
tapas é baseado em Bert, uma técnica de processamento de linguagem natural que
O Google usa em seu mecanismo de busca uma porção considerável do mundo
a informação é relacional, ou seja, organizada em linhas e colunas
navegar a partir dessas linhas e colunas historicamente exigido manualmente
shift lifting através de uma planilha ou escrevendo consultas SQL em linguagem natural
processamento torna a tarefa consideravelmente mais fácil para os usuários, é por isso que o
a tecnologia foi amplamente adotada pelo Google e outros participantes do
mercado analítico, o gigante das buscas diz que o mais difícil supera ou corresponde ao
os três principais algoritmos de código aberto para analisar dados relacionais, eles treinam o
AI em 6,2 milhões de tabelas da versão em inglês da Wikipedia e depois
configurá-lo para trabalhar em um trio de testes de benchmark de conjuntos de dados acadêmicos que mostraram
que a rede neural fornece respostas comparáveis ​​precisas como o rival
algoritmos em todos os três conjuntos de dados o tipo de processamento de linguagem google
implementado em tapas permite que a IA considere não apenas a questão colocada
pelos usuários nos dados que desejam consultar, mas também na estrutura do relacionamento
tabelas nas quais os dados são armazenados, tapas podem ir além de apenas buscar dados e
também realizar cálculos básicos, por exemplo, se um usuário de negócios avaliando
dados de vendas pediram a receita média dos três mais
produtos populares, a IA responderia com a resposta calculada, não apenas com os dados
set Pappas está disponível agora no repositório github de pesquisa do Google
[Música]