освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость по Linux, Google выпустил код
за свои тапас с искусственным интеллектом, разработанные внутри компании, они могут
ответьте на вопрос на естественном языке, например, как называется последний iPhone и
получить ответ из реляционной базы данных или электронной таблицы, и теперь он
с открытым исходным кодом исследователи поискового гиганта подробно рассказали об ИИ в четверг
тапас основан на Берте - технике обработки естественного языка, которая
Google использует в своей поисковой системе значительную часть мирового
информация относительна, то есть организована в строки и столбцы
переход из этих строк и столбцов исторически требовался либо вручную
сдвиг подъема по электронной таблице или написание SQL-запросов на естественном языке
обработка значительно упрощает задачу для пользователей, поэтому
технология была широко принята Google и другими игроками в
рынок аналитики поисковый гигант говорит, что самые жесткие результаты или соответствуют
три лучших алгоритма с открытым исходным кодом для анализа реляционных данных, которые они обучают
AI на 6,2 млн таблиц из английской версии Википедии, а затем
настроить его для работы на трех тестах производительности академических наборов данных, которые показали
что нейронная сеть дает точные сопоставимые ответы, как и ее соперник
алгоритмы для всех трех данных задают тип языковой обработки google
реализованный в тапасе позволяет ИИ учитывать не только поставленный вопрос
пользователями в данных, которые они хотят запросить, но также и в структуре реляционных
таблицы, в которых хранятся данные, тапас может выходить за рамки простого извлечения данных и
также выполнить базовые вычисления, например, если бизнес-пользователь оценивает
данные о продажах запрашивали средний доход по трем наиболее
популярные продукты, на которые ИИ ответил бы рассчитанным ответом, а не только данными
set Pappas теперь доступен в репозитории github для исследований Google
[Музыка]