cubriendo los libros de texto más importantes de la semana, como el sesgo de Linux, Google ha lanzado el código
por sus tapas de inteligencia artificial desarrolladas internamente, pueden
responder a una pregunta en lenguaje natural como cuál es el nombre del último iPhone y
buscar la respuesta de una base de datos relacional o una hoja de cálculo y ahora está
fuente abierta Los investigadores del gigante de las búsquedas detallaron la IA el jueves
tapas se basa en Bert, una técnica de procesamiento del lenguaje natural que
Google utiliza en su motor de búsqueda una parte considerable del mundo.
la información es relacional, es decir, organizada en filas y columnas
navegar desde estas filas y columnas históricamente requerido ya sea manualmente
cambio de elevación a través de una hoja de cálculo o escribiendo consultas SQL en lenguaje natural
El procesamiento facilita considerablemente la tarea a los usuarios, por lo que
La tecnología ha sido ampliamente adoptada por Google y otros actores en el
mercado analítico, el gigante de las búsquedas dice que el más duro supera o coincide con el
tres algoritmos de código abierto superiores para analizar datos relacionales que entrenan
AI en 6.2 millones de tablas de la versión en inglés de Wikipedia y luego
configurarlo para que funcione en un trío de pruebas de referencia de conjuntos de datos académicos que mostraron
que la red neuronal proporciona respuestas precisas comparables a las del rival
algoritmos en los tres conjuntos de datos el tipo de procesamiento del lenguaje google
ha implementado en tapas permite a la IA considerar no solo la pregunta planteada
por los usuarios en los datos que desean consultar, sino también en la estructura de la relación
tablas en las que se almacenan los datos, las tapas pueden ir más allá de solo obtener datos y
también realizar cálculos básicos, por ejemplo, si un usuario empresarial evalúa
Los datos de ventas solicitaron los ingresos promedio en los tres países más
productos populares, la IA respondería con la respuesta calculada, no solo con los datos
set Pappas ya está disponible en el repositorio github de investigación de Google
[Música]