ເຊິ່ງໄດ້ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ Linux bias google ໄດ້ປ່ອຍລະຫັດດັ່ງກ່າວແລ້ວ
ສຳ ລັບເທັບປັນຍາປອມທີ່ພັດທະນາພາຍໃນຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ຄຳ ຖາມທີ່ເປັນພາສາ ທຳ ມະຊາດເຊັ່ນວ່າ iPhone ລຸ້ນ ໃໝ່ ຊື່ຫຍັງ
ເອົາ ຄຳ ຕອບຈາກຖານຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼືຕາຕະລາງແລະມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ແຫຼ່ງເປີດນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາລາຍລະອຽດ AI ໃນວັນພະຫັດ
tapas ແມ່ນອີງໃສ່ Bert ເຕັກນິກການປຸງແຕ່ງພາສາ ທຳ ມະຊາດທີ່
Google ໃຊ້ໃນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຂອງມັນເປັນສ່ວນທີ່ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂອງໂລກ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນມີຄວາມ ສຳ ພັນກັນເຊິ່ງແມ່ນການຈັດຕັ້ງເປັນແຖວແລະຖັນ
ການ ນຳ ທາງຈາກແຖວແລະຖັນເຫຼົ່ານີ້ທາງປະຫວັດສາດແມ່ນຕ້ອງການດ້ວຍຕົນເອງ
ເລື່ອນການຍົກລະດັບຜ່ານຕາຕະລາງຫຼືຂຽນ ຄຳ ຖາມແບບ SQL ແບບ ທຳ ມະຊາດ
ການປຸງແຕ່ງເຮັດໃຫ້ວຽກງານພິຈາລະນາງ່າຍຂຶ້ນ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກຮັບຮອງເອົາຢ່າງກວ້າງຂວາງໂດຍ Google ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນອື່ນໆໃນ
ນັກວິເຄາະຕະຫຼາດຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາກ່າວວ່າຈັງຫວະທີ່ສຸດທີ່ສຸດຕີຫຼືກົງກັບ
ສາມຂັ້ນຕອນດ້ານເທິງ ສຳ ລັບການວິເຄາະຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຊິ່ງພວກເຂົາຝຶກອົບຮົມ
AI ໃນ 6,2 ລ້ານຕາຕະລາງຈາກພາສາອັງກິດ Wikipedia ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກຳ ນົດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການທົດສອບຖານຂໍ້ມູນດ້ານວິຊາການຂັ້ນສາມທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າເຄືອຂ່າຍ neural ໃຫ້ ຄຳ ຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງທຽບເທົ່າກັບຄູ່ແຂ່ງໄດ້
ສູດການຄິດໄລ່ຜ່ານທັງສາມຂໍ້ມູນ ກຳ ນົດປະເພດຂອງການປະມວນຜົນພາສາ google
ໄດ້ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດເຂົ້າໃນເທບໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ AI ພິຈາລະນາບໍ່ພຽງແຕ່ ຄຳ ຖາມທີ່ເກີດຂື້ນ
ໂດຍຜູ້ໃຊ້ໃນຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການສອບຖາມແຕ່ຍັງມີໂຄງສ້າງຂອງການພົວພັນ
ຕາຕະລາງທີ່ຂໍ້ມູນຖືກເກັບມ້ຽນເທບສາມາດໄປໄດ້ນອກ ເໜືອ ຈາກການດຶງເອົາຂໍ້ມູນແລະ
ຍັງປະຕິບັດການຄິດໄລ່ຂັ້ນພື້ນຖານຕົວຢ່າງຖ້າຜູ້ໃຊ້ທຸລະກິດປະເມີນຜົນ
ຂໍ້ມູນການຂາຍຖາມວ່າມີລາຍໄດ້ສະເລ່ຍໃນທົ່ວສາມບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນຍອດນິຍົມ AI ຈະຕອບກັບ ຄຳ ຕອບທີ່ຖືກ ຄຳ ນວນບໍ່ພຽງແຕ່ຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນ
ຊຸດ Pappas ມີໃຫ້ບໍລິການແລ້ວໃນຫໍສະມຸດ Google github repository
[ເພງ]
