Google hat den Code veröffentlicht, der die Top-Lehrbücher der Woche wie Linux Bias abdeckt
für ihre intern entwickelten Tapas mit künstlicher Intelligenz können sie
Stellen Sie eine Frage in natürlicher Sprache, z. B. wie heißt das neueste iPhone und
Holen Sie sich die Antwort aus einer relationalen Datenbank oder Tabelle und es ist jetzt
Open Source Die Forscher des Suchriesen haben die KI am Donnerstag detailliert beschrieben
Tapas basiert auf Bert, einer natürlichen Sprachverarbeitungstechnik, die
Google verwendet in seiner Suchmaschine einen beträchtlichen Teil der Welt
Informationen sind relational, dh in Zeilen und Spalten organisiert
Das Navigieren aus diesen Zeilen und Spalten war in der Vergangenheit entweder manuell erforderlich
Verschieben Sie das Heben durch eine Tabelle oder schreiben Sie SQL-Abfragen in natürlicher Sprache
Die Verarbeitung erleichtert den Benutzern die Aufgabe erheblich, weshalb die
Technologie wurde von Google und anderen Akteuren in der
Analytics-Markt Der Suchriese sagt, dass die härtesten schlagen oder passen
Drei Top-Open-Source-Algorithmen zum Parsen relationaler Daten, die sie trainieren
AI auf 6,2 Millionen Tabellen aus der englischen Version von Wikipedia und dann
Stellen Sie es so ein, dass es an drei Benchmark-Tests für akademische Datensätze arbeitet, die gezeigt haben
dass das neuronale Netzwerk genaue vergleichbare Antworten wie der Rivale liefert
Algorithmen über alle drei Datensätze die Art der Sprachverarbeitung Google
Durch die Implementierung in Tapas kann die KI nicht nur die gestellte Frage berücksichtigen
von Benutzern in den Daten, die sie abfragen möchten, aber auch die Struktur der relationalen
Tabellen, in denen die Daten gespeichert sind, können über das Abrufen von Daten hinausgehen
Führen Sie auch grundlegende Berechnungen durch, z. B. wenn ein Geschäftsbenutzer eine Bewertung vornimmt
Verkaufsdaten fragten nach dem durchschnittlichen Umsatz aller drei Unternehmen
beliebte Produkte würde die KI mit der berechneten Antwort antworten, nicht nur mit den Daten
set Pappas ist ab sofort im Google Research Github-Repository verfügbar
[Musik]
