ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น Linux bias google ได้เปิดตัวโค้ด
สำหรับทาปาสปัญญาประดิษฐ์ที่พัฒนาภายในพวกเขาทำได้
ใช้คำถามภาษาธรรมชาติเช่นชื่อของ iPhone ล่าสุดและ
ดึงคำตอบจากฐานข้อมูลเชิงสัมพันธ์หรือสเปรดชีตและตอนนี้ก็เป็นได้แล้ว
โอเพ่นซอร์สนักวิจัยของยักษ์ใหญ่ค้นหารายละเอียด AI ในวันพฤหัสบดีที่
ทาปาสอยู่บนพื้นฐานของ Bert ซึ่งเป็นเทคนิคการประมวลผลภาษาธรรมชาติที่
Google ใช้ในเครื่องมือค้นหาส่วนใหญ่ของโลก
ข้อมูลเป็นความสัมพันธ์ที่กล่าวถึงการจัดระเบียบเป็นแถวและคอลัมน์
การนำทางจากแถวและคอลัมน์เหล่านี้จำเป็นต้องใช้ด้วยตนเองในอดีต
เลื่อนการยกผ่านสเปรดชีตหรือเขียนคำสั่ง SQL ภาษาธรรมชาติ
การประมวลผลทำให้งานง่ายขึ้นมากสำหรับผู้ใช้ซึ่งเป็นสาเหตุ
เทคโนโลยีได้รับการยอมรับอย่างกว้างขวางจาก Google และผู้เล่นอื่น ๆ ใน
ตลาดการวิเคราะห์ยักษ์ค้นหาบอกว่าเต้นที่ยากที่สุดหรือตรงกับ
อัลกอริธึมโอเพนซอร์สสามอันดับต้นสำหรับการแยกวิเคราะห์ข้อมูลเชิงสัมพันธ์ที่ฝึกอบรม
AI บน 6.2 ล้านตารางจาก Wikipedia เวอร์ชันภาษาอังกฤษแล้ว
ตั้งค่าให้ทำงานบนชุดทดสอบมาตรฐานทางวิชาการสามชุดที่แสดงให้เห็น
เครือข่ายนิวรัลให้คำตอบที่ถูกต้องเทียบเคียงได้กับคู่แข่ง
อัลกอริทึมในทั้งสามข้อมูลกำหนดประเภทของการประมวลผลภาษา google
ได้นำไปใช้ในทาปาสช่วยให้ AI พิจารณาไม่เพียง แต่คำถามที่ถูกวาง
โดยผู้ใช้ในข้อมูลที่ต้องการสืบค้น แต่ยังรวมถึงโครงสร้างของความสัมพันธ์
ตารางที่เก็บข้อมูลทาปาสสามารถทำได้มากกว่าแค่การดึงข้อมูลและ
ทำการคำนวณพื้นฐานเช่นหากผู้ใช้ทางธุรกิจประเมิน
ข้อมูลการขายถามถึงรายได้เฉลี่ยของทั้งสาม บริษัท มากที่สุด
ผลิตภัณฑ์ยอดนิยมที่ AI จะตอบด้วยคำตอบที่คำนวณได้ไม่ใช่แค่ข้อมูล
ตั้ง Pappas มีให้บริการแล้วใน Google GitHub ที่เก็บข้อมูล
[เพลง]
