ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຈໍານວນຂອງ 299 ຂອງ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ ມັນແມ່ນ
ວັນອັງຄານວັນທີ 11 ມິຖຸນາ 2013 ແລະຂ້ອຍແມ່ນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບ Robby Ferguson ແລະຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນ
ອາກາດເຢັນແລະມາ ເຖິງໃນ
ຂ່າວສານ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາສາມາດຖືກຕ້ອງ
robot ຄວບຄຸມທີ່ມີຄວາມຄິດທີ່ງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນ
ການ ປະກວດ ລະຫັດເຂົ້າໂຮງຮຽນ ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອ ຄັດເລືອກເອົາຄວາມສາມາດຂອງ cybersecurity ຂອງ
ມື້ອື່ນ Playstation 4 ໃຫມ່ຈະເປັນ
ປະມານ 100 ໂດລາລາ ຄາຖືກກວ່າລາຄາ ໃຫມ່
Xbox ຫນຶ່ງແລະ Honda ແມ່ນການກໍ່ສ້າງ ຫຍ້າ
ເຄື່ອງຕັດຫຍ້າທີ່ ເຄື່ອນທີ່ຢູ່ໃນ ຄວາມໄວສູງສຸດຂອງ 210
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ສະນັ້ນປະມານ ສໍາລັບການ ເຫຼົ່ານີ້ໃນ ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫ້ອງພັກ
ທຸກໆຄົນຂວານີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່ປະເພດຂອງພວກເຮົາ micro
ຊຸດບໍ່ເປັນທາງການໃນເວັບໄຊທ໌ໂຮມລາວ
ແລະວິທີ ການຮັກສາໄວ້ເຖິງເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນຜະລິດຕະພັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຈະໄປ
ບອກທ່ານວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານຫລືບໍ່
ກົດຫມາຍຂອງທ່ານ blog WordPress ຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຄວາມ ເຂົ້າໃຈກັບ
Somebody hacking it somebody turning it
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ malware ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຄູ່ນ່ຶຂອງເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ສູນເສຍ ຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນບໍ່
ໄປທຸກບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກ ນີ້
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ທີ່ທໍາມະຊາດສ້າງດ່າງ zwi ເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນ ທ່ານຄວນຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແຫຼວອັນສໍາຄັນ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດ ຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ເຊັ່ນ mercury ນໍາ ຫຼື
cadmium Eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດ
ວ່າຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkaline scum ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນແມ່ນ episode
ເລກ 2 93 ເຖິງ 99 ເຖິງ 99 ອາທິດກ່ອນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນໃນເວລາດຽວກັນ
warp ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນທີ່ພວກເຮົາ ມີໂທລະທັດ ແລະເຄື່ອງດື່ມ
ຫມູ່ເພື່ອນ
ໂອ້ຍແລ້ວ TVs ຄື ທ່ານຮູ້ຈັກ Chevy ແຕ່
ສໍາຄັນ Chevy ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ Chevy ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ hey ເປັນຫຍັງ ປະຊາຊົນ ຈະ ຕ້ອງການ
ລົງທະບຽນ ຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ມັນດີ
ຟຣີສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄຸນສົມບັດພິເສດທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ມີໃຫ້ຜູ້ຊົມທີ່ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ອີເມວຈາກ ຫມວດທີ 5 ກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງການ ດໍາລົງຊີວິດ ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກການ ສະແດງມີ
ເຊັນອອກທາງອາກາດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ອີເມລ໌ທີ່ມີການດາວໂຫລດຟຣີແລະການເຊື່ອມໂຍງກັບ
ໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ວິດີໂອ HD ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ດາວໂຫລດໄຟລ໌ MP3 ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮັບຟັງ ມັນ ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງ ແລະອື່ນໆແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ມີການເວົ້າຂອງການຟັງ
ຫມວດທີ 5 ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ພວກເຮົາ ມີຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ການ ໂຈມຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າການປອມແປງປະເພດ 5
ວິທະຍຸທີ່ມີໃຫ້ທ່ານແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນ m
dot cat 5 TV ທ່ານຈະເຫັນມັນມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຟັງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ແຕ່ເຫມາະສົມ
ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສາມາດ ຟັງໄດ້
ສະແດງຈາກ ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານຖ້າ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງ ໃນເວລານັ້ນ ແມວແມວ
5 ໂທລະພາບ ພວກເຮົາບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຍົກລະດັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ວິດີໂອ ສະຕີມມິ່ງ
live streaming audio everything is right
ມີ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງມັນອອກ
ດີທີ່ຈະ ເຫັນທຸກຄົນ
ມັນເປັນມັນເປັນການດີທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນ
ດີທີ່ຈະເບິ່ງທຸກຄົນ ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໃນໂຮງຮຽນສໍາລັບຮ້ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຂ້ອຍ ອາດ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໂຮງຮຽນ ຢູ່ສະເຫມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຈະໄດ້ເຮັດ ໃນ
ເດືອນກໍລະກົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງຮຽນໃນຕອນຕົ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຢາກໄດ້
1 ຫຼື 2 ເດືອນ ລົງຂ້ອຍໄດ້ຮັບເດືອນອອກໄປ ok
ພຽງແຕ່ເວລາພຽງພໍທີ່ ຈະກັບຄືນມາທີ່ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະດີ ແຕ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນ ດີຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຮ້ອນໃນ Toronto ມັນຂ້ອນຂ້າງ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ຕົວຈິງ ໄດ້ຮຽນຮູ້ລົດເມໄດ້
ລະບົບດີ pretty ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
pretty ຫຼາຍນັກທ່ອງທ່ຽວເລີ່ມຕົ້ນອອກແລ້ວ
ຄືຂ້ອຍຈະສູນເສຍ ທຸກບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ໄປ
ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄປ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ກັບມັນ pretty
ຢ່າງໄວວາ ແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ມັນ ແທ້ໆ
ໄວເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານບໍ່ແລ້ວທ່ານຈົບ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນທ້າຍອື່ນໆຂອງ Toronto ຫຼືທ່ານກໍາລັງ
ໃນເມືອງອື່ນ ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງພາຂ້ອຍ 4
ເວລາ ເຂົ້າໂຮງຮຽນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຢາກກົດລະບຽບໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າທ່ານຢູ່
ລົດເມຫຼາຍກວ່າ 45 ນາທີທີ່ ທ່ານໄປ
ວິທີທີ່ຜິດພາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາເປັນຊົ່ວໂມງ
ແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ວັນຈັນນີ້ແຕ່ວ່າ
ທາງດ້ານວິຊາການພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກ ຢູ່
ວັນພະຫັດແຕ່ພວກເຮົາເປັນສະມາຊິກຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ແລະຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບອາທິດນີ້ແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຈະເປັນປະເພດແຂກເປັນເຈົ້າບ້ານຂອງ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າພາບສະມາຊິກສະພາ ປະເພດ 5 ແລະ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບ ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
TPN ທຸກອາທິດມັນເປັນ ສຽງ ອອນໄລນ໌
ການແຜ່ກະຈາຍ ແລະວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ໄປ
ຈະມີ ໃຫ້ທ່ານໃນ ວັນຈັນທີ່ blog
dot tech podcast.com ແຕ່ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງອາຫານ Twitter ຂອງພວກເຮົາທ່ານເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
Twitter ລົງມີຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຂຽນມັນມີ
ທັນທີທີ່ມັນຈະມີຢູ່ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການ ຟັງຢູ່ໃນ
ມັນຈະເກີດຂື້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນປະຕິທິນປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ຈະຈັດຂຶ້ນໃນຄືນວັນພະຫັດນີ້ຢູ່
7:30 pm
ຄວນກ່າວເຖິງ ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງ ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານທາງອິນເຕີເນັດແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ pretty ຫຼາຍໄດ້ຮັບສິດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາຄືນ ທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
II ຮູ້ວ່າ ຫຼາຍທ່ານແລະແລະພຽງແຕ່
ຫຼາຍຂອງ ພວກເຮົາມັນມັນມ່ວນກັບ tinker ກັບ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ແລະຫນຶ່ງໃນເຢັນ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ອອກມີແລະໄດ້ຮັບ WordPress ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
Joomla ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແຕກຕ່າງກັນ
ຊິ້ນຂອງ ຊອບແວ ແລະທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພື່ອເລັ່ງ ຂະບວນການຂອງ ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນເອງສ້າງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ WordPress ທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ສ້າງກໍ່ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ດ່ວນ ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບອອນໄລນ໌ຫຼາຍ
ຢ່າງໄວວາແຕ່ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງ ໃຊ້ການຮັກສາຄວາມປອດໄພເພາະວ່າ
ບາງທີທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ວິທີການ ຫຼືບາງທີ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດ ມັນກ່ອນຫຼື ອາດຈະເປັນທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ plug-in ເຊັ່ນວ່າ
ວ່າຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ລະບົບຂອງທ່ານກັບ
ກາຍເປັນປະໂຫຍດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງຄືນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ພິຈາລະນາອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດກໍານົດ ວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນບໍ?
exploitable ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນເຄື່ອງມືທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງ ຄູ່ຮັກ
ຂອງເຄື່ອງມື ທີ່ມີໃຫ້ທ່ານຟຣີ
ຂອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແລະພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າແມ່ນ
ທໍາອິດຫນຶ່ງແນ່ນອນ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ແລ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ເພື່ອດໍາເນີນການຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໂຮດຕິ້ງທີ່ແບ່ງປັນ
ການບໍລິການມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ ອາດຈະທ່ານ
ບໍ່ ມີການເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າສູ່ SSH
ແລະດໍາເນີນການ script ໂດຍກົງໃນ
ທ່ານ ອາດ ຈະມີ ການເຂົ້າເຖິງ FTP ຫຼື ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ກໍລະນີທີ່ ທ່ານ ມີຕົວຕົນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຫຼື ທ່ານກໍ່ສ້າງ
ປ່ອງທີ່ແທ້ຈິງຫຼືທ່ານກໍາລັງໂຮດ ຢູ່
ເຮືອນຢູ່ໃນ ປ່ອງ Linux ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ຊິ້ນສ່ວນເບື້ອງຕົ້ນຂອງຊອບແວທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ແມ່ນຈະສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະ ເຮັດແນວນີ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ເພື່ອກໍານົດວ່າ
ຄອມພິວເຕີຫຼືຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັບ ແຮກເກີແລະ malware ແລະ
ປະຊາຊົນຂຸດຄົ້ນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແຕ່ທໍາອິດເປັນຫຍັງ
ມັນຈະເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນເລື່ອງສໍາຄັນ ຖ້າຫາກວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ມີ ຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຫດຜົນ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການ ຕີໂດຍ hacker
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍພາສີຫຼື ລະຫັດທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ກໍ່ອາດຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ເພື່ອ ສົ່ງອອກສະແປມສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ມີ ພຽງແຕ່ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ ເຮັດໄດ້ໂດຍໃຊ້ລະຫັດສີດມັນຈະ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການປະຕິບັດງານຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດ ຂອງເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງໂຮດ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ມີຄວາມຈິງ
ກໍ່ຊ້າ ແຕ່ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານກະທັນຫັນ
ບອກວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ມີ ອີເມວຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຍັງ
ໂດຍຜ່ານເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງອີເມວໄດ້
ທຸກໆຄົນມັນກໍ່ ສະ ທ້ອນຍ້ອນຍ້ອນກັບຄືນມາ
ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຊອກຫາ ຕົວທ່ານເອງ
ບັນຊີສີດໍາເນື່ອງຈາກວ່າບາງຄົນລາຍງານ
ວ່າມີຫລາຍໆ spam ທີ່ອອກມາຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີມັນ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ບາງຄົນໄດ້ຂຸດຄົ້ນ ມັນແລະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືກປິດແຕ່ມັນໄດ້ຮັບ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Google ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກກໍ່ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ ຜົນໄດ້ຮັບຂອງ Google Search Engine
Bing Yahoo ອອກໄປ Vista ທີ່ ທ່ານຮູ້
ໃດກໍ່ຕາມ ມັນອາດຈະເປັນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບການຈັດອັນດັບຂອງທ່ານໃນຖ້າພວກເຂົາພົບ
ວ່າ ຢ່າງກະທັນຫັນຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໄດ້
compromised ແລະຮີດສິ່ງທີ່ທ່ານກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ບັນຊີດໍານັ້ນກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ ຫຼືປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງແລ່ນ ຜະລິດຕະພັນ antivirus ສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງ ພວກເຂົາພວກເຂົາໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ແລະມັນເວົ້າວ່າ ບໍ່ສາມາດໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ໄດ້
ມັນເປັນຄວາມ ສ່ຽງ ດ້ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ສະນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສູນເສຍ ຊື່ສຽງຂອງທ່ານ ເພາະວ່າປະຊາຊົນ
ບໍ່ຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຂົາສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືບໍລິສັດຂອງທ່ານຖ້າມັນເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ບໍລິສັດ ຖ້າມັນເປັນບໍລິສັດ
ເວັບໄຊຕ໌ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການສູນເສຍຂອງ
ລາຍເກີນໄປທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ສູນເສຍການຂາຍເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ໄປ ທີ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຈົ້າ whoa ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຕືອນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ວ່າມີບາງປະເພດຂອງການ
ຊອບແວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ການຂຸດຄົ້ນ ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ນີ້ ສະນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ກາຍ ເປັນກໍ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ
ບັນຫາ ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ພິຈາລະນາ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຜູ້ຊົມເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຊົມໃນປະເທດ
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແຕ່ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາ ຈະປອດໄພ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ຄວາມສ່ຽງ ຂອງການແຈກຢາຍໂຄງການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໃສ່ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ ທີ່ ສາມາດຂຸດຄົ້ນໄດ້
ພວກເຂົາຫຼືອາດຈະ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນບາງຢ່າງ
ປະເພດ ຂອງການລັກລອບຮັກສາຕົວຕົນທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ປອດໄພທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຂັ້ນຕອນ ຫນຶ່ງແມ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົວເອງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການ ຕິດຕັ້ງຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ ເປັນ
ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສະແກນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າ SSH ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້
ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມທ່ານແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນໄປ sudo apt-get ins
ແລະ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຮັດການປັບປຸງ ຄັ້ງທໍາອິດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna ໄປຕິດຕັ້ງ LineThe ແລະມັນ
ຄໍາວ່າ ເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງຈາກທ່ານ
ຈະຄາດຫວັງວ່າຈະເປັນ n ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ enter
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Super ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນ ຈະໄດ້ຮັບໃຫມ່
ຊຸດ ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ບອກ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ ດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ
server ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນປອດໄພກວ່າ ທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບມັນແລະມັນ ອາດຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ແທ້ຈິງ
ງ່າຍດາຍ ທ່ານກໍາລັງຮັກນີ້ ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນເຂົ້າສູ່ ໄວໆ
ຄໍາສັ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ມັນໄດ້ ຕິດຕັ້ງແລະມັນໄດ້ຜ່ານໄປ
okay ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ ມັນດ້ວຍ apt-get you
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນທີ່ມີ favorite ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ຈຸດ
Linux ທີ່ເປັນ Debian 7 ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດ ແມ່ນໄປ sudo cuz ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ sudo a
super user again lineThe - C which is to
ເວົ້າວ່າກວດເບິ່ງທັງຫມົດນໍາໃຊ້ທັງຫມົດຂອງການສະແກນວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ແລະມີໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ - Q ທຶນແລະ ວ່າ ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ເຮັດ
ມັນ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນການ ສອບຖາມຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງຕີ ເຂົ້າໃສ່ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນ
ແລ່ນ scan ແລະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ພຽງແຕ່ສໍາເລັດການ scan ແລະໄປໂດຍຜ່ານການ
ສະນັ້ນມັນເປັນຮູບແບບທີ່ງຽບໆແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ gonna
ແລ້ວສິ້ນສິ່ງທັງຫມົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜົນຜະລິດ
ສິ່ງທີ່ມັນພົບກັບຄໍາສັ່ງ sudo ນັ້ນ
lineThe-lowercase C-uppercase Q hit
ເຂົ້າແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນເຄື່ອງສະແກນຟຣີນີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນ
ໄປໂດຍຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຫຼືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ ແລະສະແກນທັງຫມົດທີ່ເປີດແລະ
ຊອບແວທີ່ເປັນໄປໄດ້ ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຮັກແພງ
ນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກວດສອບ hey ໂດຍວິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຂຸດຄົ້ນ ນີ້ອາດຈະເປັນ ບັນຫາ
ມັນກໍ່ໃຫ້ດີແທ້
ຄໍາແນະນໍາ ແລະດັ່ງນັ້ນຊອບແວນີ້ຈະ
ເວົ້າ ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ໂມດູນ pam ສໍາລັບ
ການທົດສອບ ຄວາມເຂັ້ມແຂງລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນໄປບາດກ້າວໂດຍ
ຂັ້ນຕອນຜ່ານ ຄໍາແນະນໍາທັງຫມົດ ວ່າມັນ
ໄດ້ອີງໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານອາດຈະ
ຊອກຫາບາງ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນທີ່ນີ້
ວ່າທ່ານ ອາດຈະບໍ່ໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບ
ຫຼືຮັບຮູ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວຈະຊ່ວຍປັບປຸງ
ຄວາມປອດໄພຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ຖ້າຫາກວ່າ ມັນຢູ່ຮ່ວມກັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ປິດການໃຊ້ງານລະບົບຂັບຂີ່ເຊັ່ນ USB ຂອງທ່ານ
ການເກັບຮັກສາໃນເວລາທີ່ບໍ່ໄດ້ ນໍາໃຊ້
ທ່ານສາມາດ SSH ແລະປິດການໃຊ້ງານ USB ຂອງທ່ານ
ຄົນຂັບລົດເກັບໄວ້ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ແມ່ນບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ສາມາດສຽບ USB
ຂັບລົດແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍ່າງອອກດ້ວຍ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ຫຼື ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າຫຼືຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຄວາມປອດໄພເທົ່າທີ່ບາງຄົນ hacking ແຕ່
ຍັງມີການລັກຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ໃຫ້ບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ ທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ
lineThe ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາ ໃນເວລາດຽວກັນວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ ວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນທ່ານຮູ້ນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີບົດລາຍງານຢ່າງເຕັມທີ່ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບົດລາຍງານທີ່ສົມບູນແບບ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເລື່ອນຂຶ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ມັນເປັນ
ທົດສອບຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນແລະເລື່ອນພາບ
ແລະ ເລື່ອນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມັນຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານໂຕນຂອງ stuff ພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເພື່ອຍືນຍົງ
ຄວາມປອດໄພຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການຮູ້ດີດີດີ
ດີອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານີ້ແມ່ນເປີດ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ firewall ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ເປີດແຕ່ກັບໂລກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກສະກັດຢູ່ໄຟຟ້າ ຫຼື
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມກັງວົນທີ່ Port 80 ແມ່ນ
ເປີດເພາະວ່າແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງເປັນເຈົ້າພາບ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນແຕ່ ພວກເຮົາຮູ້ໄດ້ແນວໃດ ຄືກັບຂ້ອຍ
ກ່າວໃນຕອນຕົ້ນຂອງຕອນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ WordPress ຫຼືຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ Joomla
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ສະແດງອອກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ແກ້ໄຂ ຄວາມປອດໄພ ແລະການແກ້ໄຂແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ແທ້
ບາງເວລາທີ່ ຫນ້າເບື່ອໃຈ ຫຼືບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນເທື່ອ ຫຼືມັນອາດຈະເປັນຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງໂດຍທາງແລະ ມັນພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້ອຍ ອາດຈະ ໄດ້ຮັບ joomla
1.5 ຕິດຕັ້ງແລະມັນພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ຈະກາຍເປັນແທ້
ອັນຕະລາຍກໍ່ ຍ້ອນວ່າທັງຫມົດ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ ຖືກພົບກັບຊອບແວນີ້
ທີ່ມີຢູ່ສາທາລະນະ ເພື່ອທ່ານ
imagine WordPress ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປແລະດາວໂຫລດ
WordPress ແລະຂ້ອຍສາມາດອ່ານໄດ້ທັງຫມົດ
ລະຫັດ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ແລະ ຊອກຫາຢ່າງແທ້ຈິງ ວິທີການມັນ
ເຮັດວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ຍເບິ່ງ ຄື ວ່າ
ຜູ້ຂຽນໄດ້ເຮັດຜິດພາດຢູ່ທີ່ນີ້
ບັງເອີນ ໃສ່ປ້າຍເງິນໂດລາ ແທນ
ຂອງ ampersand ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າເຖິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ ອອກ
ວິທີ ການສັກຢາລະຫັດໃນ ເວັບໄຊທ໌ ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮັດການຊອກຫາ ສໍາລັບການໃດໆ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນສັກຢາດັ່ງກ່າວ
ເຄື່ອງມື ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ໃນຕົວຈິງແລ້ວຈະ ທົດສອບຈາກ ພາຍນອກ
ໂລກ ສິ່ງທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດເທິງຂອງທ່ານ
server ມັນ gonna ຖິ້ມຄໍາສັ່ງ script
ຢູ່ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ ສາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ບັນທຶກ Apache ຂອງທ່ານສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມເບິ່ງບາງ ຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າມັນ gonna
ພື້ນຖານທົດສອບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດແມ່ນເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ ງ່າຍດາຍ ນີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ສໍາລັບການ
ທ່ານ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ຢຸດການແຮັກເກີໄດ້
ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍເຊັ່ນວ່າການໂຄສະນາໂທລະທັດ cat5 dot
ຢຸດການແຮກເກີແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນມັນ
ເຮົາຈະພາພວກເຮົາໄປຫາບໍລິການທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຢຸດການ hacker ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນ
ບໍ່ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ແມ່ນມັນກວດພົບ
malware ມັນກວດພົບວ່າ ບໍ່ມີ
ຕົວອັກສອນທີ່ ເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ສາມາດຂຸດຄົ້ນມັນໄດ້
ທ່າເຮືອມັນເຫັນວ່າມີສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ເປັນ
ເປີດຂຶ້ນ ທີ່ບໍ່ຄວນຈະເປັນມັນບໍ່
ຫຼາຍ ຂອງ ສິ່ງທີ່ແລະມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອ
ແລ່ນນີ້ສະແກນນີ້ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ ວ່າ
vault ການກວດສອບຄວາມສ່ຽງຂອງເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ເຂົ້າ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ໃນທີ່ນີ້ຄືກັນ
ວ່າ ແລະທີ່ຈະ ເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານຈະໄປ cat ຫ້າຈຸດ TV slash
ຢຸດນັກແຮັກເກີ້ ທີ່ຈະມາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກົດ
ການກວດສອບຄວາມສ່ຽງຟຣີແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
gonna ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຫຼາຍງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍ ໂດເມນ ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໂທລະສັບນາມສະກຸນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍານວນ ແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຄືກັນ
ເພື່ອ ເຮັດ Erica ຖ້າຂ້ອຍອາດ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄວນ
ນໍາເອົາ lock server ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຈະ ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນ
ທໍາອິດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາດໍາເນີນການ
ນີ້ scan ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄປ SSH ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປ ກັບເຄື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຢູ່ໃນ ok ຂ້າພະເຈົ້າ ປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ລະດັບຄວາມປອດໄພຫຼາຍແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ
ຢູ່ ສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ Apache ທີ່ສຸດ
ເປັນ ເຄື່ອງມືທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຈິງ ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຢູ່ ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາກັບ cat ຂອງພວກເຮົາ 5
ຈຸດເລີ້ມຕົ້ນຂອງໂທລະພາບຈະຢຸດເຊົາແຮກເກີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃສ່ ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ຕົວຢ່າງຂອງ HTTP colon slash on your website
ທີ່ຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊ່ວຍ Robbie Ferguson
ເຖິງຫ້າສີ່ຫ້າສອງສອງແປດຫ້າ
ແປດແປດທີ່ເປັນຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕົກລົງເຫັນດີກັບຂໍ້ກໍານົດແລະ
ເງື່ອນໄຂທີ່ ທ່ານສາມາດອ່ານ ໃນ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການ scan ຟຣີທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງ ແມ່ນມັນ
ແມ່ນຈະເລີ່ມຕົ້ນ scanning ເວັບໄຊທ໌ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ວ່າດີດີເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ
ດໍາເນີນການ scan ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ມັນ ຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ scan ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຫນ້າຈໍທີ່ເປັນ dummy ແທ້ໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ໂອ້ຍມັນ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາອາດຈະ
ຕົວຈິງ ອາດຈະ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນເປັນຄັ້ງທີສອງ
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການ ກວດ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍສໍາລັບການ
ທ່ານພຽງແຕ່ ໃນກໍລະນີ ແຕ່ ຖ້າວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ
whacking away at our server which is
ໂອ້ຍ ເບິ່ງ brilliant ຢູ່ນີ້ສິ່ງທີ່ເຮົາ
ສຸດດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ຈິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງຕີ
ຫນ້າໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ມີ ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຂົ້າໄປໃນ
ໂຟນເດີຜູ້ໃຊ້ root ທີ່ tilde ຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ມັນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ເຂົ້າສູ່ ຮາກ ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ index.html ດ້ວຍ tilde
ໃນທີ່ສຸດເຊິ່ງ ເປັນ ໄຟລ໌ສໍາຮອງ
ພວກເຂົາກໍາລັງ scanning ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໄຟລ໌ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ 404
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເກີດຂຶ້ນ ທີ່ ຈະເຮັດວຽກຫນຶ່ງຂອງ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ ຊອບແວທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ການສະແກນສໍາລັບການຂູດຮີດກ່າວວ່າເວັບໄຊທ໌
ຊອບແວຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ເກີດຂື້ນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະກໍານົດວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຫຼືບໍ່ສາມາດ ຖືກ ຂູດຮີດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ ເຮັດໄດ້ໃນທີ່ນີ້
ພາກສ່ວນ brilliant ຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ໄດ້ຮັບລາຍງານໂດຍ ອີເມວແລະມັນຫຼາຍ
ປະຈຸບັນນີ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ຫຼາຍ ຂອງການເຮັດວຽກເຂົ້າໄປໃນຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະພົບ ວ່າ ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນໃດໆ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ ທ່ານເຫັນວ່າຜົນໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ດີຫຼາຍທີ່ ນີ້ ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ແຕ່ວ່າມັນ
ບໍ່ໃຫ້ ຂ້ອຍ ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ ແລະມີ 12
ຫນ້ານີ້ແມ່ນລາຍການທີ່ສົມບູນແບບນີ້
ທີ່ບອກ ຂ້ອຍບາງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດແນວໃດເພື່ອເພີ່ມຄວາມປອດໄພຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຖ້າທ່ານເກີດ ມີ
script running on your Joomla site
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ເປັນຜົນປະໂຫຍດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍ ທີ່ ບາງຄົນສາມາດສົ່ງຂໍ້ມູນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາສາມາດ ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ຈະຄວບຄຸມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີອື່ນໆຫຼື
ສົ່ງອີເມວຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼືພວກເຂົາສາມາດທໍາລາຍ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ຫຼື compromised ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານມັກຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບໍລິສັດໃຫຍ່
ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ somebody hacked ເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຂົາ
ຖານຂໍ້ມູນ ແລະພວກເຮົາສາມາດລັກຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າປົກກະຕິແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງກາຍເປັນ
ການນໍາໃຊ້ປະເພດຂອງຮູບແບບບາງ
ການສີດ SQL ເຊິ່ງຈະເປັນໄປໄດ້
ການທົດສອບສໍາລັບ ການ scan ນີ້ ສະນັ້ນເຮັດແນວໃດກວດເບິ່ງ ມັນ
ອອກ ມັນ cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ ຢຸດເຊົາການ
hacker ມັນແມ່ນຟຣີທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບລາຍງານນັ້ນ
ມັນບອກທ່ານທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງ ທີ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ພວກເຂົາກໍ່ ສະເຫນີບາງຢ່າງກໍ່
ການບໍລິການທີ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຢ່າງໄວວາ ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ
ມັນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາສາມາດ ປະຕິບັດງານຫຼາຍ
ຄື ຜະລິດຕະພັນຕ້ານເຊື້ອໄວຣັດ
ຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware ສໍາລັບຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ລາຍງານທ່ານ
ຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ສືບຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງຜ່ານໄປໃຫ້ເວົ້າວ່າ ເປັນ ຂະຫນາດນ້ອຍ
ແຜນການທຸລະກິດ ແລະເລີ່ມຕົ້ນ ຢູ່ທີ່ສິບ bucks
ໃນເດືອນທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຊື່ສຽງ
ການຕິດຕາມກວດກາ ແລະການຄວບຄຸມການດໍາເນີນລາຍຊື່
ທີ່ ຈະບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ວ່າທ່ານ
ຄວນຈະເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບ ມັນ gonna
ສະແກນສໍາລັບ ການ ສະແກນ malware ທີ່ຮູ້ຈັກ ສໍາລັບໄວຣັສ
ແລະມັນຈະ scan ທຸກໆ ຫນ້າດຽວ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແຜນການສາມາດ ເພີ່ມຂຶ້ນ ຈາກມີເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ວ່າແມ່ນ ຍ້ອນວ່າທ່ານສາມາດ ຈິງໆ
ມີ ການສະແກນລ້າສຸດທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໂດຍອັດຕະໂນມັດດໍາເນີນການ ລາຍງານນີ້ໄດ້ທຸກເວລາ
ຍັງມີແຜນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາສະເຫນີ
ຈະ ລຶບມັນແວ ອັດຕະໂນມັດ ຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມາເຖິງຕອນ ນັ້ນມັນບອກວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ ໄດ້
ທ່ານຖ້າຫາກວ່າມີ ບັນຫາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເຖິງ ທ່ານທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ມັນຈຶ່ງບໍ່ຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ຄືນນີ້ແມ່ນ ຈະແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານ ຄືນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າມີ ບັນຫາ ຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທ໌ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ມີ ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບແລະຮູ້ຈັກ
ວ່າບາງຄົນສາມາດຂຸດຄົ້ນຫຼື
ອາດຈະເປັນການຂຸດຄົ້ນແລະນໍາໃຊ້ແລ້ວ
ຊັບພະຍາກອນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ attacking ຂອງທ່ານ
ລູກຄ້າແລະອາດຈະ compromising
ຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຮູ້ແລະຖ້າທ່ານພົບ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ ຫຼາຍ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ສໍາຄັນຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ການ
ຕິດຕໍ່ຜູ້ອອກແບບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃນທ້ອງຖິ່ນຫຼື ຖ້າ
ທ່ານຮູ້ວິທີການຈັດຕັ້ງວິທີ ການ ຂອງທ່ານ ປະມານ
ມັນວ່າມັນຈະໃຫ້ທ່ານແນະນໍາບາງຢ່າງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຮູເຫລົ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ແກ້ໄຂໃນຈຸດນັ້ນ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ ປະເພດ
ຫ້າກັບບົດລາຍງານຂອງພວກເຮົາມາ ເຖິງເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີບັນຫາສໍາຄັນ
ໃນເວລານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າດີ ຢູ່ທີ່ຄວາມປອດໄພ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າວິທີການລ່ວງຫນ້າຂອງ
ແຮກເກີແລະ blah blah blah ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າແຮກເກີແມ່ນສະເຫມີໄປ
ເຮັດວຽກເພື່ອການ ຂຸດຄົ້ນແລະເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ
compromise ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຈະມີຄວາມຫມັ້ນໃຈແລະໂອ້ອວດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລ່ນ ລາຍງານ
2013 ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍປອດໄພ
ບໍ່ມີ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນເປັນ
ດີຢູ່ໃນຫຼາຍຢ່າງຫນ້ອຍທຸກໆຫົກເດືອນ
ຈະດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ແມ່ນປອດໄພແທ້ໆ ບໍ່ພຽງແຕ່
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແຕ່ສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບ
ຊື່ສຽງຂອງບໍລິສັດຂອງທ່ານ ແລະສໍາລັບການ
blog ຂອງທ່ານສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນວ່າທ່ານເຮັດ
ມັນເປັນການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຢ່າງແທ້ຈິງ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າຕອນນີ້ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຈັດການກັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບໂລກ
ຂອງການບໍລິຫານເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນກ່ຽວກັບ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງມີການ hack ໄດ້
hacker ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນໃນເວລາທີ່ hack ມາ
ແລະທ່ານກໍາລັງສູ້ກັນສູ້ກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີໃຫ້ທ່ານຮູ້ເອົາແລະ
ຄື ກິນມືຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງຢູ່
ການຄວບຄຸມ ຄວາມປອດໄພຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມປອດໄພຕໍ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໂດຍທ່ານຮູ້ວ່າການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ຊື່ສຽງ ພຽງແຕ່ໂດຍ scan ແມ່ນ ສິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບລູກຄ້າຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່
ການຮັກສາ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານເຮັດວຽກ ຫນັກ
ເພື່ອຈະ ໄດ້ຮັບມີແລະ Google ຈະສູນເສຍມັນ
ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຂອງ somebody hacking ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ແລະ defacing ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຍາກ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນ
ເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ ລູກຄ້າຈະຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊື້ ເວັບໄຊທ໌ ຍາວດົນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນກໍ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ ເປັນເນື້ອໃນ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງສະນັ້ນແນ່ນອນ ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄື Drupal ຫຼື
Joomla ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
WordPress ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບ ຫ້າປີພວກເຂົາ
ບໍ່ເຮັດຫຍັງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເພາະວ່າ ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ຮັບປະກັນ pretty ຫຼາຍ ທ່ານ somebody
ຂຸດຄົ້ນສະຖານທີ່ ແລະສິ່ງທີ່ມັນມາ
ເຖິງ ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາ ຈະໂທດເຮົາ
ຕໍານິ ຜູ້ທີ່ຕັ້ງເວັບໄຊທ໌
ສໍາລັບພວກເຮົາແລະທໍາອິດ
ສະຖານທີ່ຫຼືພວກເຮົາເຮັດຜິດຕໍ່ ເຈົ້າພາບເວັບໄຊຕ໌
ເພາະວ່າພວກເຂົາຄວນ ປົກປ້ອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນປອດໄພເພາະວ່າ ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ລະຫັດ ແລະມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານຕໍ່
ຮັກສາ ວ່າເຖິງວັນນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານໄດ້ຄືນນີ້ກັບເຄື່ອງມືບາງຢ່າງ
ທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ກວດເບິ່ງອອກ
ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ປ່ອງ Linux ຂອງທ່ານ ກວດສອບການ cat5
ເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດຊ້າຍຢຸດການແຮກເກີຈາກໃດໆ
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອສະແກນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະຊອກຫາ
ອອກສິ່ງທີ່ເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ທາບວ່າ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ປະໂຫຍດສໍາລັບທ່ານຂໍຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບຂ່າວທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ພ້ອມທີ່ຈະພ້ອມກັນ ນີ້ແມ່ນການ ຫຼິ້ນຂອງ tops
ຈາກ ຫມວດ 5 ເພງຫຸ່ນຍົນ whoo
ແມ່ນຂັ້ນຕອນໃກ້ຊິດກັບການນໍາພາຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດ
ຂໍຂອບໃຈກັບນັກຄົ້ນຄວ້າ ວິທະຍາໄລ
ຂອງ Minnesota ວິສະວະກອນທາງດ້ານຊີວະວິທະຍາ ໃນ
ວິ ທະຍາໄລວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລ ແລະ
ວິສະວະກໍາ ໄດ້ພັດທະນາ
ລະບົບທີ່ ບໍ່ມີການ ລະບາດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເພື່ອຄວບຄຸມຫຸ່ນຍົນບິນໂດຍໃຊ້ ພຽງແຕ່
ຄວາມຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າວ່າວິສະວະກອນສ້າງ ເປັນ
ຫມວກກັນກະທົບທີ່ມີ 64 electrodes ວ່າ
ສາມາດຕິດຕາມກິດຈະກໍາໄຟຟ້າຂອງ
ຫົວໃຈສະຫມອງ ສັນຍານ ສະຫມອງ ແມ່ນ
ສົ່ງໄປທີ່ ຄອມພິວເຕີທີ່ໄດ້ແປ
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຄໍາສັ່ງ Wi-Fi ກັບສີ່ໃບ
ຫຸ່ນຍົນບິນດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນເວລາທີ່
ຫົວຂໍ້ວິໄຈ ໄດ້ຖືກຖາມໃຫ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການເຮັດຫນ້າທີ່ມີມືຂວາຂອງລາວ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປສິດທິໃນການ
ຫົວຂໍ້ບໍ່ໄດ້ມີການ ເຮັດ ຕົວຈິງ
fist ເພື່ອເບິ່ງຫຸ່ນຍົນປະຕິບັດໄດ້
ຄໍາສັ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທັງຫມົດມັນມັນທັງຫມົດ
ຄິດໄລ່ແຕ່ວິຊາດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບທີ່ດີພຽງພໍທີ່ຈະ maneuver ໄດ້
ບິນຫຸ່ນຍົນຜ່ານ ສອງແຫວນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຖືກຍົກເລີກຈາກເພດານຫ້ອງການ
ນັກຄົ້ນຄວ້ານໍາພາ beni biomedical ເປັນ
ວິສະວະກໍາອາຈານກ່າວວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມີ ຄວາມຄິດທີ່ມີທ່າແຮງ
ມີທ່າແຮງທີ່ຈະ ສ້າງຄວາມຄິດທີ່ຄວບຄຸມ
wheelchairs ປີກປອມ ຫຼືອື່ນໆ
ອຸປະກອນສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໂດຍປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີ
ບາດແຜຫຼືມີຢູ່ໃກ້ກັບ terra ພັນທຸກໍາ
ພະ ຍາດພະຍາດທົ່ວໄປທີ່ເປັນ
ຈຸດເຢັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືຫຍັງທີ່ເປັນ
ແທ້ໆກໍ່ເຢັນແທ້ໆເຕັກໂນໂລຢີແຕ່
ຈິນຕະນາການຖ້າມີຄົນ ທີ່ສົມບູນແບບ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຕົວຢ່າງຂອງຕົວຢ່າງໄດ້
ສາມາດຄວບຄຸມລໍ້ເຫຼື່ອນ ແລະພຽງແຕ່ໂດຍ
ປ່າໄມ້ຂອງເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ມີຄວາມສຸກ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊີວິດທີ່ຈະ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ປະມານ ນັ້ນກໍ່ຫນ້າຢ້ານຖ້າເຕັກໂນໂລຢີ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນວ່າໄກ ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະ ເປັນ
ສາມາດ ເຮັດວຽກຕາມປົກກະຕິທີ່ທ່ານ ຮູ້
ເຈົ້າ​ຕ້ອງ
ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າມີຂາໃດ
ເຕັກໂນໂລຊີເຮັດວຽກ ໃນມື້ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າ
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມມັນດ້ວຍ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ແມ່ນຈະ ສາມາດເຮັດວຽກຄືກັບ ປົກກະຕິ
ບຸກຄົນທີ່ ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກນີ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງທ່ານແລະຄົນອື່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານທັງສອງ ມີຄວາມຄິດທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ແຂນຂອງທ່ານສະນັ້ນຜູ້ທີ່ສົນໃຈ ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າ
ແຂນແມ່ນສຕິກທີ່ ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອຍ້າຍມັນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຖ້າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ມັນ ເປັນ ຈຸດ ທີ່ມັນເປັນຈິງ
ພວກເຂົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບການຍົກສູງຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ມືຂວາດີຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດແນວນັ້ນ ກັບ ແຂນຫຸ່ນຍົນພຽງແຕ່
ໂດຍຄິດກ່ຽວກັບມັນທີ່ຄ້າຍຄືນັ້ນຍັງ
ຢູ່ໃນ ໂຮງຮຽນ ຂ່າວ ແມ່ນກໍາລັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ລົງທະບຽນເຂົ້າ ລະຫັດລັບ
ການແຂ່ງຂັນໃນການພັດທະນາຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດຂອງຄວາມປອດໄພ cyber ເວັບໄຊ
ໄວລຸ້ນ ຊ່ຽວຊານ ຈາກ 1416 ຈະເອົາໃຈໃສ່
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຂົາຕໍ່ກັນແລະກັນ
ຂໍ້ຄວາມລັບແລະຂຽນ ດ້ວຍຕົນເອງ
ໂຮງຮຽນຈະມີຄະແນນສໍາລັບການ ມາເຖິງ
ມີລະຫັດທີ່ຍາກທີ່ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອ
virtual ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການປະກວດ virtual
ພະຍາຍາມ crack ທີ່ຂອງລະຫັດຂອງ
ໂຮງຮຽນອື່ນໆມັນ ແມ່ນການຂະຫຍາຍຂອງສິ່ງທີ່
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນສິ່ງທ້າທາຍດ້ານຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຢູ່ໃນປີທີສີ່ ແລະຖືກອອກແບບມາ
ເພື່ອຊອກຫາແລະຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນ
ຄວາມປອດໄພຄອມພິວເຕີ ປົກປ້ອງປະຊາຊົນ ແລະ
ອົງການຈັດຕັ້ງຈາກແຮກເກີ ແລະຄອມພິວເຕີ
ໄວຣັສແລະທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ບັນດາຜູ້ ລະຫັດໂຄສະນາ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ iOS
ກິດແລະສິ່ງຕ່າງໆ ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຕິດຕາມແລະຈະ ເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ຖ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ອີເມວຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບ
ເປັນ pop-up ໃນເກມ hey ທ່ານຫນຶ່ງຂອງ
ຕົວເລກລະຫັດຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ ຈໍານວນຫນຶ່ງມາເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ FBI ໄດ້
Danton ແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດມັນດ້ວຍ
ເດັກນ້ອຍ kids ປະເພດ ຂອງ creepy ເລັກຫນ້ອຍ
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຢັນນີ້ແມ່ນຫຍັງແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ ps4 ງາມດັ່ງນັ້ນ Sony ແມ່ນກໍານົດເພື່ອຂາຍ
PlayStation 4 ສໍາລັບລາຄາ
ລາຄາກ່ວາ Xbox ຫນຶ່ງຂອງຄູ່ແຂ່ງຂອງ Microsoft
ບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນປະກາດວ່າ e3
ສະແດງການຄ້າ ແມ່ນວ່າມັນເປັນເຄື່ອງຈັກ
ຂາຍໄດ້ ສາມຮ້ອຍສີ່ສິບຫ້າ
ປອນ ໃນສະ ຫະລາຊະອານາຈັກ ສໍາລັບ 399 ຂໍອະໄພບໍ່ມີ 4 ໃນ
ອັງກິດ ສໍາລັບ 349 ປອນຂໍໂທດ ແລະໃນ
US ສໍາລັບ $ 399 ແລະ 399 ເອີໂຣ ໃນທົ່ວເອີຣົບ
ມັນເພີ່ມວ່າ ມັນຈະບໍ່ບັງຄັບ
ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເກມມືສອງ
ໂອ້ຍ ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວ ກັບ Microsoft
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະ Sony ຍັງເປີດເຜີຍວ່າ
ກ່ອງຂອງມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າມີ
ການ ເກັບຮັກສາໄວ້ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພາຍໃຕ້ການຫໍ່
ໃນເດືອນກຸມພາ
ກອງປະຊຸມຂ່າວ ps4 ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼືມັນແມ່ນ
ມັນຄ້າຍຄື ps4 ມັນ boxier ກວ່າ
ps3 ແຕ່ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ເບິ່ງຄືກັນ
ດຽວກັນເບິ່ງຄື ກັນກັບແຕ່ລະ boxier
ແລະການຄວບຄຸມຂອງ thinner ແມ່ນມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຕ່ໍາ ມີທ່ານໄປບາງທີມັນ
ພຽງແຕ່ສາມາດເປັນ ມຸມສໍາລັບຈໍານວນຫຼາຍໃນ
ການສົນທະນາ ຢູ່ໃນເຫດການ Los ເທວະດາໄດ້
ຂະຫນາດຂອງຄວາມແຕກຕ່າງລາຄາມາເປັນ
ອາການຊ໊ອກໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນຕົ້ນມື້
Microsoft ໄດ້ເປີດເຜີຍ console ໃຫມ່ຂອງຕົນ
ຈະມີລາຄາຖືກ 429 ປອນ ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກແລະ $ 499
ໃນສະຫະລັດແລະ 499 ເອີໂຣ ໃນທົ່ວເອີຣົບນັ້ນ
Stefan Toledo ບັນນາທິການໃນຫົວຫນ້າ ຂອງ
ເວັບໄຊຕ໌ ຂ່າວ ເກມ katako ກ່າວວ່າ Microsoft
ແມ່ນຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ
ລາຄາຫຼືອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງດີກວ່າ
ມູນຄ່າເຊັ່ນ: ການ ລວມຂອງມັນ
ເຊັນເຊີ Kinect mm-hmm
okay ps4 ທຽບກັບ Xbox ຫນຶ່ງໄປຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ມີປະສົບການກັບ Xbox 360 ແລະ ps3 ນີ້ແມ່ນ
ລະບົບ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນເວົ້າວ່າ
ມັນຍາກເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ Microsoft
lover ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມັນເປັນການຍາກເພາະວ່າ ຂ້ອຍມັກ ຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າ
ຊີວິດ ຄຸນນະພາບເກມ ແລະຊີວິດລົງໃນທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ps3 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກເກມຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າດີ
yeah ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຍິງ ມີພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
Microsoft ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ກ່ຽວກັບການ
Xbox ຄືຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຖາມຄົນອື່ນຍົກເວັ້ນ
ວົງແຫວນສີແດງແລະ ເສຍຊີວິດເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ ps3 ມີ
ວ່າມັນບໍ່ເຄີຍເປັນຄັ້ງທີ່ ທ່ານຮູ້ເຖິງຂ້ອຍ
ນີ້ວົງການເສຍຊີວິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາ ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເອີ້ນວ່າ ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າ ແລະແກ້ໄຂ
ແລະ ນັ່ງຫຼືນັ່ງຢູ່ທີ່ ຄ່ໍາ
ຕາຕະລາງ ສໍາລັບການ ເລີ່ມຕົ້ນຕາຕະລາງ ສໍາລັບຫນຶ່ງອາທິດເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນ xbox ຂອງ ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ ຂຶ້ນດ້ວຍສະເຫມີ ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ຫຼິ້ນ Halo ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນເກມ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນ Xbox jawed ແມ່ນເຕືອນພວກເຮົາ
fallout ແມ່ນເກມ PC ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນທີ່
ironically ຈະ ຢູ່ໃນ Windows ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນຍັງເປັນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປ ອອກແລະຊື້ Xbox 360 ສໍາລັບ Dave
ອາດຈະເຮັດການລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບ PlayStation ທຸກວັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆ
ບໍ່ ຢາກໃຫ້ມີການກວດສອບສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ ຕ້ອງກັບໄປ
ແລະ ຜະລິດຕະພັນພາຍຫລັງແລະ Microsoft Erica
ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ດີມັນແມ່ນ
ດີກ່ວາ Microsoft ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຖົງ flaming ບໍ່ມີສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນແຕ່ທ່ານ
ເບິ່ງດີກວ່າ ອອກຈາກ groundhogs cuz Honda
ວິສະວະກອນແມ່ນແຂ່ງເພື່ອສ້າງ
worldís lawnmower ໄວທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ຫຼັງຈາກໄດ້ຖືກຈັດຂຶ້ນໃນການ ທົດສອບໂດຍ Top Gear
ວາລະສານໃນປັດຈຸບັນ yeah ໂລກຂອງໄວທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງຕັດຫຍ້າທີ່ ດີກວ່າເກົ່າ
Xbox
ພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງເປົ້າຫມາຍ ຄວາມໄວ 130 ໄມ
ຕໍ່ ຊົ່ວໂມງ ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງຕັດຫຍ້າແຕ່ ໃນ Milan
ນັ້ນແມ່ນໄວ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ຂັບລົດຢູ່ໃນ
ລົດ ເຄີຍເຄີຍສູນເສຍໄປແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຕີ ຄວາມໄວຂອງ ເສັ້ນທາງໃນປະຈຸບັນ
ບັນທຶກ ວ່າແມ່ນ 996 ຈຸດຫ້າໄມຕໍ່
ຊົ່ວໂມງ ອ້າງອີງໂດຍ ບໍລິສັດ ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
Gold Eagle ເບິ່ງທໍາອິດ ໃນເຄື່ອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄຟໄຫມ້ອອກ ຈາກ ການຂາດສານອາຫານ
ໄດ້ແຂ່ງລົດ lawnmower ອັງກິດ
ສະມາຄົມແມ່ນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງວ່າ
ເຄື່ອງມືດ້ານເທິງຂອງເກຍ ຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ແຂ່ງຂັນ ໃນເຕະບານໂລກເດືອນກໍລະກົດ
championship ເນື່ອງຈາກວ່າທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ຈໍາກັດ ຈໍານວນການປ່ຽນແປງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກແລະອົງການຈັດຕັ້ງ ຂອງ
Honda mower lawn mower ກ່າວວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ ຈະ
ພຽງແຕ່ມັນໄດ້ ປະຕິບັດ ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບການ
ໂຄງການຜະລິດ ເພື່ອສົ່ງເສີມການກິລາຂອງຕົນ
ເອກະສານ ແລ້ວເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍຄິດ
ມັນເປັນ 40 ບໍລິສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີແລ້ວ
ໄວ ແມ່ນ ເຄື່ອງຕັດຫຍ້າ ຂອງທ່ານ ໄປໄວ ກວ່າ
ຂອງທ່ານເພາະວ່າ ພວກເຂົາ ສາມາດໄປໄວກວ່າຂອງຂ້ອຍ
crazy ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບທ່ານ
ເອົາ ລົດ ຂອງທ່ານເຊັ່ນຫຍ້າຂອງທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄຸນນະພາບຫຍ້າ ຮ່ອມພູ
ຄືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ບິນຜ່ານ ເຂດເນີນພູທີ່ຂ້າ ພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມ ປະທັບໃຈວ່າ ມັນເປັນຈິງ
ຄືສິ່ງ ທີ່ປະຊາຊົນຢາກ ເຮັດ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຕັດຫຍ້າແລະ ເຊື້ອຊາດ ຂອງພວກເຂົາທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກ ມັນແມ່ນມັນແມ່ນພວກເຈົ້າແທ້
ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງຄວາມດີ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນ
ແຂ່ງກັບມັນ ຢ່າງດຽວຖ້າຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງເລີ້ມຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານມີ
ລົດຂີ້ເຫຍື້ອເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ ເບື້ອງຂວາ ຂອງເສັ້ນທາງ
ບໍ່ແມ່ນລົດຖີບຂີ້ຝຸ່ນ ແຕ່ ກ່ອນ ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ຄືກັນ
ລໍ້ Nikifor ຫຼືເວລາທີ່ພວກເຂົາມີ Vespas
ຫຼືຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບນ້ອຍໆ
ຍານພາຫະນະ ແມ່ນຫຍັງຖ້າພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຂ້າງຂອງ ຖະຫນົນຫົນທາງ
ອັນຕະລາຍ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ແລະສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດທີ່ຈະຄວບຄຸມມັນ
ດ້ວຍ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ເຢັນແທ້ໆພວກທ່ານ
ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່
ຫມວດຂ່າວ - ຫ້າ dot ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຫມວດຂ່າວ - ຫ້າ dot ຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ Roy w-waahhhhh Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຂອງ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານ ມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າສໍາລັບ mention ໃນອາກາດ
ຂ່າວສານອີເມວ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈັບໄດ້ຢູ່
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບການ
ຫມວດທີ ຫ້າຂ່າວຂ່າວໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າ Erica
ໃນຂອບໃຈທີ່ ສະແດງ Erica tonight ແມ່ນ
ເອົາມາໃຫ້ ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ Netflix ໄດ້ຮັບ
ການທົດລອງໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງເດືອນຟຣີຂອງທ່ານໃນ cat ຫ້າ
dot TV slash Netflix ຍັງປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍສົນທະນາສຸດສຸດ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ໂທລະສັບແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາໄດ້ ຮັບຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມທ່ານສາມາດກໍາຈັດຄວາມຕ້ອງ ການໄດ້
ແຜນການແບບໄຮ້ສາຍກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກ່າວເຖິງ ທາງເທິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຜນການຂໍ້ມູນສາມາດ ແທ້ໆ
ລາຄາແພງທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຊັດ ມັນອອກ
ໂດຍ ໄດ້ຮັບການກວດສອບອຸປະກອນການສົນທະນາສຸດທ້າຍ
ອອກ ໂທລະສັບມືຖື ຫ້າໂທລະ ສັບມືຖື slash ໂທລະສັບສໍາລັບການຫຼາຍ
ລາຍລະອຽດ ທີ່ເປັນຄູ່ສົນທະນາສຸດທິ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ Wi-Fi ທີ່ມີຢູ່
ສວຍງາມ cuz ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ກັບ ອິນເຕີເນັດທີ່ ບໍ່ມີສາຍໄຟຫນ້າຫວາດສຽວ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຮັກ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໂປຣແກຣມແປ້ນພິມທີ່ຫ້າຂອບສໍາລັບການສົ່ງ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ ແລະ ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາ ໄວເທົ່າທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເປັນປະເພດ ຂອງການບິນ ໂດຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ແຕ່ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດຫມູ່ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ ທີ່ຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ ເຂົ້າມາ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ກ່າວເຖິງສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບ ການເຂົ້າສູ່ລະບົບທາງອາກາດແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອີເມລ໌ ແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປເຖິງ
ເບິ່ງມັນຈົນກ່ວາ ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລົງນາມ
ອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ຮົ່ມອອກເພາະວ່າ Robert Kazinsky
ພວກເຮົາໄດ້ຂຽນພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະກ່າວວ່າຕອນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງແມ່ ແລະທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ນາງເປັນ ວັນເກີດທີ່ ມີຄວາມສຸກ ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນເວລາຫນຶ່ງອາທິດ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກເວົ້າ
ວັນເດືອນປີເກີດດີ ຫຼາຍ ໃນນາມຂອງ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຈາກທີ່ນີ້ໃນປະເທດແຄນາດາແມ່ນແລ້ວ
ວັນເດືອນປີເກີດທີ່ງົດງາມດີ ແລະພວກເຮົາກໍ່ມີ
ຮູ້ຈັກເດັກຊາຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ມີ
ໄດ້ຍົກສູງ ໃຫ້ເຂົາດີ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນຫຼັກສູດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ ມີ
ຄໍາຖາມ viewer ມັນຫຼາຍ ຂອງການເປັນ
ຂໍຂອບໃຈ ຈາກ D Kelly 810 Kelly
ນາງໄດ້ສົ່ງຄວາມຊົມເຊີຍຕໍ່ Abigail
Dennis ຂ້າພະເຈົ້າຄິດພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຊົມເຊີຍທຸກໆຄົນ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ ຈາກ Dennis okay ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວ
Abigail Smith ຕອນນີ້ Abigail Paige ແມ່ນ
ແຕ່ງງານແລ້ວມັນໄດ້ເປັນຄູ່ຜົວເມຍ ຫຼືບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ອາທິດນີ້ ແລະ ນາງໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກ
honeymoon and raring to go so
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການສົ່ງ
ວ່າ ໃນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຈາກ
ບາງ ເກີບພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂອງທ່ານ
ວິດີໂອ ກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າ Wirecast ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ທ່ານປັບຄວາມສະຫວ່າງຂອງຄວາມສະຫວ່າງ
ແລະອື່ນໆ ໃນຮູບພາບ cam ຂອງທ່ານທີ່ປັບ
ຮູບພາບດັ່ງ ກ່າວແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
Wirecast ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼືທ່ານບໍ່ມີການປ່ຽນແປງໄດ້
ພາບສີແລະຄວາມສະຫວ່າງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພຽງແຕ່ກັບຄືນ ເລັກນ້ອຍ
ວິທີການນີ້ ແມ່ນວ່າແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
episode ນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງວິທີການ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຊໍ່ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບກັບ
Telestream Wirecast ເພື່ອເບິ່ງພວກເຮົາເບິ່ງວິທີການ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີຂອງນາງແມ່ນ 236 ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃນໄລຍະປະເພດ 5 dot TV ແຕ່ 237 huh
ແລະໃນປ່ອງຊອກຫາໃນໄລຍະທາງຂວາ
ມືຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພິມໃນ Wirecast
ແລະ ພວກເຮົາຈະໃຊ້ Studio Microsoft LifeCam
ເພາະວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໃຊ້ ຕອນທີ່ 236 ນັ້ນ ແມ່ນແລ້ວ
12 ລອງປະມານນັ້ນຫຍັງອື່ນໆ episode ທີ່ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດ ຊອກຫາ ຈໍານວນ episode
236 ພຽງແຕ່ຈະປິດ ວ່າກ່ອນທີ່ ມັນ airs
blast
ສຽງຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ webcams ຫຼາຍ 1080p
ບອກນ້ໍາ Wirecast ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ປັບ ຈຸດສຸມແລະການ
ການອີ່ມຕົວແລະ ສີແລະແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ລັກສະນະຂອງ studio Microsoft LifeCam
ຄົນຂັບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຄຸນສົມບັດທີ່ຢູ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ແມ່ນລັກສະນະຂອງ Wirecast
Wirecast ແມ່ນ switcher ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ພື້ນຖານ ດັ່ງທີ່ທ່ານໃຫ້ ມັນ
ວ່າເວົ້າວ່າມັນກໍ່ສະຫນອງ ຄວາມສາມາດໃນການ
ໄປທີ່ການ ຕັ້ງຄ່າແຫຼ່ງ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າອີງໃສ່ການ
driver videocam ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຄໍາຕອບນັ້ນ
ແຕ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ຂັບຂີ່
ສໍາລັບ LifeCam
ແລະເຂົ້າເຖິງພາຍໃນ Wirecast ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມອື່ນຈາກປຸງແຕ່ງອາຫານ naked
hey ເຮັດໃຫ້ ມັນ ແຕ່ງກິນ ravio ໂຄງການ ກ່ຽວກັບ
linux ທ່ານເປັນຂໍ້ມູນຫຼາຍທີ່ສຸດໃດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານ guys ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍທີ່ສຸດ Linux tutorials ແມ່ນອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບຊອບແວ ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະດີ
ສໍາລັບ ຂ້ອຍມາຈາກ Windows Mac
ສະພາບແວດລ້ອມ ຖ້າທ່ານຊື້ ລະບົບຄອມພິວເຕີ
76 ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມັນຫຼາຍ
ຂອງເງິນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຈະກໍ່ສ້າງຢ່າງດຽວ
ສໍາລັບ Lenox ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ Lennox ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຫຼາຍ
ກັບຮາດແວແລະ ມີ ແມ່ນຍ້ອນ ການຟຣີ
ເປີດ ແຫຼ່ງ ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Garth okay Garth ສິ່ງທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
Linux ແມ່ນຫຼາຍ picky finicky ກ່ຽວກັບການ
ຊອບແວທີ່ ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າມັນມີ
ຜົນກະທົບຫຼາຍ ທີ່ສຸດຍ້ອນມັນນໍາໃຊ້
ແລ້ວທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການພິມ
ມີຄື ເຄື່ອງພິມອ້າຍທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີ ສິ່ງ ຂັບລົດເຄື່ອງພິມ Linux
ເຊັ່ນວ່າແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຖິ້ມຄືກັບ ວ່າທ່ານຖິ້ມມັນແຕ່ບາງຢ່າງ
distros
ອາດຈະມີ ຈຸດສຸມ ແຕກຕ່າງກັນ ແລະອາດເຮັດວຽກໄດ້
ດີກວ່າກ່ຽວກັບຮາດແວສະເພາະໃດຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄື
ຖ້າທ່ານໃຊ້ Wi-Fi ໃນ ຄອມພິວເຕີ້
ມີທ່ານຮູ້ວ່າອາດມີບັນຫາ
ມີ boomtube ແຕ່ຈຸດ Linux ອາດ
ເຮັດວຽກ ດີ ພຽງແຕ່ ດີຫຼືກົງກັນຂ້າມປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນ ຄວາມຈິງເພາະວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍ
ການແຜ່ກະຈາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ອາດ ຈະເຮັດແມ່ນຈະ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມ ສໍາລັບການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຮາດແວຄົນອື່ນໆ
ແລ່ນແຕ່ວ່າບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງ
system76 ບໍ່ມີ ຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ ຂອງພວກເຂົາ I
ສິ່ງມະຫັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດແມ່ນໄປ
ກັບ system76 ຊອກຫາ specs cuz ມັນ
ຈະ ສະແດງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງ
ການນໍາໃຊ້ໃນການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າ
ໄດ້ດີພວກເຂົາເຈົ້າເລືອກ motherboard ນີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເຫມາະສົມ ກັບ
Linux ດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຮົາໄປສໍາລັບການນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ທຸລະກິດ ຢູ່ຫ່າງຈາກພວກເຂົາແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີໃຫ້ແກ່ທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກໍ່ດີແທ້ໆ
ໂຊກດີທີ່ມີແລະທ່ານຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງ ຂ້ອຍ uh
ຂ້າພະເຈົ້າຢືນ ໂດຍ Nvidia ຂ້ອຍຮັກ Nvidia ແລະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ ຂອງ ລະບົບຂອງພວກເຮົາດໍາເນີນການແລະ
ທັງຫມົດຂອງ chipset ຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ
Nvidia chipset ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫຍ່
ພັດລົມຂອງ AMD ແລະບັດ ATI ແລະແລະ
ທັງຫມົດທີ່ ແຕ່ເວລານັ້ນກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກາຍເປັນ
ດີກວ່າແລະດີກວ່າແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກດີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຕ້ອງການສ່ວນບຸກຄົນ
ແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກໍ່ Linux I
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານພະຍາຍາມສາມຫົນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ພວກເຂົາຈະຕີເລັບໄດ້
ສຸດຫົວແລະມັນຈະເຮັດວຽກພຽງແຕ່ ປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍາລັງເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນ ໄປຊີ້ໃຫ້ເຫັນ Linux ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ PC Linux OS ແລະ
PC Linux OS ເຈັດໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ PC
Linux OS ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາສະບັບ 6 ມັນຖືກຢຸດເຊົາ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຮາດແວຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຫຍັງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊອກຫາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອື່ນເພື່ອ Ubuntu 12.04 ເຮັດວຽກ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍັງອ່ອນລົງ ແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ Linux
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງທ່ານໄດ້
ຮູ້ລະຫວ່າງ ສາມ distros ຫນຶ່ງແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ຈະເຮັດວຽກມັນທັງຫມົດ Linux
ແຕ່ວ່າແຕ່ລະຄົນຖືກຫຸ້ມຫໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນ
ມີການສະຫນັບສະຫນູນ ຮາດແວ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ສໍາລັບການ failsafe ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຊອກຫາຮາດແວບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ແລ້ວ ເຮັດວຽກ ສໍາລັບ ປະຊາຊົນເຂົ້າໄປໃນ
forum Xubuntu ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ ຄົນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງໃຊ້ ຜູ້ທີ່ໃສ່ເກີບແມ່ນດີ
ຕົວຢ່າງ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມໃຫຍ່ແທ້
ພື້ນຖານຊຸມຊົນແລະ ປະຊາຊົນຈະຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີກ
ຄໍາຖາມ ຈາກໂຢຮັນ ໂອ້ພວກເຂົາດີແທ້ໆ
ຄໍາຖາມສ່ວນຕົວ ດັ່ງນັ້ນອີງຕາມ
ເວັບໄຊທ໌ສ່ວນບຸກຄົນຂອງ Robbie ທີ່ WB dot Rabi
ໂຣບ Robbie Ferguson dotnet ລາວ ສາມາດ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ເປັນ Robbie Ferguson aka DJ Robbie F
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ wondering ບໍ່ DJ ໄດ້ຢືນສໍາລັບການ
disc jockey ຫຼື jockey ຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບການ ຮັບຜິດຊອບ DJ Robbie F ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ນາມສະກຸນ ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນທັງຫມົດ disc jockey
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຊື່ນາມສະກຸນຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນມາກ່ອນ Becca
ແລະຂ້ອຍມີເດັກນ້ອຍພວກເຮົາຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍພວກເຮົາມີຄົນຫຼິ້ນທັງຫມົດໃນທົ່ວ Ontario
ແລະປະຊາຊົນຍັງ laughing ມັນຫນ້າຫວາດສຽວ ບໍ່ມີ
ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ສວຍງາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະການເລີ້ມຕົ້ນຂອງ Ural
trance vocal ແລະ electronica ແລະແລ້ວ
ວ່າແລະຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມັນ ຂຶ້ນ
ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາຄວນເອົາມັນໄປຫາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບາງຄັ້ງ mutant invincible ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
favorite ໃນເນດຮັກທ່ານຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນກ່າວເຖິງເກີນໄປສໍາລັບ viewers ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ແມ່ນການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
alt ຕີນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ການສະແດງໂດຍຜ່ານ Firewall ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງປະເທດຈີນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍທັງຫມົດອາຫານຮ່ວມກັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຂະບວນການ ຂອງການເຮັດມັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
terabytes ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກໂອນ ຈາກ
ຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນຄາລິຟໍເນຍກັບຄົນອື່ນ
server halfway ໃນທົ່ວໂລກ ເພື່ອ ວ່າ
ຂະບວນການແມ່ນດໍາເນີນການແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
ມັນໂອນໄດ້ປະຕິບັດແລ້ວໃນໄລຍະເປັນ
ຮ້ອຍຊົ່ວໂມງ ຂອງການໂອນທີ່ສອດຄ້ອງກັນ
ບັນຊີລາຍການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bandwidth ແມ່ນ ຈະ Crazy ແຕ່
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດໃນຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
subscribe to our
ອາຫານປົກກະຕິທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະສາມາດ
ການເຂົ້າເຖິງວິດີໂອ ໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ມັນທັງຫມົດ
ຈະ ເປັນ ໂປ່ງໃສຕໍ່ Firewall
ດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດຕົວຈິງ
ຈັບການ ສະແດງທີ່ຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆເຮັດສໍາລັບ
ປະຊາຊົນ ໃນອາເມລິກາໃນເອີຣົບ ຢູ່ໃນລັດເຊຍ
ແລະການາດາ ແລະຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ສະກັດກັ້ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເຫັນວ່າ RSS feeds
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນຈະໄວຂຶ້ນຫຼາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກຍ້າຍໄປຫາ
CDN ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອາຫານຫຼາຍໄວຫຼາຍ
ກ່ວາ ເກົ່າ ກ່ອນທີ່ທ່ານ ຈະຊອກຫາ
ອອກ ຫຼາຍກວດສອບການອອກ blog ຂອງມັນມັນຖືກບານ
ສະຫງົບງຽບແລະມີ ຂໍ້ມູນ ບາງຢ່າງ
ມີ ກ່ຽວກັບການ ທົດສອບ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ແລ່ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ ແລະຫຼາຍ
ສະ ບາຍດີ ທີ່ຈະປະກາດ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ແມ່ນມາຈາກປະເທດຈີນ ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການໃຫ້ທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ເຕືອນພຽງແຕ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ແລະ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມອີກຫນຶ່ງຄໍາຖາມ ຈາກຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Ravi
ສະແດງວິທີການຕິດຕັ້ງ ໄວແລະ TeamViewer
ໃນຈຸດ Linux ຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາຈາກ Zorin OS ໄປ
ຊີ້ Lenox
ແລະຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ
ການຕິດຕັ້ງ TeamViewer ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າມັນຕ້ອງການເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ເພື່ອດໍາເນີນການໃນ
Lennox ຂອບໃຈທ່ານ
ຮັກສາ ວຽກງານທີ່ດີ ແລະ ດີທີ່ສຸດ
ຈາກ kevo ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ໄວຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ອາດຈະມັນແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍຮັກ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນັ້ນ ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ ໄປສູ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ Linux ແລະອາດຈະຮັກ
ການແຜ່ກະຈາຍ anyways ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ປະມານ ການໄດ້ຮັບບາງ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນຍ້ອນຈຸດ Linux
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ເພາະຈຸດ Linux ແມ່ນອີງໃສ່
ເທິງ Debian 7 ດັ່ງນັ້ນມັນແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ສັດ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມາ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ia32 libs ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນ
64-bit distro ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນ ທ່ານເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ມີຫຍັງ
ບັນຫາ ອາດຈະແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍນັ້ນ
ຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ 64 ບິດແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຢ່າງແນ່ນອນວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ປະມານ
ສິບນາທີທີ່ ເຫລືອຂອງ ສະແດງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງ ເວັບໄຊຕ໌ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບ ຂ້ອຍຈະໄປຮອດ
TeamViewer ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
TeamViewer dot-com ງາມແລະ ງ່າຍດາຍ okay
ດາວໂຫລດມັນ ຖືກກວດພົບໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ linux ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່
64-bit Linux ໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນແນ່ນອນໂດຍບໍ່ມີການຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນ ທ່ານຈະດາວໂຫລດວ່າແລະທ່ານ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນຫຼື ເປີດມັນດ້ວຍຊຸດ GW
ຜູ້ຈັດການແລະ ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ເຮົາ ຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ດາວໂຫລດມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປເບິ່ງ dpk
ແລະ ດີ sudo dpkg - i ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
TeamViewer ມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ບາງ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໄປທົ່ວທັງຫມົດ
bunch of dependencies ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ດີ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຮຽກຮ້ອງ ia32
libs ດີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າແລ້ວ okay
sudo apt-get install and let's do IA 32
libs ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຮີດສິ່ງທີ່ມັນ
ບໍ່ມີຢູ່ ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນ Debian 7 ມັນເປັນຫຼາຍ
ລະບົບໄຟເປັນກົງກັນຂ້າມກັບ ວິທີການເກົ່າ
ໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນມັນໃຫມ່ມັນ
ການປັບປຸງ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈ ວິທີການຂອງທ່ານປະມານນີ້
ບັນຫາແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງໄດ້
TeamViewer ແພັກເກັດ 64 ບິດເປັນຖ້າມັນ
ມີຂໍ້ກໍານົດ ສໍາລັບ ia32 libs ທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານ ສາມາດໄປກັບ 32 ບິດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຄວ້າວ່າ
ໄຟລ໌ 32 ບິດທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຕອນນີ້ພວກເຂົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງຄືກັບການປັບປຸງຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ກ່າວວ່າ ນີ້ຍັງຈະເຮັດວຽກສໍາລັບ
ຫຼາຍອາຫານດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna grab
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນທຸກເວລາທີ່ທ່ານເຫັນ ໄຟຟ້າຫຼາຍ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າ ຕອນນີ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຈະໄປ LS ແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ 64 ບິດແຕ່ຍັງ 32 ບິດ ດັ່ງນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍໄປ sudo dpkg - i teamviewer linux
dot deb enter
okay ດັ່ງນັ້ນມີບາງຂໍ້ຜິດພາດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ຊຸດ ຕິດຕັ້ງ XTS t6 ທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ - ບໍ່ໄດ້
ຂໍໂທດ sudo apt-get install lib XTS t6:
ຂ້ອຍ 386 ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ 32 ບິດ
ສະບັບ ຂອງ ວ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະກົດ enter
ພວກເຮົາຈະເຫັນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຖືກບັງຄັບໃຫ້ເປັນຈິງ
TeamViewer ຈະສືບຕໍ່ ຕິດຕັ້ງ
ການປະຕິບັດ triggers ສໍາລັບ menu blah blah
blah ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດໄປ sudo
ປັບປຸງໃຫ້ທັນເຫມາະສົມ, ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບບໍ່ມີ
ຂໍ້ຜິດພາດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ມີການ ປັບປຸງແກ້ໄຂທີ່ ບໍ່ມີ
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ດັ່ງນັ້ນຄວນ ຈະບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາໄປຖ້າຫາກວ່າ
ມີຄວາມຜິດພາດໃດໆທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ F dash
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຜິດພາດໃດໆ ກ່ຽວກັບບາງຊະນິດຂອງ ແພັກເກັດ
ຫາຍໄປພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດທີ່ບໍ່ມີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
sudo apt-get install dash F will simply
ບັງຄັບສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ການຕິດຕັ້ງ ທີ່ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ວ່າເຮັດໄດ້ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 299 ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງຄໍາສັ່ງທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມ
ໃນທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນທ່າທາງ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່
ສາມາດຄວບຄຸມຂອງທ່ານຂອງຕົນເອງໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າ TeamViewer ເປັນ
ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ ເມນູຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
TeamViewer 8 ທ່ານເຫັນວ່າມັນຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ໃຫ້ມັນ ລອງ TeamViewer 8
ມີພວກເຮົາໄປ
ຍົກເວັ້ນໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກໍານົດໄວ້
ສະນັ້ນວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີມັນ
ຈື່ວ່າ TeamViewer ແມ່ນ ຟຣີສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນການຄ້າເທົ່ານັ້ນ ແລະແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອ ການນໍາໃຊ້ທາງດ້ານການຄ້າ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊື້ ໃບອະນຸຍາດດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານໄປເຮັດວຽກຢູ່ຈຸດ Linux ນີ້
ແມ່ນສະບັບດຽວກັນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບ
ຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ມີບັນຫາ ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເວົ້າ
ໃນການ ສົນທະນາ ທີ່ ລາວ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຂັບລົດ anvita ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ເສັ້ນທາງເສັ້ນ
Nvidia ດີ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຈັດການຊຸດປະສານງານ synaptic '
okay ແລະປະເພດ nvidia ເປັນໄວຂອງທ່ານ
ຊອກຫາ ແລະທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ
ຕິດຕັ້ງລະບົບຂອງຂ້ອຍມີແພັກເກັດ
ເອີ້ນວ່າ Nvidia - ກວດພົບພຽງແຕ່ການຕິດຕັ້ງ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາຢູ່ປາຍຍອດຂອງທ່ານ ແລະ
ພິມ sudo Nvidia - ກວດພົບແລະກົດ enter
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນ ຖືກແນະນໍາໃຫ້
ຕິດຕັ້ງແພກເກດນີ້ Nvidia - GLX ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດ ຄັດລອກ ໄປທີ່ clipboard ຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ແລະປະເພດ
Nvidia - GLX ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບາງແຫ່ງມີມັນແມ່ນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ
ຊຸດໄດ້ຕິດຕັ້ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຂຶ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ ແພັກເກັດທີ່ reboot ແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປດັ່ງນັ້ນ
ການກວດ Nvidia ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຈະບອກທ່ານ
ໃນຈຸດ Linux ທີ່ຂ້ອຍຂັບຂີ່
ຄວນຈະ ນໍາໃຊ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ຊອກຫາວ່າ
ມັນຈະບອກທ່ານວ່າແພກເກດໃດ
ຕິດຕັ້ງ reboot ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ມັນ
ຮູ້ຫນັງສືທີ່ງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫມົດແມ່ນ
ວັນທີ່ຕິດຕັ້ງໄດເວີວິດີໂອເປັນ
ຍາກທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງຂ້າ X
ກອງປະຊຸມແລະໄປໂດຍຜ່ານການ hoops ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະທັງຫມົດທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນວ່າ
ງ່າຍດາຍ
ໂຊກດີດັ່ງນັ້ນ ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່ານັ້ນ
ແກ້ໄຂມັນ ສໍາລັບທ່ານ okay ເພາະວ່າ
ຈະເປັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄໍາຖາມອື່ນໃດສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນເວລານີ້ພຽງແຕ່ໃຫ້
ທ່ານຮູ້ ຂ່າວໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງໃນອາທິດຕໍ່ມາແມ່ນ
ການສະແດງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 299 ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ສະແດງ ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
studio ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງເບິ່ງ
ກັບຄືນ hosted ໂດຍ Kari Webb ຕົ້ນສະບັບ
ເຈົ້າທໍາອິດທີ່ເປັນເຈົ້າພາບຂອງ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ນາງ
ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ຈາກລະດູການ 1 ແລະ 2 ແລະນາງ
ຈະ ເປັນເຈົ້າພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນມັນເປັນມັນ
ເປັນ episode ພິເສດ ແທ້ໆ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ແມ່ນຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍກວ່າ 300 ຄົນ
episodes ຂອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງສົດຊື່ນ ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ມາ
ຈາກພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ
ມື້ທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ scream ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ວິທີການເຖິງຈໍານວນ episode 300 ພາຍໃນ
ຫວັງວ່າປະມານ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ການ ແຜ່ກະຈາຍພິເສດ ຫຼາຍ ແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງເວັບແຄມຂອງທ່ານຕັ້ງຄ່າ Google
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະແລ່ນແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ ການ hangout ກູໂກ Plus ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງຈະໄດ້ຮັບການນັ່ງໃນ
studio ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ Kerry ແຕ່ເປັນ
ມືຂອງ ຜູ້ຮ່ວມມືແລະຕົວເອງແລະ
ແລະຈໍານວນຂອງ ປະຊາຊົນແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ ສົນທະນາ
ກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການມ່ວນຊື່ນນັ້ນຄິດວ່າຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ຫຼື ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບປະເພດ 5
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປ
ສິ່ງທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ພວກເຮົາຢາກຈະໃຫ້ສິ່ງທີ່
ອອກໄປ ແລະນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ
ທ່ານຈໍາໄດ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວດກາເບິ່ງ ຜະລິດຕະພັນ ນີ້
ນີ້ ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ທີ່ມີປະມານ 7 ພອດ USB 2.0
ແຕ່ວ່າມັນມີ ຜົນຜະລິດທີ່ສະຫນອງ 2.1 amp
ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານສາມາດເພີ່ມມູນຄ່າໂທ iPad ຂອງທ່ານ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດພະລັງງານໂທລະພາບເຊັ່ນ mini PC
ຫນ່ວຍ ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ 2.1 amps ອຸທິດຕົນ
ພະລັງງານ ມັນ fantastic ນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ ເຈັດພອດ USB 2.0 ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ອຸປະກອນພຽງເລັກນ້ອຍ sleek ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາ
ຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນມັນ
ຫຼາຍເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ມີວ່າ ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໃຫ້ ສອງອາທິດຈາກຕອນກາງຄືນທັງຫມົດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນຈະຢູ່ໃນເນດແລະ
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນໄລຍະເວລາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າອີເມວຄືນນີ້
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈະຄືນນີ້ ພຽງແຕ່ ລະຫວ່າງ ຕອນນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສົ່ງ ອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ ບ່ອນທີ່ທ່ານ ມາຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ປະກອບມີ ທ່ານຢູ່ໃນການແຕ້ມທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ ດີສົ່ງບ່ອນນີ້
ໃນໂລກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຊະນະມັນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບການໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຢີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກ ທັງຫມົດ
ເຊື່ອມໂຍງຂໍ້ມູນທັງຫມົດໃນ ງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກ ສໍາລັບເລກທີ 299 ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
comm tech ໃຫມ່ເຕັກໂນໂລຊີໃຫມ່ການກວດກາຄໍາສັ່ງຂອງຮູ
ພວກເຂົາອອກ ແລະຊະນະຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ອາທິດຄູ່ນ່ຶນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາມີສະບຽງອາຫານໃນມື້ນີ້ phew ສາມຂໍຂອບໃຈ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ປະຕິເສດທີ່ຈະເວົ້າວ່າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເບິ່ງຕົວຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຄືນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະ ຫງ່າງາມຂອງຄືນນີ້ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານ
ໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ
ເສື້ອ Erica ຂອງໂຄສະນາ ER comm ໂລກຂອງ
ລະຫັດໂຄສະນາ ທີ່ ບໍ່ກົງກັນ ໄວທີ່ສຸດ ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ ຄືນທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ກວດພົບ ວ່າມັນມີຄວາມປອດໄພ ຢູ່ໃສແລ້ວ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ເງິນອອກຈາກມັນ
ທ່ານ ສາມາດຂາຍໂຄສະນາບາງໂຄສະນາໃຊ້ໂຄສະນາໄດ້
ສາມາດ ຕິດຕາມທັງຫມົດຂອງການໂຄສະນາ
ວ່າທ່ານເອົາເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂຄສະນາຂອງຕົນ
ຫຼື comm ກວດເບິ່ງ ພວກເຂົາ
ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານມີ Erica ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອ ເບິ່ງທ່ານຊອກຫາ ຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງ 300 episodes ຢູ່ທີ່ນີ້
5 ເດືອນກຸມພາ ເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ກ່າວເຖິງນີ້ ວັນພະຫັດ
ຕອນບ່າຍ 7:30 ໂມງແລງພວກເຮົາຈະມີຊີວິດຢູ່
ປະເພດ 5 ວິທະຍຸແລະທ່ານຈະຊອກຫາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
Twitter feed ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນ
ມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນ ເບິ່ງເປັນ
episode 300 night
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດ ສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Ontario ຫຼາຍ
ການາດາ ທຸກໆວັນອັງຄານເວ ລາ 19:00 ໂມງ
ພາກຕາເວັນອອກ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງ ທ້ອງຖິ່ນ ໃນເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ ແລະຊອກຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້ອງ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດຂອງໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ prodigy
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative Commons
ການຮັບຮອງ 25 ການາດາ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
