ยินดีต้อนรับสู่ ตอนที่ 299 จาก
ทีวีเทคโนโลยีประเภทห้า คือ
วันอังคารที่ 11 มิถุนายน 2013 และฉันเป็นของคุณ
เป็นเจ้าภาพ Robby Ferguson และฉันเป็นเจ้าภาพร่วมของคุณ
อากาศเย็นและ เปิดขึ้น มา ใน
ห้องข่าว เห็นได้ชัดว่าพวกเขาสามารถถูกต้อง
ควบคุมหุ่นยนต์ด้วยความคิดที่ง่าย
มี การตั้งค่าการประกวดการ ทำลายรหัสโรงเรียน
เพื่อ เลือกพรสวรรค์ด้านความปลอดภัยทางไซเบอร์ของ
พรุ่งนี้ Playstation 4 ใหม่จะเป็น
ประมาณ 100 ดอลลาร์ ถูกกว่า ใหม่
Xbox one และ Honda กำลังสร้าง สนามหญ้า
เครื่องตัดหญ้าที่ เคลื่อนที่ด้วย ความเร็วสูงสุด 210
กิโลเมตรต่อชั่วโมง
ดังนั้นให้ยึดติด กับ สิ่งเหล่านี้ใน การ แสดง
ห้อง
คนที่ใช่ทุกคนในคืนนี้น่าตื่นเต้นมาก
เรากำลังเรียนรู้ไมโครอย่างต่อเนื่อง
ซีรี่ส์ที่ไม่เป็นทางการบนเว็บเซิร์ฟเวอร์โฮสติ้ง
และวิธี ทำให้เว็บ เซิร์ฟเวอร์ ของเราปลอดภัย
คืนนี้ จริง ๆ แล้วเราจะมอง
ในผลิตภัณฑ์ที่สองที่จะไป
บอกคุณว่า เว็บไซต์ ของคุณหรือไม่
กฎหมายของคุณบล็อก WordPress หรืออะไรก็ตาม
คุณจะไปได้ง่ายต่อ การ
ใครบางคน แฮ็คมันใครบางคนเปลี่ยน มัน
เข้าสู่เว็บไซต์มัลแวร์ดังนั้นเราจะแสดงตัว
คุณเป็นเครื่องมือสองสามอย่างที่ต่างกัน
คุณจะเสียค่าใช้จ่าย เป็นศูนย์ อย่างแน่นอน ดังนั้นอย่า
ไปทุกที่ที่ เราจะกลับมา
หลังจาก นี้
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ที่ eco alkaline zwi เชื่อว่าคุณควรทำ
สามารถเชื่อถือ ได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ข้อยกเว้น คุณควรจะ สามารถ
เชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
zuv รายแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุด ของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตราย เช่นตะกั่ว หรือ ปรอท
แคดเมียม Eco แสดงให้เห็นประสิทธิภาพ
คู่แข่งรายนี้เป็นผู้นำในด้านความเป็นด่างของประเทศ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkaline
แตกต่างอีโค อัลคาไลน์ ฝานี่คือ
ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยีมันเป็นตอน
หมายเลข 2 93 ถึง 99 ถึง 99 สัปดาห์ที่ผ่านมา คุณ
รู้ว่าฉันแค่ฉัน เห็นได้ชัดในเวลา
วิปริต ที่นี่ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ของเรา
ผู้ชมที่ลงทะเบียนเรา มีทีวี และเหล้า
เพื่อน
แหม ทีวีเหมือนที่ คุณรู้ว่า Chevy แต่
คีย์พิเศษ Chevy ดังนั้น Chevy ยินดีต้อนรับสู่
แสดงเฮ้ทำไมคนต้องการที่จะ
ลงทะเบียน ที่นี่ที่หมวดหมู่ 5 ดีมัน
ฟรีสำหรับสิ่งหนึ่งที่ช่วยให้ คุณ
รับคุณสมบัติพิเศษที่ ไม่ได้
มีให้สำหรับผู้ดูที่ไม่ได้ลงทะเบียนแล้ว
หากคุณต้องการที่จะ ได้รับ
อีเมลจาก หมวด 5 ก่อนหน้า
การแสดงสด หลังจากที่ รายการมี
ลงชื่อในอากาศคุณจะได้รับ
อีเมลพร้อมดาวน์โหลดฟรีและลิงก์ ไปยัง
รับ ไฟล์วิดีโอ HD เพื่อให้สามารถ
ดาวน์โหลดไฟล์ mp3 ถ้าคุณต้องการที่จะ
ฟัง มัน บนท้องถนน และอื่น ๆ และ
ดังนั้นที่ นั่นพูดฟัง
ประเภทที่ 5 บนท้องถนนเรา มีของเรา
หมวดหมู่ 5 โจมตียกโทษให้ฉันหมวดหมู่ 5
วิทยุพร้อมให้คุณและมัน เป็น m
dot cat 5 TV ที่คุณจะเห็นได้ในที่นั้น
นอกจากนี้ยังมีฟังบนคอมพิวเตอร์ของคุณ แต่ความนึกคิด
มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมใน การฟัง
รายการจาก อุปกรณ์มือถือของคุณหาก คุณ
ไม่สามารถดูได้ ในขณะนั้น M แมว
5 TV ที่ เราเพิ่งอัพเกรดมือถือของเรา
ไซต์ที่ เรามี วิดีโอ สตรีมสด
การสตรีมเสียงสดทุกอย่าง ถูกต้อง
มี เพื่อให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบออก
ดีที่ได้ เห็นทุกคน
มันเป็นมันเป็นเรื่องดีที่จะกลับมาเช่นเดียวกับมัน
ดีใจที่ได้เห็นทุกคน ใน ห้องแชท
มันช่างจริงจังเหลือเกินฉัน
ในโรงเรียนสำหรับฤดูร้อนคุณจะกลับมาอยู่ใน
ขอให้ ฉันกลับไปโรงเรียน ทุกครั้งในโรงเรียน
ใช่และใช่ฉันเกือบฉันจะทำใน
กรกฎาคม และกลับไปโรงเรียนในฤดูใบไม้ร่วง
ดังนั้นฉันยังคงทำมัน ฉัน ชอบจริงๆ
1 หรือ 2 เดือน ลงฉันได้รับเดือนหยุด ตกลง
มีเวลาพอที่ จะฟื้นความเย็น
สิ่งที่กำลังจะดี แต่สิ่งที่ใช่
กำลัง ไปได้ดีฉันรู้ว่ากำลังเพลิดเพลินกับ
เวลาฤดูร้อนในโตรอนโตมันค่อนข้าง
ดีจริง ตอนนี้ ฉัน เรียนรู้รถบัสแล้ว
ระบบค่อนข้างดีฉันเป็นคนที่ฉันชอบ
นักท่องเที่ยวค่อนข้าง เริ่มต้นใช่
เหมือนฉันจะหลงทาง ทุกที่ที่ ฉัน ไป
แต่ตอนนี้เมื่อฉันไปใน ที่ต่างๆ
ที่ ฉันต้องการให้คุณ คุ้นเคยกับมันสวย
อย่างรวดเร็ว ใช่คุณจะได้ ใช้มัน จริงๆ
รวดเร็วเพราะ ถ้าคุณไม่ทำคุณก็จบ
ขึ้น ที่ปลายอีกด้านของโตรอนโตหรือคุณ
ในอีกเมืองหนึ่ง ทำไมพาฉันไป 4
ชั่วโมง เพื่อไปโรงเรียน
ตอนนี้ฉันชอบกฎใหม่ของฉันถ้าคุณอยู่
รถบัสกว่า 45 นาทีคุณจะ
ทางที่ผิดและจากนั้นก็จะใช้เวลาหนึ่งชั่วโมง
และ อีกครึ่งเพื่อรับสิ่งที่น่าตื่นเต้น
สิ่งที่จะเกิดขึ้นใน วันจันทร์นี้ แต่
ในทางเทคนิคเรากำลังอัดเสียงกัน อยู่
วันพฤหัสบดี แต่เราเป็นสมาชิกของ เทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ และถ้ามันเป็นเทคโนโลยีมัน
ที่นี่ แต่หนึ่ง ในสิ่งที่เราเป็น
ที่เกี่ยวข้อง กับ สัปดาห์นี้ก็คือ พวกเขา
ได้ขอให้เราที่จะเป็นชนิดของแขกเป็นเจ้าบ้าน
ผู้ให้บริการโฮสต์ดังนั้น หมวดหมู่ 5 โฮสต์และ
เจ้าภาพร่วมกำลัง จะ เข้าร่วมในสำหรับ
TPN รายสัปดาห์เป็น เสียง ออนไลน์
ออกอากาศ และที่จริง จะไป
สามารถใช้ได้ กับคุณใน วันจันทร์ที่บล็อก
dot tech podcast.com แต่คุณยังสามารถ
เพียงแค่ดูฟีด Twitter ของเราคุณเห็นของเรา
Twitter ลงไปที่นั่นคือหมวดหมู่ 5 ทีวี และ
แน่นอนเราจะโพสต์ที่นั่นเป็น
ทันทีที่มันพร้อมใช้งาน แต่ถ้า
คุณต้องการที่จะฟังในบน
เซสชันการบันทึก จริง เกิดขึ้น
ตามที่คุณเห็นในปฏิทินหมวดหมู่ที่ 5
ทีวี เกิดขึ้นในคืนวันพฤหัสนี้เวลา
19:30 น
ควรพูดถึงเช่นกัน ว่าเราเป็น
เป็นสมาชิก ของ อินเทอร์เน็ตระหว่างประเทศ
สมาคมผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ตและ
เราจะได้รับสิทธิพอสมควร
เข้าสู่ คุณสมบัติของเราคืนนี้ มันเจ๋งมาก
ฉันรู้ว่า คุณมากและเพียง
มากของเรามันก็สนุกที่จะจรจัดกับ
สร้าง เว็บไซต์และ เป็น เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม
สิ่ง ที่คุณสามารถทำได้คือคุณ จะได้รับ
ออกไปข้างนอกและรับ WordPress คุณ สามารถทำได้
Joomla คุณจะได้รับสิ่ง ต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
ชิ้นส่วนของ ซอฟต์แวร์ และคุณ สามารถใช้
เพื่อเร่ง กระบวนการรับ ของคุณ
สร้างเว็บไซต์ของตัวเองเพื่อให้คุณรู้ว่าฉัน
ใช้ WordPress คุณ สามารถ สร้างได้จริงๆ
เว็บไซต์ ด่วน คุณสามารถ ออนไลน์ได้มาก
อย่างรวดเร็ว แต่ จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
อย่า ใช้โปรแกรมเสริมความปลอดภัยเพราะ
บางทีคุณอาจไม่รู้ หรืออาจจะ
คุณไม่เคยทำ มาก่อนหรือ บางทีคุณ
ติดตั้ง ปลั๊กอิน บางอย่างเช่นนั้น
ที่จริงทำให้ระบบของคุณ
ใช้ประโยชน์ได้นั่นคือสิ่งที่เราเป็น
มองไปที่คืนนี้ ฉันต้องการให้คุณดู
เราจะ ตัดสินได้อย่างไร
เราจะทราบได้ อย่างไรว่าเว็บไซต์ของคุณเป็นอย่างไร
เป็น ประโยชน์ เช่นเดียวกับเว็บเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ดังนั้นเครื่องมือแรกที่ ฉันต้องการ ดู
ฉันบอกคุณว่าฉันจะดู คู่
เครื่องมือ ที่มีให้คุณฟรี
เสียค่าใช้จ่าย และแน่นอนพวกเขาเป็น
แน่นอนก่อนอื่น คุณอาจ
ใช้ เซิร์ฟเวอร์ Linux เพื่อเรียกใช้ของคุณ
เว็บไซต์ ถ้าคุณใช้โฮสติ้งที่ใช้ร่วมกัน
บริการเป็นไปได้ที่ บางทีคุณ
ไม่ สามารถเข้าถึงการเข้าสู่ระบบ SSH
และเรียกใช้สคริปต์โดยตรงบน
เซิร์ฟเวอร์บางที คุณมี สิทธิ์เข้าถึง FTP หรือ
บางอย่างเช่น นั้น แต่ถ้าคุณอยู่ใน
กรณีที่ คุณ มีร่างกายจริง
เข้าถึง เซิร์ฟเวอร์ หรือ คุณสร้างขึ้น
กล่องจริงหรือคุณกำลังโฮสต์ไว้ ที่
บ้านบน กล่อง Linux อย่างนั้น
จากนั้นซอฟต์แวร์ชิ้นแรกนี้ที่
เรากำลังมองหาที่เป็นไปได้สำหรับคุณ
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ ทำคือฉันแค่
จะ ทำสิ่งนี้บนคอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่
เพียงเพื่อ แสดงให้คุณเห็นว่ามันคืออะไร
ที่เราสามารถทำได้เพื่อ ตรวจสอบว่า
คอมพิวเตอร์ ของเรา หรือ เซิร์ฟเวอร์ของเราคือ
ไวต่อ แฮกเกอร์และมัลแวร์ และ
คนหาประโยชน์จาก เว็บไซต์ของเรา แต่ก่อนอื่นทำไม
นั่นจะเป็นข้อกังวล ฉันหมายถึงทำไม
ไม่ ว่าใครจะใช้ประโยชน์จากเรา
เว็บไซต์มี สอง แตกต่างกัน
เหตุผล แรกถ้า เว็บไซต์ ของคุณ เป็น
โดนแฮ็คเกอร์
ภาษีหรือ รหัสที่ใช้ประโยชน์อาจเป็นพวกเขา
ใช้เว็บไซต์ของคุณ เพื่อ ส่งสแปม
ตัวอย่างที่เป็น เพียง สิ่ง เดียว ที่ สามารถทำได้
จะ ทำโดยใช้รหัสการฉีดมันจะ
ส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพการทำงานของ เซิร์ฟเวอร์ของคุณดังนั้น
เว็บไซต์ทั้งหมด ที่ คุณโฮสต์
บนเว็บเซิร์ฟเวอร์ นั้นจะเป็นจริง
ช้ามาก ๆ แต่ก็ เหมือนกันในทันใด
สงสัยว่าทำไมไม่มี อีเมลของฉันได้รับ
ผ่านทำไมฉันไม่สามารถส่งอีเมลไปที่
ใครก็ตามที่มัน กระเด้งกลับมา เสมอ เพราะ
ทันใดนั้นคุณก็พบว่า ตัวเอง
รายการสีดำเพราะมีคนรายงาน
มี สแปม จำนวนมาก ออกมา
เซิร์ฟเวอร์นี้ที่ ไม่ใช่ ของ คุณ
มีคนเอาเปรียบ มันและทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณถูกปิดกั้น แต่มันได้รับ
เพราะถ้าคุณอยู่ใน Google และ
คุณ ทำงานหนักมากเพื่อให้ได้มา
ใน ผลการค้นหาของ Google
Bing Yahoo ออกไปสู่ Vista ที่ คุณรู้จัก
สิ่งที่มันอาจเป็นได้ว่าคุณกำลังพยายามที่จะ
รับอันดับของคุณหากพวกเขาตรวจพบ
ว่า เว็บไซต์ของคุณถูกฉับพลัน
ประนีประนอม และคาดเดาสิ่งที่คุณจะกลายเป็น
ส่วนหนึ่งของ บัญชีดำนั้นด้วย หรือคน
ใครกำลังใช้งาน ผลิตภัณฑ์ ป้องกันไวรัส อยู่
คอมพิวเตอร์ของ พวกเขาพวกเขาไปที่เว็บไซต์ของคุณ
และมันบอกว่า ไม่สามารถไปที่ เว็บไซต์นี้
มัน เสี่ยงต่อความ ปลอดภัย ดังนั้นตอนนี้คุณก็มี
สูญเสีย ชื่อเสียงของคุณ เพราะคน
ไม่รู้สึกว่า พวกเขาสามารถไว้วางใจคุณ
เว็บไซต์หรือ บริษัท ของคุณถ้าเป็น
เว็บไซต์ บริษัท ถ้าเป็น บริษัท
เว็บไซต์ แล้วคุณมีการสูญเสีย
รายได้มากเกินไปคุณได้มีโอกาสที่จะ
จริง ๆ แล้ว ยอดขายลดลงเพราะคน
ไป ที่ เว็บไซต์ของคุณฉันกำลังจะได้รับ
เตือน ที่นี่ ว่ามีบางชนิด
ซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตรายหรือบางอย่าง
เอาเปรียบ ใน เว็บไซต์ นี้ ดังนั้นทั้งหมด ของ
ทันใดนั้นก็กลาย เป็นเรื่องใหญ่จริงๆ
ปัญหาสิ่งอื่น ๆ ที่ผมชอบที่จะ
คำนึงถึง คือฉันต้องการ
ผู้ชมเว็บไซต์ ของฉัน
กรณีของเรา แต่ผู้เยี่ยมชมเว็บไซต์ของฉันที่ฉัน ต้องการ
เพื่อความปลอดภัย ฉันไม่ต้องการเรียกใช้
ความเสี่ยง ในการเผยแพร่โปรแกรมที่เป็นอันตราย
ไปยัง คอมพิวเตอร์ ที่ สามารถใช้ประโยชน์ได้
พวกเขาหรืออาจมี ส่วนร่วมในบางส่วน
ประเภท ของการขโมยข้อมูลส่วนตัวที่
เกิดขึ้น กับพวกเขาดังนั้นฉันต้องการ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ
เซิร์ฟเวอร์ของฉัน ปลอดภัยที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
ขั้นตอนแรก คือ เซิร์ฟเวอร์ตัวเองดังนั้น
สิ่งแรก ที่ฉันต้องการ ทำคือฉันต้องการ
เพื่อ ติดตั้งซอฟต์แวร์ชิ้นหนึ่งนั่น คือ
จะ ช่วยให้เราสามารถสแกนท้องถิ่นของเรา
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นหาก SSH ของคุณลง ในเซิร์ฟเวอร์นี้
หรือ อะไรก็ตามที่คุณเป็น
สิ่งที่เราต้อง ทำคือไปที่ sudo apt-get ins
และ ในขณะแรกเราจะ ทำการปรับปรุง
โอเคฉันได้ทำอยู่แล้วว่าดังนั้นเรา
เพิ่ง จะไปติดตั้ง lineThe และมัน
สะกด แตกต่างจากคุณเล็กน้อย
จะคาดหวังว่า ly n คือ และจากนั้นกด Enter
ป้อนรหัสผ่านของคุณสำหรับ Super User และ
คุณจะเห็นว่ามัน จะได้รับใหม่
แพคเกจ และอันนี้เป็นเพียงแค่ จะบอก
เราคุณรู้ว่าสิ่งที่สามารถ ทำได้
แตกต่างกันเกี่ยวกับ ร่างกายที่แท้จริงของเรา
เซิร์ฟเวอร์ที่จะทำให้มันปลอดภัยในการทำงาน
เว็บไซต์ในนั้นและ อาจเป็นของเรา
คอมพิวเตอร์ หรืออะไรก็ตามจริงๆ
เรียบง่าย คุณจะรักสิ่งนี้ ทั้งหมดที่เรามี
จำเป็นต้อง ทำคือการป้อน อย่างรวดเร็วจริงๆ
คำสั่ง เพราะตอนนี้คุณเห็นว่า
มันได้รับการ ติดตั้งแล้วและผ่านไปแล้ว
โอเคเราได้ติดตั้ง พร้อมกับรับคุณแล้ว
สามารถติดตั้งกับ โปรด ของคุณ
ผู้จัดการแพคเกจ ฉันเกิดขึ้น ในจุด
Linux ซึ่งเป็น Debian 7 ดังนั้นทั้งหมดที่ฉันจะได้รับ
do is go sudo cuz เราต้องเป็น sudo a
super user อีกครั้ง line - - C คือ
พูดว่าตรวจสอบทั้งหมดใช้การสแกนทั้งหมดที่
เรามีความเป็นไปได้และพร้อมให้เราและ
ดังนั้น - ทุน Q และ นั่น หมายถึงเพียงทำ
มัน
ไม่ต้องไป ถามฉัน ฉันไม่ต้องการ
ต้องกด Enter ทุกครั้งเลยนะค่ะ
ทำการสแกนและค้นหาสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อ เสร็จสิ้นการสแกนและทำตาม
ดังนั้นโหมดเงียบและเป็นเพียงแค่จะ
เสร็จสิ้นสิ่งทั้งหมด แล้วส่งออก
สิ่งที่พบเช่นนั้นด้วยคำสั่ง sudo
lineThe - ตัวพิมพ์เล็ก C - ตัวพิมพ์ใหญ่ Q กด
ป้อนและคุณจะเห็นว่าทุกอย่าง
ทันใดนี้สแกนเนอร์ฟรีที่น่าตื่นตาตื่นใจคือ
จะไปผ่านเซิร์ฟเวอร์หรือของฉัน
คอมพิวเตอร์ และสแกนพอร์ตที่เปิดอยู่ทั้งหมดและ
ซอฟต์แวร์ ที่เป็น ไปได้ ที่ถูกเอาเปรียบ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่สิ่งที่น่ารักเกี่ยวกับ
ถ้าฉันบอกได้ว่ามันไม่เป็นเช่นนั้น
การตรวจพบเฮ้โดยวิธีการที่คุณได้มี
การเอารัดเอาเปรียบ ที่อาจเป็น ปัญหาได้
มันให้ผลดีจริงๆ
ข้อเสนอแนะ และดังนั้นซอฟต์แวร์นี้จะ
พูดได้ ดีนี่คือสิ่งที่คุณต้องทำ
คุณต้องติดตั้ง โมดูล pam สำหรับ
การทดสอบ ความแข็งแรงของรหัสผ่าน ที่จะเป็น
ความคิดที่ดีและเป็นจริงไปอีกขั้นโดย
ผ่านขั้นตอน ทุกข้อเสนอแนะ ว่า
ได้ขึ้นอยู่กับคอมพิวเตอร์ของคุณและคุณอาจ
ค้นหา สิ่งที่น่าสนใจที่นี่
ที่คุณ อาจไม่ได้ คิด
หรือรู้จริงจะช่วยปรับปรุง
ความปลอดภัยของเซิร์ฟเวอร์ของคุณคำนึง ถึง
ถ้า มันอยู่ที่นี่นี่ทำไม
คุณไม่ ปิดการใช้งานไดรเวอร์เช่น USB ของคุณ
การจัดเก็บเมื่อไม่ ใช้งาน
คุณสามารถ SSH และปิดการใช้งาน USB ของคุณ
ไดรเวอร์จัดเก็บข้อมูลเพราะสิ่งที่ สามารถเกิดขึ้นได้
มีบางคนในไซต์ที่สามารถเสียบ USB
ขับรถและในทันใด พวกเขาทั้งหมด
เดินไปกับ ข้อมูล ของคุณ หรือ ของคุณ
ข้อมูลลูกค้าหรือข้อมูลผู้ใช้ของคุณ
ดังนั้นเราจึงคิดว่า ตอนนี้ไม่เพียง แต่สำหรับ
ความปลอดภัยเท่าที่ใครบางคน แฮ็ค แต่
ยังขโมยข้อมูลดังนั้นมันจึงให้บางอย่างจริงๆ
ข้อเสนอแนะที่ดีจริงๆ ที่เรียกว่า
line ตัวต่อไปที่เราต้องทำ
ตอนนี้เราจำเป็นต้อง รู้ ไหม
รู้ ว่า เซิร์ฟเวอร์ของเราคือคุณรู้ว่านี่ คือ
สิ่งที่เราต้องทำเพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ของเรามันเป็น
ให้รายงานฉบับเต็มกับเรา และฉันหมายความว่ามันเป็น
รายงานที่ครอบคลุม มาก ๆ
ไม่ได้เลื่อนขึ้นไปที่นี่มากนัก
แต่ดูทุกสิ่ง ที่มันเป็น
ทดสอบที่นี่ ฉันกำลังเลื่อนและเลื่อน
และ เลื่อน ทุกอย่าง มันหายไป
ผ่านสิ่งต่างๆมากมาย เพื่อบอกฉัน
สิ่งที่ฉัน ต้องทำเพื่อเสริมความแข็งแกร่งให้กับ
ความปลอดภัยของ เซิร์ฟเวอร์ของฉันดังนั้นตอนนี้ที่เรา
รู้ว่าเรา ต้องการทราบดี
บางทีคุณอาจรู้ว่าพอร์ตนี้เปิดอยู่
แต่ ฉันมีไฟร์วอลล์และมันก็เป็นเช่นนั้น
จริง ๆ แล้ว ไม่เปิด แต่กับโลก
เพราะมันถูกบล็อกที่ไฟร์วอลล์ หรือ
อาจจะไม่ กังวลว่า พอร์ต 80 คือ
เปิดเพราะเห็นได้ชัดว่าเราเป็นเจ้าภาพ
เว็บไซต์ดังนั้น แต่ เราจะรู้ได้อย่างไรว่า ฉัน
กล่าวที่จุดเริ่มต้นของกลุ่ม
ฉันมี WordPress หรือ มี Joomla
และพวกเขากำลัง นำออกมาอย่างต่อเนื่อง
แก้ไข ความปลอดภัย และแพทช์ แต่ฉันไม่ได้
อัปเดตพวกเขาเพราะมันเป็นเรื่องจริง
บางครั้ง น่าเบื่อ หรือบางทีฉันแค่คุณ
ฉันรู้ว่าบางทีฉันติดตั้งบล็อกของฉันและฉัน
ยังไม่ได้ใช้ หรืออาจเป็นเพราะฉัน
มันตกอยู่ข้างทางและ เป็นเพียง
นั่งอยู่ตรงนั้นบางที ฉันมี joomla
1.5 การติดตั้งและมันก็แค่นั่งอยู่ ตรงนั้น
ดังนั้นในทันทีที่กลายเป็นจริง
อันตรายจริงๆ เพราะทั้งหมด
การหาประโยชน์ที่ พบในซอฟต์แวร์นี้
ที่เป็นแบบสาธารณะ ดังนั้นคุณ
ลองนึกภาพ WordPress ฉันสามารถไปและดาวน์โหลด
WordPress และฉันสามารถอ่านผ่านทั้งหมด
รหัสที่ มา และ หา วิธีการที่ แน่นอน
โรงงาน
แล้วฉันจะบอกโอ้ดูเหมือนว่า
โปรแกรมเมอร์ทำผิดที่นี่พวกเขา
ใส่เครื่องหมายดอลลาร์ โดยไม่ตั้งใจ แทน
ของ เครื่องหมายและดังนั้นตอนนี้
ฉันได้รับ การเข้าถึงและ ฉัน พบ
วิธี ฉีดโค้ดลงใน เว็บไซต์ ดังนั้น
จากนั้นฉันก็ ทำการค้นหา ใด ๆ
เว็บไซต์ WordPress และฉันเริ่มฉีดดังนั้น
เครื่องมือ ที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นตอนนี้คือ
ในความเป็นจริงจะ ทดสอบจาก ภายนอก
โลก ที่สามารถนำไปใช้ประโยชน์กับคุณได้
เซิร์ฟเวอร์ มันจะโยนคำสั่งสคริปต์
ที่เซิร์ฟเวอร์ของคุณรับ สายดังนั้นถ้าคุณ
ดู ตัวอย่าง Apache ของคุณ
คุณจะเริ่มเห็น จริง ๆ
สิ่งที่น่าสนใจเพราะมันจะ
โดยทั่วไปทดสอบทุกอย่าง ที่พวกเขา
อาจจะสามารถ
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะให้คุณทำคือนำขึ้น a
เว็บไซต์ ง่าย ๆ นี่คือที่อยู่สำหรับ
คุณ
cat5 dot TV Slash หยุดแฮกเกอร์
มันง่ายเหมือน cat5 dot TV slash
หยุดแฮ็กเกอร์และเมื่อเราทำเช่นนั้น
จะพาเราไปที่บริการที่เรียกว่า
หยุดแฮ็กเกอร์และคุณจะเห็นมัน
ทำ สิ่งต่างๆมากมาย
สิ่งที่มันทำ คือตรวจจับ
มัลแวร์ตรวจพบว่า มี หรือไม่
สคริปต์ที่หาประโยชน์ได้ที่ อยู่บนคุณ
เซิร์ฟเวอร์ที่ สามารถใช้ประโยชน์จากการตรวจสอบได้
พอร์ตที่เห็นถ้ามีอะไร ที่
เปิดขึ้น ที่ไม่ควรจะเป็น
จำนวนมากสิ่งและก็อย่างฟรี
ทำงานนี้สแกนนี้ซึ่งพวกเขาเรียกว่า
ห้องนิรภัย ตรวจสอบช่องโหว่ของเว็บไซต์
สิ่ง ที่ คุณต้องทำคือเพียงแค่ป้อน
ที่อยู่เว็บไซต์ของคุณที่ นี่เหมือน
นั่น และนั่นจะ เป็นเว็บไซต์ของคุณ และ
คุณจะไปกับแมวห้าจุดทีวีเฉือน
หยุดแฮ็กเกอร์ เพื่อมาที่นี่และเรากด
การสแกนช่องโหว่ฟรีและตอนนี้มันเป็น
จะถามมากง่ายมาก
ข้อมูลที่อยู่อีเมลของฉัน โดเมน ของฉัน
ชื่อแรกของฉันและโทรศัพท์ชื่อล่าสุดของฉัน
จำนวน และสิ่งที่ฉัน ชอบ จริง ๆ
ทำ Erica ถ้าฉัน คิดว่า ฉันควรจะทำ
นำเซิร์ฟเวอร์ของฉันมาล็อคเพื่อให้เราสามารถ
จริงดูสิ่งที่จะเกิดขึ้นที่นี่
เพราะมันค่อนข้างน่าสนใจที่จะเห็น
สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อพวกเขาทำงานทันที
การ สแกนนี้เพื่อเราจะได้ฉัน
แค่ไปที่ SSH ใน เซิร์ฟเวอร์ของเรา
จะไป กับเซิร์ฟเวอร์จริง
ฉันเกือบจะ โอเคฉัน ปลอดภัยแล้วมี
ความปลอดภัยหลายระดับและตอนนี้เรา
อยู่ ในเซิร์ฟเวอร์นั้น เราได้ตรวจสอบแล้ว
ที่ สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมา Apache ด้านบนซึ่ง
เป็น เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่ทำให้ฉัน เห็น
เกิดอะไรขึ้น บนเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ดังนั้นฉันจึงได้รับที่ทำงานบน เซิร์ฟเวอร์
ตอนนี้ เราจะกระโดดข้ามไปที่ แมว ของเรา 5
dot TV slash หยุดแฮ็คเกอร์ เราจะไป
ป้อนที่ อยู่อีเมลของฉันกำจัด
HTTP เครื่องหมายโคลอนสแลชบนเว็บไซต์ของคุณ
ที่อยู่เรา จะบันทึก Robbie Ferguson
ถึงห้าสี่ห้าห้าสองสองแปดห้า
แปดแปดซึ่งเป็นหมายเลขโทรศัพท์ของเรา
ที่นี่ และ จากนั้นฉัน เห็นด้วยกับข้อตกลงและ
เงื่อนไขที่ คุณสามารถอ่านได้ ใน
เว็บไซต์จากนั้นทำการสแกนฟรีที่นั่น
ไปเพื่อสิ่งที่จะเกิดขึ้นจริง คือมัน
ฉันจะเริ่มสแกนไซต์ตอนนี้ฉัน
เห็น ว่าโอเคดีเพราะฉันแล้ว
เรียกใช้การสแกนนี้พวกเขากำลังบอกว่าไม่มี
ไม่อนุญาตให้ฉันทำการสแกนอีกครั้ง
ดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็น
สกรีนช็อตซึ่งหลอกตาจริงๆ
ที่นี่เราไป โอ้ ดูเหมือนว่าพวกเขาจะ
อาจ ให้ฉันเรียกใช้อีกเป็นครั้งที่สอง
เช็ค ของคุณเป็นอย่างไร
คุณ นี่ฉันจะทำให้หน้าจอถูกยิง
คุณแค่ ในกรณี แต่ ถ้ามันเริ่ม
ตีตัวออกห่างที่ เซิร์ฟเวอร์ของเรา ซึ่งเป็น
โอ้ ดู ยอดเยี่ยมเกี่ยว กับสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อให้คุณเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้น จริง
พวกเขากำลังทำอะไรอยู่
หน้าในเว็บไซต์ของฉัน ที่ไม่ได้
มีอยู่ที่ พวกเขากำลังพยายาม เข้าไป
โฟลเดอร์ผู้ใช้รูทที่ตัวหนอนหมายความ ว่า
มันพยายามที่จะได้รับเป็นรากที่พวกเขากำลัง
พยายาม เข้าถึง index.html ด้วยเครื่องหมายตัวหนอน
ในตอนท้ายซึ่ง เป็น ไฟล์สำรอง
พวกเขากำลังสแกนสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ไฟล์ ต่าง ๆ ที่ไม่มีอยู่ในนั้น
เว็บไซต์ ของฉัน ดังนั้นบันทึกของฉันจะแสดง 404
แต่ถ้าคุณจะได้รับการทำงานของ
ชิ้นส่วนของ ซอฟต์แวร์ที่พวกเขาเป็น
สแกนหาช่องโหว่พูดเว็บไซต์
ซอฟต์แวร์เซิร์ฟเวอร์ เกิดขึ้นกับคุณ
เซิร์ฟเวอร์แล้วพวกเขาจะตรวจสอบว่า
หรือไม่ก็สามารถที่จะใช้ประโยชน์เพื่อ
จากนั้นเมื่อ เสร็จแล้วนี่คือ
ส่วนที่ยอดเยี่ยม จำได้ว่านี่คือ
ฟรี แน่นอน คุณจะต้องจริง
รับรายงาน ทางอีเมลและมันก็เป็นเรื่องที่ดีมาก
ครอบคลุมมากตอนนี้รายงานของฉันยัง
แม้ว่า เว็บไซต์ ของเราจะ ปรากฏขึ้นและ เราก็วาง
ทำงาน หนัก เพื่อความปลอดภัยของเรา
เว็บไซต์ดังนั้นฉันดีใจที่พบ ว่า เรา
จริง ๆ แล้วไม่มีความสำคัญใด ๆ
การหาประโยชน์ที่ คุณเห็นว่าผลลัพธ์ของเรานั้น
ดีมากที่ นี่ ในหมวดหมู่ 5 แต่มัน
ให้ ข้อมูล ฉัน บ้าง และมี 12
เพจที่นี่เพื่อรายงานที่ครอบคลุมนี้
ที่บอก บางสิ่งที่ ฉัน
สามารถทำได้เพื่อเพิ่มการรักษาความปลอดภัยของฉัน
เว็บไซต์ที่จะได้รับมาก
ที่แตกต่างกันคือถ้าคุณ มี
สคริปต์ ทำงานบนเว็บไซต์ของคุณ Joomla
อะไรก็ตามที่เป็นประโยชน์ในสิ่งที่ฉันหมายถึง
โดย ที่มี ใครบางคนสามารถฉีดรหัส
ใน เว็บไซต์ ของคุณ พวกเขาสามารถ ใช้ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ เพื่อควบคุมคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นหรือ
ส่งอีเมลจำนวนมากหรืออาจทำลายได้
เว็บไซต์ของคุณ หรือ ทำลายผู้ใช้ของคุณ
ข้อมูลที่ คุณมักจะได้ยินเกี่ยวกับ บริษัท ใหญ่ ๆ
ที่ คุณรู้ว่ามีใครบางคนเจาะเข้าไปในพวกเขา
ฐานข้อมูล และเราสามารถขโมยผู้ใช้ได้
รหัสผ่าน สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมักจะ
นั่นเป็นวิธีที่พวกเขาจะทำ
ใช้ รูปแบบ บางอย่าง
การฉีด SQL ซึ่งจะเป็น
ทดสอบโดยการสแกนนี้จึงไม่ตรวจสอบ
ออก เป็น แมวห้า dot TV slash หยุด
แฮกเกอร์ มีอิสระที่จะ รับรายงานนั้นได้
มันจะบอกคุณแตกต่างกันทั้งหมด
สิ่ง ที่คุณกังวล
เว็บไซต์ที่ พวกเขา เสนอ ก็ มีให้ เช่นกัน
บริการที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ ที่ฉัน จะไป
เร็วจริงๆ เพียงแจ้งให้คุณทราบ
นั้นโดยทั่วไปพวกเขาสามารถทำงานได้เป็นอย่างมาก
เช่นผลิตภัณฑ์ ต่อต้านไวรัสและ
ผลิตภัณฑ์ต่อต้านมัลแวร์สำหรับผลิตภัณฑ์จริงของคุณ
เว็บไซต์ ดังนั้นหากคุณได้ รับรายงานจากคุณ
ตัดสินใจว่าคุณรู้ว่า ฉันต้องการอะไร
ทำให้ นี่เป็นสิ่งต่อเนื่องที่คุณทำได้
จริงผ่านไปสมมติว่ามีขนาดเล็ก
แผนธุรกิจ และเริ่มต้น ที่สิบเหรียญ
เดือนคุณ จะได้รับชื่อเสียง
การตรวจสอบ และการตรวจสอบบัญชีดำ
ซึ่งจะ บอกคุณถ้ามีอะไร
เกิดขึ้นบนเว็บไซต์ของคุณ ว่าคุณ
ควรกังวลเกี่ยวกับ มันจะ
สแกนหา มัลแวร์ สแกนไวรัส
และมันจะสแกนทุก หน้าใน
เว็บไซต์ของคุณแล้วให้อภัยฉัน
แผนสามารถ ขึ้น จากที่นั่นด้วยเหตุผลที่ฉันแสดง
คุณ นั่นเป็น เพราะคุณสามารถทำได้ จริง
มี การสแกนเชิงรุกทำงานบน ของคุณ
เว็บไซต์ เพื่อให้คุณไม่ต้อง
เรียกใช้ รายงานฟรีนี้ทุกครั้ง
ยังมีแผนบางอย่างที่พวกเขาเสนอ
จะลบมัลแวร์โดยอัตโนมัติ
ทุกสิ่งใน เว็บไซต์ของคุณ ที่ฉันแสดง
จนถึง ทุกสิ่งที่ มันบอก
คุณถ้ามี ปัญหา แล้วมันเป็น
ขึ้นอยู่ กับคุณที่จะทำอะไรบางอย่างเกี่ยวกับ
มันไม่คิดว่า สิ่งที่ฉันแสดง
คืนนี้ คุณ จะแก้ไขปัญหาของคุณ
สิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นใน คืนนี้คือพวกเรา
อยาก รู้ว่ามี ปัญหาหรือ ไม่
บางสิ่งบางอย่างในเว็บไซต์ของคุณที่คุณ ต้องการ
มี ความรู้เกี่ยวกับและตระหนักถึง
ของคนที่สามารถใช้ประโยชน์หรือ
อาจใช้ประโยชน์และใช้งานอยู่แล้ว
ทรัพยากรเซิร์ฟเวอร์ โจมตีคุณ
ลูกค้าและและอาจเป็น อันตราย
ความลับของพวกเขา เหล่านั้นคือ
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นเมื่อคุณรู้และถ้าคุณพบ
โอ้ฉันมี จำนวนมาก จริงๆ
ภัยคุกคามที่สำคัญที่นี่แล้วคุณจะต้อง
ติดต่อนักออกแบบเว็บไซต์ในพื้นที่ของคุณหรือ ถ้า
คุณรู้วิธีการเขียนโปรแกรมทางของรอบ
มันจะให้คำแนะนำแก่คุณ แต่
เป็นหลัก คุณต้องได้รับรูเหล่านั้น
patched รับพวกเขา แก้ไข ณ จุดนั้น
และนั่นคือสิ่ง ที่คุณรู้เกี่ยวกับ หมวดหมู่
ห้าด้วยรายงานของเราที่กำลังจะมา ถึง
แสดง ว่าเราไม่มีปัญหาร้ายแรง
ในเวลานี้ ฉันสามารถรับทุกสิ่งที่คุณรู้
ฉันเก่ง ด้านความปลอดภัย
และฉันดีมากและฉันทางข้างหน้าของ
แฮ็กเกอร์และบ ลาบลาบลา แต่
ความจริงก็คือว่าแฮ็กเกอร์อยู่เสมอ
ทำงานเพื่อ หาประโยชน์และทำงานอยู่เสมอ
ประนีประนอม ข้อมูลของคุณดังนั้นฉันควรได้รับ
อย่าง นั้นและมีความมั่นใจและโอ้
ตอนนี้ฉันทำไม่ได้ ฉันไม่ได้เรียกใช้ รายงาน
ฉันรู้ว่าฉันปลอดภัย
ไม่ เพราะพวกเขายังทำงาน อยู่
ดังนั้นคุณจำเป็นต้อง ทำงาน ต่อไป ในฐานะ
ดีที่อย่างน้อยทุกหกเดือน
ทำอะไรซักอย่าง เพื่อให้แน่ใจ ว่า
เว็บไซต์ของคุณ ปลอดภัย ไม่เพียง
สำหรับผู้ใช้ของคุณ แต่สำหรับคุณ สำหรับ
ชื่อเสียงของ บริษัท คุณ และสำหรับ
บล็อกของคุณสำหรับ สิ่ง ที่คุณทำ
มันเป็นการปฏิบัติที่ดีอย่างแน่นอนและ
แน่นอนคุณรู้ว่าตอนนี้ คุณ
การจัดการกับการต้อนรับ สู่โลกใบนี้
ของการดูแลเว็บไซต์นั่นคือสิ่งที่
มันเป็นเรื่องของ
บางครั้งฉันนั่งอยู่ที่นั่นแฮ็ค
แฮ็กเกอร์ฉันเรียกมันว่าเมื่อแฮ็คมา
และคุณกำลังต่อสู้กับการต่อสู้
สิ่งที่คุณต้องรู้และรับ
เหมือน จับมืออย่างที่คุณต้องมี
ควบคุม ความปลอดภัยของเว็บไซต์ของคุณ
คุณรู้ว่าผู้ใช้ของคุณ ต้องการตรวจสอบให้แน่ใจ
พวกเขาจะปลอดภัยไปยังเว็บไซต์ของคุณ
และฉัน คิดว่าคุณรู้ว่าการเพิ่มของคุณ
ชื่อเสียง เพียงแค่สแกนเป็น เรื่องใหญ่
สำหรับแม้แต่เว็บไซต์ของคุณเช่นกัน คุณก็รู้
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับการ เพิ่มของคุณ
แอพลิเคชันสำหรับลูกค้าของคุณและเพียงแค่
ฉันหมายความว่า คุณทำงาน หนักมาก
เพื่อไปที่ นั่นและ Google ทำไมต้องสูญเสียมันไป
ใน บัญชีของใครบางคนแฮ็คไซต์ของคุณ
และ defacing คุณ ฉันคิดว่ามันเป็น
สิ่งที่ยากเกินไป เพราะฉันเคยเห็นมัน
เกิดขึ้นที่ ลูกค้าคุณจะรู้
พวกเขาจะซื้อ เว็บไซต์ นาน
ที่ผ่านมา รับมันสร้าง เนื้อหา
ระบบการจัดการดังนั้นแน่นอน คุณ
ดูบางอย่าง เช่น Drupal หรือ
Joomla หรือ บางสิ่งบางอย่างตาม สาย เหล่านั้น
WordPress และจากนั้นเป็นเวลาห้าปีที่พวกเขา
ไม่ทำอะไรเลย และเมื่อมันเกิดขึ้น
เพราะ มันจะเกิดขึ้น
ค่อนข้าง รับประกัน ใครสักคน
หาประโยชน์จากเว็บไซต์ และสิ่งที่มา
ลงไปที่เราไงโทษที่เราทำ
ตำหนิคน ที่ตั้งค่าเว็บไซต์
สำหรับเราและเป็นคนแรก
วางหรือเราตำหนิ เว็บโฮสต์
เพราะพวกเขาควร ปกป้องคุณ
รู้ว่า มันขึ้นอยู่กับคุณเพื่อให้แน่ใจว่า
เว็บไซต์ของคุณปลอดภัยเพราะ เป็นของคุณ
รหัส และมันเป็นความรับผิดชอบของคุณ
เก็บไว้ เสมอดังนั้นหวังว่าฉัน
ติดตั้งคุณคืนนี้ด้วยเครื่องมือบางอย่าง
นั่น จะช่วยให้คุณเข้าใจ
สิ่งที่ คุณต้องการ ใน เว็บไซต์ ของคุณ ตรวจสอบ
กับเราบน กล่อง Linux ของคุณ ตรวจสอบ cat5
dot TV slash หยุดแฮ็คเกอร์ไม่ว่า
คอมพิวเตอร์ เพื่อสแกนเว็บไซต์ของคุณและค้นหา
สิ่งที่เกิดขึ้น แจ้งให้เรา ทราบว่า
สิ่งเหล่านั้นมี ประโยชน์สำหรับคุณขอบคุณ
ทุกคน
ไม่มีปัญหาพร้อม สำหรับข่าว โอ้ฉัน
พร้อมเอา ล่ะโอเคที่นี่ ของเล่นสุดฮิต
จาก หมวดหมู่ 5 เพลงโห่หุ่นยนต์
เป็นขั้นตอนที่ใกล้จะนำของเรา
ความคิด
ขอบคุณนักวิจัยที่ มหาวิทยาลัย
วิศวกรชีวการแพทย์ มินนิโซตา ใน
มหาวิทยาลัยวิทยาลัยวิทยาศาสตร์และ
วิศวกรรม ได้พัฒนา
ระบบ ไม่รุกราน ที่ช่วยให้ผู้คน
เพื่อควบคุมหุ่นยนต์ที่บินได้โดยใช้ เท่านั้น
จิตใจของพวกเขาว่าวิศวกรสร้าง
หมวกกะโหลกศีรษะพอดีกับ 64 ขั้วไฟฟ้า ที่
สามารถติดตาม กิจกรรม ไฟฟ้า ของ
วิชาสมอง สัญญาณ สมอง ได้
ส่งไปยัง คอมพิวเตอร์ที่แปลแล้ว
พวกเขาเป็นคำสั่ง Wi-Fi ถึงสี่ใบ
หุ่นยนต์ที่บินได้เช่นเมื่อ
หัวข้อวิจัย ถูกถามให้คิด
เกี่ยวกับ การกำปั้นด้วยมือขวาของเขา
หุ่นยนต์ที่จะย้ายไปทางขวา
หัวเรื่องไม่จำเป็นต้อง สร้าง
กำปั้นที่ จะเห็นหุ่นยนต์ทำ
คำสั่ง ฉันแค่รักมันทั้งหมด
กระบวนการคิด แต่วิชาอยู่
สามารถ รับดีพอที่จะ หลบหลีก
บินหุ่นยนต์ผ่าน วงแหวนขนาดใหญ่สองวง
ห้อยลงมาจากเพดานโรงยิม
นักวิจัยนำ Beni ชีวการแพทย์
วิศวกรรมอาจารย์บอกว่า
เทคโนโลยี มีความ คิดที่เป็นไปได้
ศักยภาพในการ สร้างความคิดที่ควบคุม
แขนขาเทียมสำหรับรถเข็น หรืออื่น ๆ
อุปกรณ์สำหรับใช้งานโดยผู้ ที่เป็น
เป็นอัมพาตหรืออยู่ใกล้กับพันธุกรรม ดิน
โรคที่เกิดจากการกำเนิด นั้น
จุดเย็นเพราะฉันชอบโอเคที่
เทคโนโลยีเนี๊ยบเยี่ยมจริงๆ
ลองจินตนาการดูว่าใครบางคน ที่สมบูรณ์
ไม่สามารถใช้แขนขาได้
สามารถควบคุมรถเข็น และเพียงแค่
ป่าของพวกเขา เพียงเพื่อ ให้สามารถ เพลิดเพลิน
ส่วนหนึ่งของชีวิตที่จะ ได้รับ
รอบ ที่น่ากลัวถ้าเทคโนโลยี สามารถ
อยู่ไกล และมันก็เป็นไป ได้
สามารถ ทำงานได้ตามปกติเหมือนที่คุณ รู้
คุณต้อง
กับฉันไม่ แน่ใจว่าแขนขา
เทคโนโลยีทำงาน วันนี้ แต่ฉันคิดว่าถ้า
คุณสามารถควบคุมมันด้วย ความคิดที่ว่า
ความสามารถในการทำงานเหมือนปกติ
คนที่ คุณไม่รู้สึกใหญ่
ความแตกต่าง ระหว่างคุณกับคนอื่น
เพราะ คุณทั้งคู่ ต้องคิดที่จะย้าย
แขนของคุณดังนั้นใครสนใจ ถ้าคุณรู้ว่า
แขนเป็นพลาสติกที่ คุณทั้งคู่กำลังคิด
เพื่อย้ายถ้าฉันสามารถทำได้ ถ้าพวกเขาจะได้รับ
ไปยัง จุด ที่มันจริง
พวกเขา พูดเกี่ยวกับการยกของคุณ
ลองคิดดูสิถ้าคุณทำได้
จริง ๆ แล้ว ทำได้ ด้วย แขนหุ่นยนต์เพียง
โดยคิดว่า มันเป็นเช่นนั้น ด้วย
ใน โรงเรียน ข่าว กำลังถูกกระตุ้นให้
สมัครใช้งานเพื่อ ทำลายรหัส
การแข่งขันมุ่งเป้าไปที่การพัฒนาต่อไป
การสร้าง ความปลอดภัยไซเบอร์ ของ เว็บไซต์
ผู้เชี่ยวชาญ จากวัยรุ่น 1416 จะใส่
ปัญญาของพวกเขากับแต่ละอื่น ๆ ที่จะทำลาย
ข้อความลับแล้วเขียนของ ตัวเอง
โรงเรียนจะให้คะแนนคะแนนสำหรับการ ขึ้นมา
ด้วยรหัสที่ยากที่สุดแล้วเมื่อ
เสมือนจริงแล้วมีการแข่งขันเสมือนจริง
พยายามที่จะถอดรหัสรหัสของ
โรงเรียนอื่น ๆ มัน เป็นส่วนเสริมของอะไร
เรียกได้ว่าเป็นความท้าทายด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
ซึ่ง อยู่ในปีที่สี่ และได้รับการออกแบบ
เพื่อค้นหาและส่งเสริมให้คนที่ทำงานใน
ความปลอดภัยของคอมพิวเตอร์ ปกป้องผู้คน และ
องค์กรจากแฮกเกอร์ และคอมพิวเตอร์
ไวรัสและที่น่าสนใจดังนั้นฉัน
คิด เกี่ยวกับ Code Breaker iOS เหล่านี้ทั้งหมด
แอพและสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างนั้น
ชอบการตรวจสอบและที่ จะแปลก
ถ้าคุณ รู้ว่าคุณได้รับ อีเมลหรือคุณได้รับ
ป๊อปอัป ในเกมเฮ้คุณเป็นหนึ่งในนั้น
เบรกเกอร์โค้ดอันดับหนึ่ง ของเรา ทำงานได้ดี
สำหรับ เอฟบีไอ
ดองดอง แต่ พวกเขากำลัง ทำด้วย
เด็ก ๆ เด็ก ๆ น่าขนลุกนิดหน่อย
แต่ ก็ยัง เจ๋ง
ps4 นี้ ดีมากดังนั้น Sony จึงตั้งขาย
PlayStation 4 ราคาถูก
ราคากว่า Microsoft Xbox ของคู่แข่ง
บริษัท ญี่ปุ่นประกาศว่า e3
งานแสดงสินค้า มันเป็นเครื่องมันจะ
จะขาย สามร้อยสี่สิบห้า
ปอนด์ ใน สหราชอาณาจักร สำหรับ 399 ขอโทษที่ 4 ใน
สหราชอาณาจักร สำหรับ 349 ปอนด์ขอโทษ และใน
US $ 399 และ 399 € ทั่วยุโรป
มันเสริมว่า มันจะไม่กำหนด
ข้อ จำกัด ของเกมมือสอง
โอ้ นั่นเป็นเพียงเล็กน้อย ที่ Microsoft
ที่นั่น และ Sony ก็เปิดเผยเช่นกัน
กล่องของมันดูเหมือนว่าจะมี
เก็บไว้ ก่อนหน้านี้ การออกแบบ ภายใต้ wraps
ในเดือนกุมภาพันธ์
แถลงข่าว ps4 เพียงฉัน หรือมัน
มันเหมือนกับว่ามันเป็น ps4 ที่นักมวย มากกว่า
ps3 แต่ อย่างอื่น ก็เหมือนกัน
เหมือนกันมีลักษณะ เดียวกัน แต่เพียงนักมวย
และทินเนอร์ของคอนโทรลเลอร์ก็คือ
ทินเนอร์นิดหน่อยที่ นั่นคุณไปบางทีมัน
อาจเป็น มุมสำหรับหลาย ๆ คนใน
ผู้ชม ในงานลอสแองเจลิส
ขนาดของความแตกต่างของราคามาเป็น
ช็อตที่ใหญ่ที่สุด ในช่วงต้นของวัน
Microsoft ได้เปิดเผยคอนโซลใหม่แล้ว
จะมีราคา 429 ปอนด์ ในสหราชอาณาจักรและ 499 ดอลลาร์
ในสหรัฐอเมริกาและ 499 ยูโร ทั่วยุโรป
สเตฟาน Toledo บรรณาธิการหัวหน้าของ
เว็บไซต์ ข่าว เกม katako กล่าวว่า Microsoft
เป็นไปได้ที่จะต้องดูอีกครั้งที่
ราคาหรืออธิบายว่าทำไมมันจึงเสนอดีกว่า
ค่าเช่นการ รวมของมัน
เซ็นเซอร์ Kinect mm-hmm
ตกลง ps4 กับ Xbox ไปหนึ่งจากที่ผ่านมา
ประสบการณ์กับ Xbox 360 และ ps3 นี่คือ
ระบบที่ ดีที่สุดที่ ฉันไม่รู้ว่าทำไมมันถึงบอก
มันยากเพราะฉันเป็น Microsoft
คนรักเมื่อมัน
มันเป็นเรื่องยากเพราะชอบฉันเพียงแค่ฉันรัก
คุณภาพ ชีวิตของ เกม และชีวิตที่นี่
ฉันแค่ ไม่ ทราบว่าฉันรัก ps3 ฉัน
ฉันรักเกมนี้แน่นอน
ใช่ แต่ฉันแค่
หญิงสาว มีอะไรบางอย่างเกี่ยวกับ
Microsoft ที่ ฉันชอบ เกี่ยวกับ
Xbox เหมือนฉันที่ฉันถามคนยกเว้น
แหวนสีแดงและความ ตายเป็นสิ่งเดียวเท่านั้น
สิ่งที่ ฉันทำไม่ได้ดังนั้นฉันจึงบอกได้ว่า ps3 มี
มันไม่เคยมีครั้งเดียวที่ คุณรู้ว่าให้ฉัน
แหวนมรณะที่ ฉันต้องไปหา คุณ
รู้ว่าเรียกว่า พ่อจ่าย และแก้ไข
และ หรือนั่งอยู่ที่นั่นนั่ง ทานอาหารเย็น
ตารางเริ่มปรับ เปลี่ยนเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์เพราะ
ฉันเล่น xbox ไม่ได้ฉันแค่ฉัน
เติบโต มาพร้อมกับ คุณรู้ อยู่เสมอ ว่าทำไมไม่
เล่น Halo after School เกมที่ฉันชอบ
เมื่อวันที่ Xbox ขากรรไกรจะเตือนเรา
fallout นั้นเป็นเกมพีซีเช่นกัน
แดกดันจะ อยู่บน Windows แต่แม้
ยังคงเป็นจุดที่ถูกต้องที่ คุณไม่ต้องการ
จะ ออก ไป ซื้อ Xbox 360 สำหรับเดฟ
สามารถลงคะแนนให้กับ PlayStation ได้ทุกวัน
โดยเฉพาะ วันนี้ฉันขอโทษ ฉันจริง ๆ
ไม่ ต้องการที่จะตรวจสอบการแสดง
หลังจากความจริงฉันหมายความว่า ฉัน ต้องกลับไป
และ โพสต์ผลิตและ Microsoft Erica
อะไรที่คุณได้สำหรับผมโอเคดีที่มันเป็น
ดีกว่า Microsoft ทำไมฉันถึงชอบ
ลุกเป็นไฟกระเป๋าไม่ได้ยอดเยี่ยมดังนั้น แต่คุณ
ดีกว่าระวัง Groundhogs cuz Honda
วิศวกรกำลังแข่งกันเพื่อสร้าง
เครื่องตัดหญ้าที่ เร็วที่สุดในโลก
หลังจากถูก ทดสอบโดย Top Gear
นิตยสารทันทีที่เร็วที่สุดในโลก
เครื่องตัดหญ้าที่ ดียิ่งกว่า
Xbox
พวกเขากำหนดเป้าหมาย ด้วยความเร็ว 130 ไมล์
ต่อ ชั่วโมง เหมือน เครื่องตัดหญ้า แต่ ในมิลาน
เร็ว กว่าที่ฉันเคย ขับรถมา
รถ ที่เคยแพ้ก็โอเค
เอาชนะ ความเร็วของ ถนนในปัจจุบัน ได้อย่างง่ายดาย
บันทึก ที่ 996 จุดห้าไมล์ต่อ
ชั่วโมง อ้างสิทธิ์โดย บริษัท ติด น้ำมัน
Gold Eagle ดูครั้งแรก ที่เครื่อง
แสดงให้เห็นเปลวไฟออกมาจากไอเสียมา
เป็นการแข่งรถตัดหญ้าแบบอังกฤษ
สมาคมใช่ว่าเป็นเรื่องจริง พูด
เกียร์ชั้นนำของมากขึ้นจะไม่สามารถที่จะ
แข่งขัน ในฟุตบอลโลกเดือนกรกฎาคม
แชมป์ เนื่องจากความเข้มงวด
จำกัด จำนวนการแก้ไข
อนุญาตให้ใช้กับมอเตอร์และส่วนต่างๆ ของ
เครื่องตัดหญ้าฮอนด้ากล่าวว่ามันยากที่ จะ
มันแค่ ถ่าย บน
โครงการผลิตภัณฑ์ เพื่อส่งเสริมความสปอร์ต
ใช่เพราะเมื่อฉันคิด
มันคือ 40 บริษัท ที่ฉันคิดว่าใช่
อย่างรวดเร็ว เครื่องตัดหญ้า ของคุณ ไปเร็ว กว่า
ของคุณเพราะ พวกเขา สามารถไปได้เร็วกว่าของฉัน
บ้า ลองนึกดูว่าจะทำอะไรกับคุณ
นำ รถบรรทุก ของคุณเหมือนหญ้าของคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่เราได้มีคุณภาพหญ้าฮิลส์
เหมือนว่าคุณเพิ่งบินข้าม ภูเขาฉัน ฉัน
รับความ ประทับใจที่ เป็นจริง
เหมือนสิ่งที่คนทำเช่นเดียวกับการ GET
บนเครื่องตัดหญ้าและ แข่งกันดี
เดาในสหราชอาณาจักร มันเป็นพวกคุณ
ทำให้ความสนุกของคุณงามความดี ฉันพวกคุณเป็น
แข่งรถ คนเดียว จะ เกิดอะไรขึ้นถ้ามีคนเริ่ม
ใช้มันเหมือนที่คุณรู้เมื่อคุณมี
จักรยานสกปรกเหล่านั้นอยู่ ข้าง ถนน
ไม่ใช่จักรยานสกปรก แต่ ก่อนที่ เรา จะ เรียนรู้
ล้อ Nikifor หรือเมื่อพวกเขามี Vespas
หรือชอบที่คุณรู้ว่าชอบน้อย
ยานพาหนะเครื่องยนต์จะทำ อย่างไรถ้าพวกเขาเริ่ม
ใช้สิ่งเหล่านี้ที่ด้านข้าง ถนน
อันตราย เพราะ
และสิ่งที่ถ้าคุณมีความสามารถที่จะควบคุมมัน
ด้วย ความคิด ของคุณ เจ๋งดีพวกคุณ
ยังสามารถรับเรื่องเต็มได้ที่
ห้องข่าว TV ห้าประเภท
ห้องข่าว TV ห้าประเภท คือ
วิจัยโดย Roy w-waahhhhh Nash ด้วย
ผลงานโดย ชุมชน ของเรา จาก
ผู้ชมหากคุณ มีเรื่องข่าวที่คุณต้องการ
คิดว่ามีค่า สำหรับการ เอ่ยถึงใน อากาศ
ห้องข่าวอีเมล์ ที่ ฉันจับได้ที่
ประเภท ห้า dot TV แล้วสำหรับ
ประเภทที่ ห้าห้องข่าว TV dot ฉันชื่อ Erica
ขอบคุณเอริก้าโชว์คืนนี้คือ
มาถึงคุณในส่วนของ Netflix ได้รับ
ทดลองใช้หนึ่งเดือนฟรีที่ cat ห้า
ดอททีวีเฉือน Netflix ยังหมวดหมู่ ห้า
ส่วนเทคโนโลยีทีวีนั้นมาถึงคุณแล้ว
โดยการพูดคุยสุทธิที่แมว ห้า dot TV slash
โทรศัพท์และตอนนี้พวกเขา มีข้อความไม่ จำกัด
ข้อความที่คุณสามารถขจัดความจำเป็นในการ
แผนข้อความไร้สายด้วยโทรศัพท์มือถือของคุณ
ผู้ให้บริการที่เราได้กล่าวถึง ด้านบน
ฉันหมายถึงแผนข้อมูลสามารถเป็นจริง จริงๆ
แพงดีตอนนี้คุณสามารถเช็ด ออก
โดย การตรวจสอบอุปกรณ์ talk talk duo
ออกมาใส่โทรศัพท์ ห้า dot TV slash เพื่อดูข้อมูลเพิ่มเติม
รายละเอียด ที่เป็นคู่พูดคุย และ สุทธิ
นั่นคือ Wi-Fi ที่นั่น
เพราะมันยอดเยี่ยมคุณสามารถเชื่อมต่อได้
เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตโดย ไม่ต้องใช้สายเคเบิลใด ๆ
ฉันชอบที่จะเข้าไปในบางส่วน
คำถามผู้ชม ถ้าเราสามารถฉันรัก
รับ คำถามของคุณ อยู่ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีขอบคุณสำหรับการส่ง
พวกเขาในกับ เรา และ แน่นอนเรากำลังพยายาม
เพื่อดู ห้องแชท ให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
เพื่อ มันเป็นชนิด ของการบิน โดยเช่นกัน
แต่ส่งอีเมลถึงเราสดที่ หมวดหมู่ห้าจุด
ทีวี เพื่อให้แน่ใจ ว่าเรา เข้า
ก่อนที่ เราจะทำอย่างนั้นฉันควร พูดถึงครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่มันเกิดขึ้นที่เราเป็นเพียงแค่
กำลัง จะลงนามในอากาศและ เราได้รับ
อีเมล และเราไม่ได้ไปถึงจริงๆ
ดูจนกว่า เราจะได้เซ็น
ปิดและฉันก็เหมือนโอ้ดังนั้นฉันแค่ต้องการ
ร้องตะโกนออกมาเพราะ Robert Kazinsky
เขียนเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว และบอกว่าคืนนี้เป็นของฉัน
วันเกิดของแม่ และคุณต้องการได้ไหม
เธอเป็น วันเกิดที่ มีความสุขมาก ๆ
ปลายสัปดาห์ที่ฉัน อยากจะพูด
สุขสันต์วันเกิด มาก ในนามของ
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์จากที่นี่ในแคนาดาใช่
สุขสันต์วันเกิดล่าช้า และพวกเราจริงๆ
ขอบคุณที่คุณ มี
ยก เขา ขึ้นมา ดีแล้ว เราจะ กระโดดได้
เข้าไปในการเรียนการสอนเพื่อให้เรามี
คำถามของผู้ชมก็มากขึ้นของ
ขอแสดงความยินดี จาก D Kelly 810 Kelly
เธอส่งคำแสดงความยินดีไปยัง Abigail
เดนนิส ฉันคิดเพียงเพื่อ
ขอแสดงความยินดีกับทุกคน
oh yes จากเดนนิสโอเคโอเคใช่ใช่
Abigail Smith ตอนนี้ Abigail Paige คือ
แต่งงานแล้วเป็นคู่ หรือไม่กี่
สัปดาห์นี้ และ เธอกลับมาจาก
ฮันนีมูน และคำรามที่จะไปดังนั้น
ขอแสดงความยินดีขอบคุณที่ ส่ง
ใน นั้น แน่นอนและเรามีจาก
รองเท้าเล็ก ๆ ที่ฉัน เพิ่งดูคุณ
วิดีโอ เกี่ยวกับการตั้งค่า Wirecast ที่ ฉันเห็น
คุณปรับความสว่างอิ่มตัว
และอื่น ๆ ในการปรับภาพกล้องของคุณ
ภาพเช่น นั้นเป็นส่วนหนึ่งของ อะไร
Wirecast สามารถทำได้หรือไม่คุณเปลี่ยน
สีของภาพและความสว่างของลูกเบี้ยว
บน คอมพิวเตอร์ของคุณถูกต้องดังนั้นเรา
แสดงให้เห็นว่า จะกลับไป เล็กน้อย
วิธีนี้ เป็นครั้งแรกของคุณ
ตอน ไม่ได้เมื่อเราดูว่า
เพื่อเชื่อมต่อกล้องหลาย ๆ
Telestream Wirecast เพื่อดูกันเถอะ
ดีความทรงจำของเธอคือคน 236 ฉันจะไป
ไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV แต่ 237 huh
และในช่องค้นหาทางด้านขวา
มือข้างที่นี่ฉันกำลังพิมพ์ใน Wirecast
และ เราจะใช้สตูดิโอ Microsoft LifeCam
เพราะ กล้องที่เราเป็น
ใช้ ตอนนั้น 236 ทำได้ดีมาก
12 เดาว่าโอเค ดังนั้น ใน ตอนนั้น
นั่นคือวิธีที่คุณ สามารถ ค้นหา หมายเลข ตอน
236 แค่ปิด ก่อนที่ มันจะออกอากาศ
ระเบิด
เสียงของเราสิ่งที่เราทำคือเราแสดงให้เห็น
วิธี เชื่อมต่อเว็บแคม 1080p หลายตัวเข้าด้วยกัน
บอกสตรีม Wirecast และเมื่อคุณเห็น
ฉัน ปรับ โฟกัสและ
ความอิ่มตัวและ สีและและทั้งหมด
สิ่งที่เป็นจริง
คุณสมบัติของ สตูดิโอ Microsoft LifeCam
ไดรเวอร์จึงไม่ใช่ คุณสมบัติที่ใช้งาน
เจาะจงไม่ใช่คุณสมบัติของ Wirecast
Wirecast เป็น switcher แต่ใช้งานได้
แหล่งที่มา โดยทั่วไป ในขณะที่คุณให้ มัน
ที่กล่าวว่ามันให้ ความสามารถในการ
ไปที่การ ตั้งค่าแหล่งที่มา และคุณสามารถ
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นขึ้นอยู่กับ
ไดรเวอร์ videocam ดังนั้นฉันหวังว่า คำตอบ นั้น
แต่ นั่นเป็นส่วนหนึ่งของไดรเวอร์ทั้งหมด
สำหรับ LifeCam
และเข้าถึงได้จากภายใน Wirecast ดังนั้น
เรามีคำถามอื่น จากการ ปรุงอาหารแบบ เปลือย
เดี๋ยวก่อน ทำให้ มัน ทำรายการ ravio บน
ลินุกซ์ของคุณเป็นข้อมูลใดมากที่สุด
ขอบคุณ พวกคุณที่น่าทึ่ง แต่ที่นี่
บทเรียน ของฉัน ส่วนใหญ่ใช้ Linux
เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ สิ่งที่ดีที่สุดและดี
สำหรับ ฉันมาจาก Windows Mac
สภาพแวดล้อม ถ้าคุณซื้อ ระบบคอมพิวเตอร์
76 ไม่พร้อมใช้งานที่นี่มันมาก
ของเงิน ดังนั้นถ้าฉันจะสร้างอย่างหมดจด
สำหรับ Lenox ฉันควรทำยังไงดี
ดูเหมือนว่า เลนน็อกซ์จะไวกว่ามาก
ฮาร์ดแวร์และ ใช่ เกิดจาก การฟรี
โอเพ่นซอร์ส ความคิดของคุณ และชื่อของฉันคือ
การ์ ธ โอเคการ์ ธ ทุกสิ่งเกี่ยวกับ
ลินุกซ์เป็นจู้จี้จุกจิกจู้จี้จุกจิกมากขึ้นเกี่ยวกับ
ฮาร์ดแวร์ จริง ๆ ฉันไม่ คิดว่ามันเป็น
ผลกระทบมาก ตามที่เคย
เครื่องพิมพ์ใช่คุณอาจ ต้องการไป
ด้วยเหมือน เครื่องพิมพ์พี่ชายที่คุณ
รู้ว่ามีสิ่งที่ลินุกซ์ไดรเวอร์เครื่องพิมพ์
อย่างนั้น แต่โดยทั่วไปฉันหมายถึง
มันจะทำงานกับ คุณทุกอย่าง
โยนแบบ ที่คุณโยนไป แต่บางคน
distros
อาจมี โฟกัสที่ แตกต่าง และอาจทำงานได้
ดีกว่าใน ฮาร์ดแวร์ บางอย่างที่ ฉันรู้
ถ้าคุณใช้ Wi-Fi บน แล็ปท็อป
คุณรู้หรือไม่ว่าอาจมีปัญหา
กับสุดยอดจริงๆ แต่จุดลินุกซ์อาจ
ทำงานได้ ดีหรือในทางกลับกันแบบนั้น
ของสิ่งที่อาจเป็น จริงเพราะมันเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่พวกเขา บรรจุด้วย
การกระจาย ดังนั้นฉันจะ คิดว่าดีที่สุด
สิ่งที่อาจ จะทำ คือการได้รับ
เข้าสู่ฟอรั่ม สำหรับการแจกแจง ที่
คุณกำลังดู
ค้นหาสิ่งที่คนอื่นเป็นฮาร์ดแวร์
วิ่ง แต่นั่นก็ไม่รู้จริง ๆ
วันนี้ ใช่ฉันหมายถึงคนดีไอ
system76 ไม่สามารถใช้ได้ ใน พื้นที่ ของพวกเขา I
สงสัย ว่าบางทีสิ่งที่คุณ สามารถทำได้คือไป
เพื่อ system76 หารายละเอียด cuz มัน
จะ แสดงสิ่งที่พวกเขากำลังจริง
ใช้ในการสร้างและพูด
โอเคพวกเขาเลือกมา เธอร์บอร์ดตัวนี้
เพราะเรารู้ว่ามันเข้ากันได้ กับ
ลินุกซ์ดังนั้นบางทีเราจะไปที่นั้นแล้ว
สร้างสิ่งที่ คล้ายกันที่ จะไม่
ธุรกิจ อยู่ห่างจากพวกเขา แต่ถ้ามันไม่ได้
สามารถใช้ได้กับคุณที่คุณอาศัยอยู่แล้ว
ถ้าอย่างนั้นนั่น คือสิ่งที่ ถูกต้อง
แต่ฉัน เป็นคนดีจริง ๆ
โชคด้วยและคุณรู้ ว่าสิ่งที่เป็น
ฉัน เปลี่ยน
ฉันยืนเคียง กับ Nvidia ฉันรัก Nvidia และ
นั่นคือสิ่งที่ระบบทั้งหมด ของ เราทำงานและ
ชิปเซ็ตของเรา ทั้งหมด แม้แต่แล็ปท็อป
ชิปเซ็ต Nvidia เพราะฉันไม่ได้ใหญ่
แฟนของเอเอ็มดีและและการ์ด ATI และ
ทั้งหมดที่ แต่เวลาเหล่านั้นมีการเปลี่ยนแปลง
เช่นกัน คุณก็รู้ว่าฉันคิดว่าพวกเขากำลังกลายเป็น
ดีกว่าและดีกว่าและใครจะรู้
ฉันคิดว่ามันเป็นความชอบส่วนตัวด้วย
แต่ เพื่อให้มันใช้งานได้จริง Linux I
หมายความว่าถ้าคุณลอง distros ที่แตกต่างกันสามแบบ
อาจเป็นหนึ่งใน นั้นจะโดนเล็บ
บนหัวและมันจะทำงานได้ ดี
มันคือการเลือก อันที่เหมาะกับคุณ
เราสลับไป ที่จุด Linux เพียงเพื่อ
ตัวอย่างที่ เราใช้กับ PC Linux OS และ
PC Linux OS เจ็ดเพิ่ง เปิดตัว
เพียงแค่คุณรู้ดังนั้นถ้าคุณใช้ พีซี
Linux OS ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
กำลังใช้ สิ่งนั้นและเมื่อพวกเขา
นำรุ่นที่ หก มันหยุด
ทำงาน กับฮาร์ดแวร์ของเราเพื่อให้เป็นที่
เราบอกว่า โอเคตอนนี้เราต้อง ไป หา
distro อื่นเพื่อให้ Ubuntu 12.04 ทำงาน
แต่มันก็ซบเซา และชี้ Linux
ทำงานไร้ที่ติ เพื่อให้คุณเห็นคุณได้
รู้ระหว่าง สาม distros ที่แตกต่างกันอย่างใดอย่างหนึ่ง
พวกเขา กำลังจะไปทำงานมันคือลินุกซ์ทั้งหมด
แต่แต่ละคนก็บรรจุอยู่เล็กน้อย
ต่าง
มีการสนับสนุนฮาร์ดแวร์ที่แตกต่างกันใน
วิธีที่แตกต่างกัน ดังนั้น แต่สำหรับความล้มเหลว ฉัน
หมายถึงหาฮาร์ดแวร์บางอย่างที่เป็น
ทำงาน ให้กับ ผู้คนได้เข้าสู่
ฟอรั่ม Xubuntu ฟอรั่ม และสิ่งที่ชอบ
และค้นหาสิ่งที่ ผู้คนพูดในสิ่งที่
คน ใช้ ว่าใครเป็นคนดี
ตัวอย่าง เพราะพวกเขามีขนาดใหญ่มาก
ฐานชุมชนและ ผู้คนจะได้รับคำตอบ
คำถามของคุณที่นั่นตอนนี้เราได้อีก
คำถาม จากจอห์น โอ้ใช่เฮ้พวกอย่างดี
คำถามส่วนตัว ดังนั้นตาม
เว็บไซต์ส่วนตัวของ Robbie ที่ WB dot Rabi
เตาสามารถ dotnet ร็อบบี้เฟอร์กูสันเขา
รู้จักกัน ในนาม Robbie Ferguson aka DJ Robbie F
ฉันสงสัยว่า DJ จะเป็นเช่นไร
ดีเจดิสก์หรือ ดีเจ ข้อมูล
เกี่ยวกับการ ชาร์จ DJ Robbie F เป็นของฉัน
ชื่อบนเวที เพื่อให้ ดีเจทุกคน
ใช่ ชื่อบนเวทีของคุณ
ใช่ มันเวทีฉัน ใช่กลับไปก่อนที่เบคก้า
และฉันมีลูกเราอยู่บนเวที
ค่อนข้าง น้อยเราเล่นทั่ว ออนแทรีโอ
และใช่คน หัวเราะก็ ไม่ น่ากลัว
มัน ค่อนข้างดีที่เราทำ Ural ภวังค์และ
ความมึนงงของเสียงร้องและอิเลคทรอนิกา และใช่
นั่นคือและถ้าเราจะหยิบมัน ขึ้นมาหนึ่งอัน
วัน แต่ เราควรนำมันไปที่
แสดง บางครั้ง กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันเป็นของฉัน
ที่ชื่นชอบในห้องสนทนาคนรักคุณฉัน
ควรพูดถึง เช่นกัน สำหรับ ผู้ชมของเรา ที่
กำลัง เข้าร่วมกับเราจากจีนแผ่นดินใหญ่
ข่าวที่น่าตื่นเต้นจริงๆที่ คุณรู้
ที่เราได้รับการทำงานที่ได้รับว่า
alt alt เท้าไปเพื่อให้คุณสามารถเข้าถึง
เพื่อ แสดงผ่าน Great Firewall
ของจีนที่เราได้รับจริงสามารถที่จะ
โยกย้ายฟีดทั้งหมดเข้าด้วยกันเราอยู่ใน
กระบวนการ ของการทำมันเรากำลังพูดถึง
ข้อมูลเทราไบต์ถูกถ่ายโอน จาก
เซิร์ฟเวอร์หนึ่งในแคลิฟอร์เนียไปยังเซิร์ฟเวอร์อื่น
เซิร์ฟเวอร์ครึ่งหนึ่งทั่วโลกเพื่อให้
กระบวนการกำลังดำเนินการอยู่
มันโอนได้ดำเนินการแล้วกว่า
ร้อยชั่วโมง ของการถ่ายโอนที่สอดคล้องกัน
การเรียกเก็บเงินแบนด์วิดธ์ของฉัน จะ บ้า แต่
สิ่งที่มีความ หมายต่อคุณในจีนแผ่นดินใหญ่
คือ คุณจะ สามารถที่ จะ
สมัครสมาชิกของเรา
ฟีดปกติคุณ จะสามารถ
เข้าถึงวิดีโอ บน เว็บไซต์ ของเรา ได้ทั้งหมด
จะมีความโปร่งใสไฟร์วอลล์
ดังนั้นคุณจะสามารถที่ จะ จริง
ชมการ แสดงเหมือนที่ผู้ใช้คนอื่นทำ
ผู้คน ในอเมริกาในยุโรป ในรัสเซีย
และแคนาดา และทุกที่ในระหว่าง
ที่ที่คุณไม่ ได้บล็อก สิ่งที่คุณ
จะเห็นว่าเป็น RSS ฟีด
ทุกอย่าง จะเร็วขึ้นมาก
ทุกอย่างกำลังถูกย้ายไปยัง
CDN ที่ แตกต่างกัน และคุณจะ สามารถ
เพื่อรับฟีดเร็วกว่ามาก
มากกว่าที่ เคยเป็น มาหากคุณต้องการ ค้นหา
ตรวจสอบบล็อกของฉันเพิ่มเติม
คนใจเย็นและมี ข้อมูล บางอย่าง
มี เกี่ยวกับการ ทดสอบ ที่เราเคยไป
ทำงานพวกเขาประสบความสำเร็จ และมาก
มี ความสุข มาก ที่ได้ประกาศ ดังนั้นสำหรับผู้ที่
มาจากจีน เพียงต้องการ แจ้งให้คุณทราบ
ดังนั้นเพียง เตือนฉันเตือนฉันที่ นั่น
และ เรา ได้คำถามอีกหนึ่งคำถาม จากฉัน
คำถามเพื่อสวัสดี Ravi คุณกรุณา
แสดงวิธีติดตั้ง ไวน์และ TeamViewer
ในจุด Linux ฉันกระโดดจาก Zorin OS ไป
ชี้ เลนนอกซ์
และจนถึงตอนนี้ฉันยังไม่ประสบความสำเร็จ
การติดตั้ง TeamViewer ที่ ฉันเข้าใจ
ว่ามันต้องการไวน์ที่ จะทำงานใน
เลนน็อกซ์ขอบคุณ
ติดตาม การทำงานที่ดี และขอแสดง ความนับถือ
จาก kevo ฉันไม่คิดว่าฉันไม่รู้
ฉันไม่คิดว่ามันต้องใช้ไวน์
อาจจะเป็น แต่ฉันรัก
คำถามฉันรักที่ ไม่เป็นไร คุณรู้ที่นี่
ฉันได้เปลี่ยน ผ่านไปแล้ว
ชี้ Linux และอาจรัก
กระจายอยู่ดี แต่นี่คือ
สิ่ง ที่เราต้องเรียนรู้วิธีการของเรา
รอบ รับบาง สิ่งในการติดตั้ง
เพราะไม่ใช่เพราะจุด Linux
สิ่งนั้นเป็น เพราะจุดของ Linux ตั้งอยู่
บน Debian 7 ดังนั้นมันจึงแตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
สัตว์ร้าย สำหรับทุกสิ่งที่คุณรู้ว่ามา
ก่อนหน้านี้ เพราะเราไม่มี
ia32 libs และคุณรู้ว่าคุณกำลัง ใช้
64 บิต distro ฉันรับประกัน คุณเพราะ
มิฉะนั้นคุณจะไม่ได้มี
อาจ มีปัญหา แต่ฉันไม่ คิดอย่างนั้น
คิดว่า คุณกำลังใช้ 64- บิตและนั่นคือ
สิ่งที่เป็นปัญหา
ดังนั้น
เรามาดูกันว่าเรา ทำอะไรได้บ้าง
เหลือ อีกสิบนาที ในการ แสดงดังนั้นนี่ คือ
ที่ยอดเยี่ยม ฉันจะนำขึ้น เว็บ ของฉัน
เบราว์เซอร์ ฉันจะไปให้ถึง
TeamViewer ทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
TeamViewer dot-com ดีและ เรียบง่าย โอเค
ดาวน์โหลดมัน ตรวจพบโดยอัตโนมัติ
ที่ผมอยู่บนลินุกซ์ตอนนี้ฉันรู้ว่าฉัน
Linux แบบ 64 บิตโดยทั่วไปแล้วคุณจะทำอะไร
ทำแน่นอนโดยไม่ต้องคิด
เกี่ยวกับมัน คุณจะดาวน์โหลดและคุณ
จะบันทึกหรือ เปิดด้วยแพ็คเกจ GW
ผู้จัดการและในกรณีของฉันเพราะฉันต้องการที่จะ
แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นขอให้จริง
เพียงแค่ดาวน์โหลดมันและพวกเราจะไป dpk
และ sudo dpkg ดี - i สำหรับการติดตั้ง
TeamViewer ไปที่ นั่นแล้วเราจะเห็น
บาง สิ่งที่น่าสนใจเกิดขึ้นที่นี่ทั้งหมด
พวงของการอ้างอิงที่ไม่สามารถใช้งานได้ดี
นี่คือ สิ่งที่โอเคต้องการ ia32
libs ดีสิ่งที่ฉันพูดแล้ว ไม่เป็นไร
sudo apt-get install และมาทำ IA 32 กัน
libs ดูว่าเกิดอะไรขึ้นเดาว่ามันคืออะไร
ไม่มีอยู่จริง ไม่มีสิ่งนั้น
เพราะ เรา อยู่บนเดเบียน 7 มันเป็นหลายอย่าง
ระบบอาร์คซึ่งตรงข้ามกับ วิธีการแบบเก่า
ในการทำสิ่งเพื่อให้มันใหม่มัน
ปรับปรุง มันยอดเยี่ยม แต่คุณต้อง
เข้าใจ วิธีการของคุณในขณะนี้
ปัญหาเป็นเพราะพวกเขาได้สร้างขึ้น
แพคเกจ TeamViewer 64 บิตราวกับว่ามันเป็น
มีข้อกำหนด สำหรับ ia32 libs คุณ
ขวาคุณไม่สามารถติดตั้ง แต่สิ่งที่คุณ
สามารถทำได้คือคุณ สามารถไปกับ 32 บิตดังนั้น
สิ่งที่เราจะทำ คือเราจะคว้ามันไว้
ไฟล์ 32- บิตคุณจะเห็น ว่าตอนนี้พวกเขามี
จริง ๆ แล้ว ดูเหมือนว่าพวกเขาปรับปรุง
เว็บไซต์ที่จะบอกว่า ยังใช้งานได้
มัลติอาร์คลองทำดูสิ ฉันจะ คว้ามัน
ไฟล์นั้นเมื่อใดก็ตามที่คุณเห็น หลายอาร์ค
จำไว้ว่าตอนนี้คุณ โอเคแล้วตอนนี้ฉัน
จะไป LS และฉันเห็นว่าฉัน ไม่ได้
แค่ 64- บิต แต่ก็ 32- บิต ดังนั้น
และฉันไป sudo dpkg - ฉัน teamviewer linux
จุด deb ใส่
ตกลงดังนั้นจึงมีข้อผิดพลาดบางอย่างไม่สามารถ
ค้นหา XTS live แบบแพ็คเกจ t6 ที่ติดตั้งไว้
สิ่งที่เราจะทำคือ เราจะทำ - ไม่ รับ
ขออภัย sudo apt-get ติดตั้ง lib XTS t6:
ฉัน 386 เพราะเราต้องการ 32- บิต
รุ่นของว่าเพราะนั่นคือสิ่งที่
เรากำลังติดตั้งที่นี่และกด Enter
เราจะเห็นตอนนี้ มันถูกบังคับจริง ๆ
TeamViewer เพื่อทำการ ติดตั้ง ต่อไป
การประมวลผลทริกเกอร์สำหรับเมนู blah blah
blah เราเสร็จแล้วตอนนี้เราสามารถไป sudo
apt-get update เรา รู้ว่าเราไม่ควรรับ
ข้อผิดพลาดเว้นแต่ว่าเรา สะกดผิดอัปเดตที่ นั่น
พวกเราไป
ดังนั้นควร ไม่มีข้อผิดพลาดที่นั่นเราไปถ้า
มีข้อผิดพลาดใด ๆ ที่ เราสามารถทำเครื่องหมาย F ได้
ฉันจะแสดงวิธี ทำถ้าคุณได้รับ
ข้อผิดพลาดใด ๆ เกี่ยวกับ แพคเกจ บางอย่าง
ที่ขาดหายไปเราสามารถทำเช่นนี้ได้ เพื่อให้คุณเห็น
ฉัน ไม่มีข้อผิดพลาดดังนั้นฉันยินดีที่ จะไป
sudo apt-get dash F ติดตั้ง ง่าย
บังคับให้ ทุกสิ่งที่จำเป็นต้อง มี
ติดตั้ง ที่จำเป็นดังนั้นตอนนี้
ไม่เป็นไรและฉันจะโพสต์ข้อความทั้งหมด
ข้อมูลใน บันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 299 ไม่เป็นไร ดังนั้นคุณจะต้อง
ดูคำสั่งทั้งหมด ที่ฉันกำลังขว้าง
ที่นี่ ใน terminal และคุณสามารถทำได้ที่
ก้าว ของ คุณ เอง มา ดูกันว่า TeamViewer คืออะไร
ตอนนี้ใน เมนูของฉันใช่
TeamViewer 8 ที่ คุณเห็นบน อินเทอร์เน็ต
โอเคเรามา ลองใช้ TeamViewer 8 กัน
เราจะไปที่นั่น
ยกเว้นใบอนุญาตของฉัน และเราอยู่ในเรากำลังตั้งค่า
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้มัน
โปรดทราบว่า TeamViewer นั้นให้ บริการฟรี
การใช้งานที่ไม่ใช่เชิงพาณิชย์เท่านั้น และแน่นอนถ้า
คุณต้องการ ใช้เพื่อการ ค้า
คุณ ต้องซื้อ ใบอนุญาต แต่
คุณไปทำงานที่จุด Linux ได้ ไหม
เป็นรุ่นเดียวกับ ที่คุณใช้
ขอบคุณ มากสำหรับ
คำถามไม่มีปัญหาคนดีบอกว่า
ในการ แชท ที่ เขา ไม่สามารถรับได้
คนขับรถ anvita ทำงานบน เส้นตรง
Nvidia โอเค สำหรับสิ่งที่ฉันทำ
เป็นผู้จัดการแพคเกจ synaptic '
โอเคและพิมพ์ nvidia เป็นแบบรวดเร็วของคุณ
ค้นหา และคุณจะเห็นว่าฉันได้ รับแล้ว
ติดตั้งสิ่งนี้เมื่อฉันครั้งแรก
ติดตั้งระบบของฉันมีแพ็คเกจ
เรียกว่า Nvidia - ตรวจหาเพียงแค่ติดตั้ง
ดังนั้นจากนั้นไปที่เทอร์มินัลของคุณ และ
พิมพ์ sudo Nvidia - ตรวจจับและกด Enter
คุณจะเห็น ว่า มีการแนะนำให้
ติดตั้งแพคเกจนี้ Nvidia - GLX ให้คุณ
สามารถ คัดลอก ไปที่คลิปบอร์ดของคุณกลับไป
เพื่อ จัดการแพคเกจ synaptic และประเภท
Nvidia - GLX และคุณจะเห็นว่าเป็น
บางแห่งมีมันจะถูกเพื่อให้
แพคเกจได้ติดตั้ง สิ่งอื่น ๆ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเห็น สิ่งต่าง ๆ เพิ่มเติมที่นั่น
ดังนั้นฉันติดตั้ง แพคเกจนั้น รีบูตเครื่อง
คอมพิวเตอร์ แล้วเราจะไปกัน
Nvidia detect นั้นจริง ๆ แล้วจะบอกคุณ
ในจุด Linux ซึ่งฉันเป็นคนขับ
ควรจะ ใช้แล้วคุณ ก็พบว่า
มันบอกคุณว่าแพ็คเกจไหน
ติดตั้ง รีบูต เครื่องคอมพิวเตอร์ ของคุณ มัน
แท้จริงที่ง่าย ฉันหมายถึงหายไปคือ
วันที่ติดตั้งไดรเวอร์วิดีโอ
แกร่งที่ คุณรู้เมื่อคุณต้องฆ่า X
ประชุมและผ่าน ห่วงเหล่านั้น ทั้งหมด
และสิ่งต่าง ๆ มันเป็นแบบนั้น
ง่าย
โชคดีมาก บอกให้เรารู้ว่าถ้าเป็นอย่างนั้น
แก้ไข ให้คุณโอเคเพราะสิ่งนั้น
จะน่ากลัว
คำถามอื่น ๆ สำหรับเรา ในขณะที่เรา
ยังคงอยู่ที่นี่ ในขณะที่เพียงเพื่อให้
คุณรู้ ข่าวใหญ่ฉันหมายถึงในสัปดาห์หน้าคือ
แสดงใหญ่คุณรู้ว่านี่คือตอน
หมายเลข 299 ในสัปดาห์หน้า
carry web จะ เข้าร่วมกับเรา
สตูดิโอ พวกเรา กำลังจะไป ดู
กลับโฮสต์โดย Kari Webb ดั้งเดิม
ร่วมเป็นเจ้าภาพครั้งแรกของ หมวด 5 ทีวีเธอ
อยู่ที่นี่ตั้งแต่ฤดูกาล 1 และ 2 และเธอเป็น
จะ เป็นเจ้าภาพการแสดงดังนั้นมันจึงเป็น
ตอนพิเศษ จริงๆ เราจะ
จริง ๆ แล้ว มองย้อนกลับไปกว่า 300
ตอน ของหมวด 5 ทีวีเพียงเพื่อชนิด
จากการรีเฟรช คุณรู้ว่าเรา มาจากไหน
จากที่เรา จะดูที่บางส่วน
วันแรกแล้วกรีดร้องตลอด
ทางจนถึงตอนที่ 300 ภายใน
หวังว่าประมาณ หนึ่งชั่วโมงแล้ว
ติดตาม การแสดงมัน
ออกอากาศพิเศษ มาก แต่ติดตาม
แสดง ติดตั้งเว็บแคมของคุณเพื่อรับ Google
บวกและทำงานและคุณจะสามารถ
เพื่อเข้าร่วม Google Plus Hangout เรา
จริงจะต้องนั่งอยู่ใน
สตูดิโอ ไม่เพียง แต่ฉันไม่เพียง แต่เคอร์รี่เท่านั้น
กำมือหนึ่งของ เจ้าภาพร่วมและตัวเองและ
และ ผู้คนมากมายจะอยู่ที่นี่และ
เราจะเป็นเราจะได้ พูดคุย
กับคุณ ฉัน รอคอยที่ จะ
สนุกไปกับการคิดของคุณ
คำถาม หรือ ความคิดเห็นเกี่ยวกับหมวดหมู่ 5
และนั่นคือวิธีที่จะไป
อีกสิ่งหนึ่งที่ขอบคุณ สำหรับ
เตือนฉันว่า เราอยากมอบของ
ออกไป และนี่คือที่นี่เพื่อเตือนฉันเรา
คุณจำได้ว่าเราได้ตรวจสอบ ผลิตภัณฑ์ นี้
นี่ คือ เทคโนโลยีใหม่กว่า 7 พอร์ต USB 2.0
ฮับ ​​แต่มีกำลังขับ 2.1 แอมป์
เพื่อให้คุณสามารถชาร์จ iPad ของคุณได้ ตามต้องการ
อุปกรณ์ที่คุณสามารถใช้พลังงานทีวีเช่นมินิพีซี
หน่วย สิ่งที่มันเป็น 2.1 แอมป์ทุ่มเท
พลังงาน มันยอดเยี่ยมนี่คือคุณ
รู้ว่า เจ็ดพอร์ต USB 2.0 มันเป็นเรื่องจริง
อุปกรณ์เล็ก ๆ เพรียวบาง และพวกเขาส่งมาให้เรา
หนึ่งที่จะให้ออกไปหลังจากที่เราตรวจสอบแล้ว
หลายเดือน ก่อนรู้สึกตื่นเต้นจริงๆ
มี สำหรับคุณ ที่เราจะเป็น
ให้ ไปสองสัปดาห์จากคืนนี้ทั้งหมด
คุณต้องทำคือการอยู่ในห้องสนทนาและ
ถ้าคุณไม่สามารถอยู่ในห้องสนทนาระหว่าง
การแสดงสด ส่งอีเมลฉันคืนนี้
อยู่ที่ หมวดห้าโทรทัศน์ ไม่ จำเป็นต้อง
คืนนี้จะเป็นเพียงแค่ระหว่างตอนนี้แล้ว
ให้แน่ใจว่า คุณส่ง อีเมลให้ฉัน
รู้ว่า คุณ มาจากไหนแล้วเราจะ
รวมถึง คุณในการวาดสดที่
ทีวีประเภทห้า ส่งได้ทุกที่อย่างดี
ในโลกดังนั้นเราจึงต้องการให้คุณที่จะชนะมัน
เอาล่ะมันยอดเยี่ยมสำหรับคนรุ่นใหม่
เทคโนโลยีและเราจะ โพสต์ทุกสิ่ง
เชื่อมโยงข้อมูลทั้งหมดใน การแสดง
หมายเหตุ สำหรับตอนที่ 299 แต่มัน
การสื่อสารที่มีเทคโนโลยีใหม่ที่มีเทคโนโลยีใหม่ตรวจสอบการสื่อสาร
พวกเขาออก และชนะหนึ่งในนั้น
สัปดาห์ที่สองดังนั้นฉันคิดว่านั่นคือทั้งหมดที่
เวลา ที่เรามี
เรามีอาหารวันนี้วุ้ยคนขอบคุณ
เหลือเพียงสิ่งเดียวเท่านั้นที่จะพูดได้เมื่อฉันมองดู
สิ่งที่ต้องทำคืนนี้
การ แสดง ของ wowsers คืนนี้ มาถึงคุณ
ในส่วนของ
โฆษณาเสื้อของ Erica เป็นที่ รู้จักไปทั่วโลก
โค้ดโฆษณาแบบอะซิงโครนัสที่ เร็วที่สุด หากคุณ
มีเว็บไซต์ คืนนี้ คุณ เรียนรู้วิธีการ
ตรวจสอบ ว่า คุณ ปลอดภัยหรือไม่
ต้องการทำ เงินจากมัน จริงๆ
คุณ สามารถขายโฆษณาบางอย่างที่ใช้โฆษณาได้
สามารถ ติดตามโฆษณาทั้งหมดได้
ที่คุณใส่ลงในเว็บไซต์ของโฆษณา
หรือ comm ตรวจสอบ พวกเขา
ทุกครั้งที่ คุณมี Erica ที่ยอดเยี่ยม
เพื่อ ดูว่าคุณกำลังค้นหา ต่อไป
สัปดาห์ที่เราเฉลิมฉลอง 300 ตอนที่นี่
5 กุมภาพันธ์ เป็นเหตุการณ์สำคัญ
เข้าร่วมกับเราอีกครั้งกล่าวถึง วันพฤหัสบดี นี้
คืน 19:30 เราจะอยู่บน
หมวดหมู่วิทยุ 5 แล้วคุณจะพบ
ลิงค์ในเว็บไซต์ของเรา และผ่านของเรา
Twitter ฟีดเช่นเดียวกับหมวด 5 ทีวี ดังนั้น
มีสัปดาห์ที่ดีที่ทุกคน เห็น
ตอนที่ 300 คืน
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ หมวดการ แสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจากออนแทรีโอ
แคนาดา ทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ตะวันออก หากคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดง ท้องถิ่น ในพื้นที่ของคุณที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ และค้นหาเมื่อคุณ
สามารถ รับชม สดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชน 5 คือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะ
และได้รับอนุญาตภายใต้ Creative Commons
แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับ การปรับ ครั้ง ต่อไป
