[音乐]这周我们回头看看
第5类社区茶歇的亮点，我将成为
拆开我的笔记本电脑，希望更换嘈杂的冷却系统
贝卡得到了您的头条新闻，包括对三星蓝光的警告
播放器用户苹果正在将ARM处理器用于
下一代Mac和Microsoft正在淘汰混音器，但
与他们对公众的陈述相反
他们真的在烧尽努力的员工
加密和加密金融市场正在爆炸
罗伯特·科尼格（Robert Koenig）在这里告诉我们爆炸性的挑战到底是怎么回事
市场都在上涨，所以扎紧了
技术时间
[音乐]
我们的现场录音仅由金士顿信任固态硬盘
技术使您的计算机焕然一新
金士顿相比传统硬盘的性能和可靠性
ssds类别5电视流直播
每周在roku kodi和
当地时间的其他hls视频播放器访问category5.tv
大家好，我叫罗比·弗格森（Robbie Ferguson），很高兴认识你
本周再和我在一起，很高兴能在录音室e
那是我们的abcde第五工作室第五工作室
没有你的支持就不可能
我要特别感谢bp9 scott barkley ron morissette
杰里·科瓦尔斯基（Jerry Kowalski）乔纳森·加维（Jonathan Garvey）
比尔·马歇尔（Bill marshall）以及尼卡（nycad）以及其他所有支持者
在整个时间里都属于5类技术电视
今年是一个奇怪的2020年1月1日开始，我的决议
是减肥，我做得很好
损失了14磅，我们会说14到18磅
所以差不多有20磅，但是有点像是波动几磅
在这里和那里，但我减肥了，这是我的新
一年的分辨率，您还记得我在dum工作室购买了新秤
一个智能秤，可以帮助我跟踪
减肥过程和我的进步，很高兴看到
图和那些捡起其中一个的人
这些秤知道拉出你的脚真的很整洁
智能手机，看看趋势，然后看看，就像
对自己的挑战有点鼓励，只是知道我的数字
认为对我真的很有帮助
那是一年的开始，所以嘿，到目前为止，2020年有一件好事
然后我们发现我们必须移动
2月底的5类技术电视不算太远
全年都宣布了这一消息，我们举行了一次
kickstarter活动取得了成功，我非常感谢
非常感谢您的支持，我们不得不在3月底采取行动
但您当然知道这整个大流行病
3月中旬起飞，所以在加拿大这里已经是几个星期了
当事情真的开始变得严重的时候
所以我们尽了最大的努力搬了进去，但我不能让我的团队在这里
确实有助于打开包装或进行设置，因此
为了达到目的而进行的那种努力
我们已经满负荷运转了，但还没有到那儿
我等不及亨利·贝利·布朗可以和我一起在摄影棚里了
可能就像在远处的另一台摄像机上一样
角落，但他会在这里杰夫·韦斯顿会在这里
萨莎·里克曼（Sasha rickman）必须搬到全国各地
纽芬兰，但她会以某种方式在这里或
萨沙的另一种很酷的方式
即使在这段时间里也能够参与我们的社区
以及我们社区中的一些人如何保持联系和
并保持彼此最新
通过我们托管的称为“茶歇”的程序来决定
和我们的第5类社区咖啡休息时间
一般每周举行一次，偶尔会有例外
包括本周，因为我要带走我的
妻子和孩子们周末去，我真的很期待
造成一些停机，我想我们所有人
这个星期不时需要一点喘息的机会
是时候让我把孩子们带出屋子了，
然后去某个地方放松一下，一起度过一些时间
只是玩棋盘游戏之类的东西
举行篝火晚会真的很期待，而且这个季节我们
做不到我们通常做的一切
窗户好，我们可以去逛街，我们不能去，你知道带孩子去
我们通常会在平房国家开设的所有商店以及
东西，不能以相同的方式做我们的杂货店
我们习惯了一个世界嘿，我在推特上发布了
今天早上我戴着口罩上班
谁知道2020年何时开始我会成为忍者，或者至少我会那样看
但嗯，在极少数情况下，我们实际上并没有持有一um
通常每周一次，我们举行社区茶歇
以及整个目的，我在说
你知道这就是正在发生的一切，
我知道在整个大流行中每个人的受影响都不同，但是
专门为我们提供咖啡休息时间
就像我周末要去小屋一样，这是一个地方
对您来说，我们的社区5类电视休息时间是我们所有人的地方
聚在一起，只是走开一切
只是有一些喘息的时间与社区成员在一起
成为我们自己吧，随机聊天
令我们兴奋的技术，本周不谈
关于使我们失望的事情
这是第5类社区咖啡休息时间，让我们快速看一下
在类别5的许多亮点中
社区喝咖啡休息时间，当您观看这些内容时，我会鼓励您
剪辑以签入并访问类别
通过访问我们的网站获得五个社区的咖啡休息时间
第五类电视是第五类点电视，当您在那里时向下滚动
在主页上，您将看到时间表
喝咖啡休息时间，我鼓励您参与其中
这是一个非常紧密的团队
我知道我们的社区比所代表的社区大得多
在喝咖啡休息时间，这就是为什么我想告诉你的一部分，因为也许
也许你不知道你也可以加入，我很想把你当成一个
它的一部分，所以让我们看一些
哇，有一些亮点，我想就像63
到目前为止，咖啡休息时间很棒，所以其中有一些宝石
在某个地方，我们只是围坐在那儿，只是闲逛，但在我当中
拉了一些剪辑只是为了向您展示一些
喝咖啡休息时间怎么了，所以你在这里
[音乐]松手机真酷
是
嗯，它是完全模块化的，你对大多数手机都了解
嗯，有一块可拆卸的电池哦，是的
危险，这是标准的三星j7电池，因此您可以
即使这个品牌或只是一个标准，也很容易获得它们
电池，这是执行
Wi-Fi蓝牙，没有什么定时Wi-Fi蓝牙，什么
我很高兴这不只是我，你还在那里跳了bo他说这是
Wi-Fi蓝牙和gsm，这是一个
这是一个快速告诉模块，因此它实际上可以运行
精简版的linux，所以这是唯一关闭的
整个手机的一部分就是那个模块，就是我或
就像马克·佩特沃斯的梦想在很多方面得以实现
让我们看看我是否可以在这里足够靠近，Annika真的很想做
ubuntu电话对，这是linux电话乡亲，因此您可以
我不知道您是否能看到它，但这是我们的DIP开关
这些是我们的硬件禁用开关
旁边的白色小标签会告诉您它们是什么
它是调制解调器Wi-Fi蓝牙麦克风后部
可以关闭相机前置摄像头和耳机
您会在美国出售吗？
嗯，这就是我们的弹簧针，所以这些是
嗯，我把手机的C接口平方了。
嗯，你知道吗，比如键盘盒或扩展电池，
我平方的任何东西都可以看到
这就像是一部松树电话多少提醒我
不到两百美元哇
嗯，这是manjaro
所以它没有运行android它正在运行linux
让我们看看呃，我正在尝试向后做哦，是的
所以无论如何我不确定我到底是什么
因为我
是的，我现在绝对想要更多
我打算昨天给你看，但我没找到
然后今天早上我记得哦，我有一个盒子藏在另一个盒子里
我没看里面的房间
是我认为那是一场比赛并观看
哦，我的天哪，利亚姆过来看看，你能为我吵闹吗，哦，那里
正在使真实的游戏和观看游戏变得更加安宁
是啊，任天堂，所以这就是创造任天堂的原因，是因为
1985年。我吃过了。
20年前，我了解如果
如果那个家伙不是那么推销员就不会发生
任天堂可能没有发生
哇，太棒了，它仍然有效
这么新鲜，但今天才是，他们可能会说之前还不错
nintendo就可以了，是的，是的，因为
有两个呃两个供应商
而且我不知道他们记得这个名字或另一个名字，但是
任天堂和ii的克隆曾经有一个克隆
我只有一个
嗯，要从监狱里分手嗯，这是一盏探照灯
四处走动，你必须避开探照灯，你必须避免
呃，两个Guardrans，然后你必须走到
栅栏，然后第一个必须在栅栏上打一个洞，然后
逃跑，是的，我想我一直都在
高近五点五
五百点之后，我
结束时，探照灯的传递速度确实达到了400点
我经历了三四年，然后
如果我们继续前进，那以后我就再也没有看过
呃，如果我没记错的话，我认为游戏和观看是
一款日本制造的设备，它不是任天堂创建的
任天堂已经存在，但是如果游戏和观看游戏，任天堂本来会倒闭
卖游戏和观看节目的家伙走到他们身边，说请随身携带
所以他们在上面贴上自己的名字，它成为任天堂的产品
并让任天堂变成了我所想的
你称之为游戏
那好吧，那东西如何转换成手表
因为它也有手表
它是否有时钟，至少是
那里发生了什么事，我们看不到您在做什么，因为
您的麦克风没有消失，我看到了，是的，这是我的游戏
系统不错不错这是一个小呃
这个我建了三个，这是小一个有一个中等大小的一个
我建立的原因是我的侄子们为事实而战
这个东西只有一个控制器
嗯，然后是我为朋友建造的全尺寸街机柜
他们看到另外两个甜蜜的呃利亚姆想向你们展示他的
复古游戏机哦，是新的，是新的
直到那是呃游戏，这就是世嘉
你想像音乐表演一样穿上创世纪吗
他们有多酷，是的，有2 000款大型游戏
它
我希望获得这些新机器人之一，但我收集到它已重新订购
拿起相机，哦，他快要跑了
你们这里侵犯版权
哦，男孩，你们看到了
是的，很好，真的很难在相机上看不到
是的，这有点或实际上是些很棒的东西
很棒的朋友，那些东西很棒
需要一张SD卡，这样您就可以在其中弹出ROM，它将启动
嘿，你猜猜今天早上发生了什么
我要去我现在的地方工作，也许是十分钟后
我到这里15分钟后，我们的报警公司接到了电话
我们的警报在新工作室响起
我要说警报响了，我有种感觉，就像我
我会开玩笑地说，但我很高兴
我没有，所以我最初的想法还好
一定有一个错误的警报，就像你知道我们刚刚
它是在星期六安装的，所以有时有些麻烦
嗯，所以我给报警公司发了电子邮件，并且
请他们将手册的副本发送给我，以便我可以
重新编程终端设备，以防万一这是一个错误的警报
我和我去了那里，一切都很好，所以我叫了警察，
告诉他们我们不需要任何人，因为这是一个错误的警报
嗯，然后我突然想到了我的监控录像
肯定今天早上8 37我的门开了，那个家伙走进来
环顾四周，然后警报开始响起，然后他
很快就下车了，他是怎么进来的
那是我的想法，所以我坐在那里看这个监控视频
而且我是，我看不到他的脸，我看不到任何东西
因为我还没有设置监视，所以它只是
办公室里的相机碰巧对准了门
所以我看到门打开了那个走进来的家伙
他的右边，他环顾四周，然后他得到
闹钟响了，所以我正在看这个镜头
我听到有人在我的门上沙沙作响，所以我跳了起来，跑到门口
工作室，我把它打开，我说你不能进来
记得我只是在看监视，我看到这个人
原来他是骗子的维护工人之一
当他们将我们的单位出租时，他没有标记我们
作为一个租赁单位，因为他们缺少人手，是因为
令人垂涎的19他们已经关闭，所以我们感动了我们，我们得到了警报
设置，但他们没有将其标记为嗯，因为没有空缺，所以
他以为是空的，以为是空的，他要从
所有的空单位，他都有所有空单位的剪贴板，
他们在每个月初进行检查
嗯，我想大概是为他们做准备
你知道那几个月你知道旅行团并试图把它租出去，但是
嗯，所以他走了进去，他有一把钥匙，显然他只是走了进去
引起了警报，他只是吓坏了，当然
我对我的第一印象是我拉开门
所以我就像哦，我很抱歉我不知道你是谁还是你在做什么
我所知道的是警察在这里报警
今天早上出发，我打电话给警报公司，让他们重置
代码，是的，这就是我新的一天的开始
哇，是的，今天早上发生了
语音邮件我从物业管理公司收到语音邮件
道歉，他们一直在谈论如何知道它永远不会再发生
我们至少标记了他们，我们很抱歉
哇哇，所以我只是希望那是我真正希望我没有得到账单的东西
错误报警是个好主意，因为如果警察得到
叫了他们，他们会为此向您收取费用，
你想知道什么是整洁的，我在10分钟内到达那里，
警察已经在那儿哦是啊他们是我不知道
弄乱那个东西
我在这个杯子里倒了一杯咖啡
提醒您，安德鲁·安德鲁·劳埃德·韦伯
正在播放25周年纪念舞台
这个周末在YouTube上制作音乐剧
所以这是限时的事情，我认为是48小时
我相信在世界其他地方72小时是因为版权
我在um下发布了指向该链接的链接，我想我忘记了视频频道
在不和谐中，我认为这就像有趣的视频
或频道不和谐（如果您单击），这是我发布的最后一个视频
但这是有限的，只有在这个周末才能看到舞台制作
我认为这很酷，因为长大后成为这样的幻影迷
小时候看过歌剧的人
我六年级的时候去剧院，然后喜欢听音乐剧
那年以后我一直想拥有
实际舞台制作的记录
而不是电影，电影出来了，那是什么，但事实并非如此
很好，很高兴看到合适的产品
表演的舞台版本，所以真的很酷，我去了
在一个较小的剧院里看到它，所以它不像以前那样雄伟
嗯，是较大的剧院之一，但我确实得到了原来的呃
原来的uh cd的um uh cd，但不是
原来的加拿大或英国，这是英国，我相信还可以
是的，我不记得我不记得他的名字
我一听到我就会尽快知道
不，那不是正确的，来自爱尔兰的不是
是加拿大的幻影，好吧，所以我知道你在谈论我
试图找到光盘，我不，我不只是看不到它
我经常想说凯文或布赖恩之类的话，但这是我
我想不到，也许我会在相机周围切换
我想给你一些我做这个地方的过程
是的，如果我可以的话，让我们看看我是真的很头晕
哇好吧，我们在这里，我们走了，所以有你
以前从地毯上取下来的地毯胶
地板太难了哦，是的，我一直在用
用蒸汽熨烫，然后将蔬菜蒸出
那
如果我去阁楼的另一边，显然还有
像这里需要完成的很多工作，就像一部恐怖电影
是的，当您快速移动时，这将是我的猫5
办公室里有足够的空间是隔热的，虽然我的意思是什么
就像夏天中旬会很热，真的很臭
现在很热，我不感到惊讶
the根本没有none
是的，您将必须将整个区域隔离，以便能够
可靠，是的，这是我的洗衣机，应该是
我在这里的办公室是，您真的需要将这部分
您在办公室的那部分更合适，是的，在
真的很热的日子，它将变得非常凉爽
是的，在我家哦，这应该很酷
我认为我们已经决定建立一个独立的集群
这样的集群就像在多个设备中一样
独立，因为每个人都有自己的发行版
呃，每个都有的树莓派单位
已安装树莓pi os和zoom，其中每个都有hdmi输出
因此，每个树莓派都会变成一台相机
基本上是变焦的来源，所以我要
一个专门给杰夫的树莓派，它将被HDMI捕获
然后，当我按下溪流甲板上的按钮时，
基本上会切换到他的相机，然后再给一个萨莎和一个
亨利，但是我们想要设置它
就像每人一个树莓派
它可能会起作用，所以有点抱歉
我想我想念那覆盆子pi是什么意思
能够让他们通过变焦远程进入啊我
看到好吧，因为对于演出，我们显然不想要此网格布局
我们不能拥有它，所以它会切换
每次有人说话时来回回荡，但您需要分开
每个人的输入，因此您可以编辑他们的帖子
您喜欢甚至生活的任何方式，我们都需要能够切换到
用人工说话，我和和人们可能没有意识到，
um zoom无法在广播系统上运行，因为它是
广播，这意味着我使用的好相机
基本上没有了，所以在
面试或谈话期间，我会打电话给我
而且我记得，您已经完成了此操作
因为你做了同样的事情um还好哦，是的，好吧
现场变化是的，我正要说这个
周三我们发现，当我的松书专业
不适用于该功能，然后退出并重新启动
改变了我连接东西的方式，我插入了
原子忍者火焰进入松书专业和推绳子
完美地工作，所以我们需要大约六个树莓派进行八场演出
是的，我认为四个人都可以做到，因为
四是我有多少输入，哦，这仍然很有趣
所以那么我们基本上可以让我们
每个人在其缩放连接上
作为相机源，所以我认为这可以工作，这可能是一个很好的方法
像你一样便宜地便宜地做
知道在加拿大有四只覆盆子派，就像600美元
所以你知道那是两美元的美国人权利吗
罗伯特对我说的可笑，因为罗伯特在佛罗里达
他就像哦，是的，树莓派，新手只需75美元
真的是110美元，只是为了董事会
再加上您必须购买电源再加上要购买机箱
我什至不确定我会用它还是什至不确定我会用锉刀
为此，可能您已经
已经在谈论海军，你已经在谈论海军
odroid um呃，我相信它是c4
是的，我不知道我还没看，我也不知道他们是否便宜
我需要打一个miradroid，看看他们有什么，但是
也许这是一个选择
你看的太正确了，嗯，你看过
覆盆子pi，如果它断电了，那可能是sd卡，是的
腐败，你负担不起
特别是不生活，所以你知道也许这是一个选择
但我不知道价格是多少
虽然如此，也许只是一堆xu4
与emmc一起
使用台式机，是的，我喜欢我喜欢您在想的东西，而且HDMI消失了，我
一直以为你知道我只需要有一些
hdmi输出，但您说得对，不必是树莓派
不，您不需要它正常工作，尤其是当您生活时
负担得起它意外崩溃的原因不仅仅是不说
他们会但是如果你突然失去力量
那是的，你将会有一个，但是如果你知道我们
而sd卡损坏是您最少的问题
如果我的ups太虚弱了，就不能给四个覆盆子派供电
我有麻烦了，因为R510的状况很好，您已经
嘟嘟声是不是我是的，我要在那东西上买新电池
是的，很好，是的，我把它扔在那里，以防万一
你会知道，作为一种选择，所以
是的，我喜欢这个主意xu4s或新的c4s，
可能做得很好，实际上只是将它们插入
然后看看他们如何放大操作
屏幕上认识我们的某些成员真是太有趣了
社区，我鼓励您参与其中
我们社区的咖啡休息时间也很棒
嗯，通常是每周一次，您可以一起参加缩放会议
并以此方式成为我们社区的一部分
所以我鼓励您检查一下五点电视类别，只需滚动
在首页上向下滚动，您将在其中找到时间表
过去的视频其他所有内容，如果您有任何疑问，请加入我们
不和谐，可以通过单击“交互”和“
然后您将看到在那里加入我们的不和谐服务器
在第5类电视节目中，我们需要休息一下
我要去摩西去那座桥，然后从那里我们进入我的
笔记本电脑，最后终于修复了冷却系统
在那个坏男孩身边
[音乐]
欢迎回来，好吧，我希望实现
今天是为了证明您可以进行一些小修
自己，这是我的笔记本电脑，是联想ThinkPad，功能强大
小笔记本电脑大笔记本电脑我应该说
但是冷却系统变坏了
所以我最后一次使用这台笔记本电脑是在一次采访中
当我进行采访时
各种各样的问题，我听不到这个问题，哦，我是如此
对不起老兄，这真的很令人沮丧我对不起老兄
哦，我有顾客，我有100人。它一直都停了下来
停了，你好吗，你现在可以听到我的声音了
好的，所以噪音又是另外一回事，当您在直播电视时，您真的
只是不需要那种压力，你知道我在说什么，所以我
打开这个，我看看，即使这
风扇旋转良好，一切看起来还不错
该冷却系统即将停产，也许即将失效
轴承变坏了，可能需要更换
但这是一个很大的设备，不只是一个小风扇
整个管道冷却系统都移交给了CPU
所以我必须上网下订单
对于相同的替代品，因此笔记本电脑同时
我可能以为还好，冷却系统已经死了，
可能是很多工作或金钱，我的意思是如果您带它去商店
您可能会花一些钱，但您知道零件价格标记了它
起一堆，然后添加另一个我不知道
几百美元的劳动，但是如果我告诉你你可以做到这一点
你自己很简单，那就是
我要去做，我们要看看这是否会成功
任何数量的差异和繁琐程度
这是现在我已经有这个旧的
有点删除，所以我又收紧了东西，以便
导热化合物没有问题，到处都是几个螺丝
这个地方，您将需要一个非常非常
小螺丝刀，所以每台笔记本电脑都有点
当然不同，你可以猜到
但是我尝试灌输的概念是
从零件到零件从零件到零件从电脑到电脑
您可以做到这一点，发现问题并不难
而且要非常温柔我总是说就像慢慢来
如果某些东西似乎不想给它，那可能是
您错过了螺丝或其他您不想要的东西
必须立即拉出，例如，我注意到有一个
你去那儿，一根电线，不想给，这是因为
它实际上是计算机的一部分，而不是风扇的一部分
组装，所以你要注意这种
永远不要抽搐，永远不要拉扯，现在要耐心地温柔和耐心
在我深入研究制造商技术之前
让我们的制造商来吧，这是中央处理单元
我们笔记本电脑的CPU，就像您的
台式计算机，您拥有CPU，您的大脑芯片
现在，理想情况下，您将拥有
诸如无绒布或一些棉布或
在大流行时期需要清洗的东西，例如蒸汽
出去，我在用纸巾，因为它
我所拥有的，这就是我能得到的，因为商店很难买到
访问，所以我只需要小心一点
不要对此不起毛，所以我确实有99酒精，这是一个
溶剂将帮助我清除所有这些粘糊糊的东西
导热膏，这样您就可以看到一堆粘糊糊
在那上面是导热化合物
导热化合物，以帮助使
散热器与散热器之间的良好热接触
cpu，所以带有一些不错的强99
异丙基或外用酒精，我要轻轻一点
所以我们只是清理所有旧的
导热胶，因为我们将要应用
一些新的东西，所以再次看到这是您将要做的任务
能够做自己，并且只要
你要小心，因为我不想让你把东西弄坏
您现在可以自信地开始这样做，这始终是一个好主意
如果这是您的第一次电脑维修，请从价格便宜的东西开始
联想ThinkPad，您不想在主机上执行此操作
生产计算机从树莓派开始
这是使单板计算机像下面这样的原因之一
一台odroid xu4q可以让自己一走一走
从那里的顶部散热片，玩弄它，不要
害怕破坏它，因为它们超级便宜
给自己买一个树莓派，它甚至更便宜，因为
它没有那么强大，并且不要与树莓派4搭配使用，因为这样做没有用
便宜一点，比如3b，然后用
它可以作为测试床，可以玩耍
而且不要害怕破坏它可以破坏东西
但不要破坏您的优质笔记本电脑，您要注意这一点
但您知道单板计算确实为我们提供了一个平台
我们可以四处走动，我们不必害怕
好吧，我要给的只是一个
快一点点干，我要小心
不要像大块纸巾一样留下，因为纸巾不是
理想的事情是有人说哦，不要用纸巾好
它起作用，它是临时的，它是流行病，但是它起作用，并且现在有我的CPU，所以
干净整洁，随时可以
收到新的冷却系统和一些好的新导热胶
好的，这是我在网上购买的冷却系统
顺便说一句，自己买零件要比买零件便宜得多
通过当地的计算机商店的零件，我不害怕
在那附近，我们再次不要强迫事物
花点时间在那里，所以这是原始的
这是新的，你能告诉
没什么区别，所以我们想看看
这看起来好像他们有一些热化合物
添加到块中，但顶部有一块塑料
我相信我只是要确认，也许不是，这就像一个
一种坚固的热敏标签，是的，所以我想做
我是否真的想抓住我选择的导热胶管，
您可以在网上或在当地的计算机商店购买此类产品，如果
他们是开放的，你只想轻拍一下
在处理器上，这将给我们一个
两者之间良好的热接触
谁做的很快就算是故意的
您只想在那里有一个小小的多普勒并不重要
因为一旦我坚持下来，那将很快
很好，但是有点混乱
好的，现在我要重新安装新的，所以我要安装新的
就像旧的出来了
这将继续下去，让我们在CPU上方看这里
让我们抓住我们的螺丝刀，并开始拧下来，以便
得到一个不错的热量
处理器和铜冷却器之间的链接
所以我只是为了获得它而将它们拧紧了三分之一
贴上，然后我要在上面将其拧紧
看到这种维修没有什么过分复杂的
像升级您的ram这样的事情，您可以看到我有一个额外的ram模块
在这里插入插槽，以便我可以购买相同的RAM
在这里调暗然后放到这里，然后如果您使用的话，我基本上会得到两倍的内存
想升级，如果我想这是我的硬盘
升级硬盘驱动器在里面放一个固态硬盘
我可以用ssd代替它，然后重新安装我的linux mint
我还能怎么做，这是cmos的电池
内存，所以如果我开始迷路，我可以替换它
电池变旧后发生的记忆
这是这里的wi-fi芯片，还有什么需要看的呢？
这里有这么多的组件，很容易获得，我可以修理
我自己，那很棒，所以现在我只需要给
这一点
因为它从来没有在计算机中，所以它只是一点点
不合适，但看起来真的很合适
如果我能把最后的螺丝钉进去哦
记住，花点时间，这不像是在做电视
表演，你需要让它看起来像你知道自己在做什么
在那里被绑好了，所以现在我们有了
我们的粉丝到位，我们有这个人在这里，我们需要
所以这是固定在另一根电缆上的电缆
已经像双面贴纸一样包含在内，可以重新粘贴
对新风扇来说很酷，所以他们已经考虑了这一切
然后就在这里
无论这是视频还是音频或一些疯狂的事情
连接到板子我不太确定
只要您将其放回原位
你真金
就像分解任何东西一样，请务必遵守
它如何一起回到现在，这是
风扇功率和pwm用于电源管理，我只是
要小心地将其插入旧风扇的位置
拔掉
然后
这是一个问题，因为我订购的风扇有
另外两个别针
或者只是一个不同的适配器，让我们数一下电缆，让我们来看一下
我们有一个
一二三四五，在旧风扇上
一二三四五好吧，所以我将不得不做一点
为了使该风扇能够连接，在此处进行了修改
这个电源很好，除了我有问题
我在大流行模式下工作，我在这个工作室里
尚未打开我的焊接工具的包装，因此该功能应
今天刚结束，最终将分为两个部分
因为我将不得不将这些电线焊接在一起
所以我要做的是我删除了不正确的标题，然后我分开了
电线都用颜色编码，所以我很好
我从老粉丝那里得到了正确的标题
所以我们要做的是连接这些电线
正确在一起，但我需要热缩管
热管收缩它们，我不知道我需要将它们与
焊料，我也需要收缩管
保护电缆，很不幸，我没有工具
我现在可以这样做
我将拥有，我们将能够完成此任务
在不久的将来的一集中，但其他一切都非常合适
只是那个头很不幸，我希望
我们今晚可以很轻松地做到这一点，但它确实变成了
制造商的技术解决方案多一点，因为
因为我们必须进行一些意外的焊接，而不是
一定是正常的，或者他们必须已经更改了标头
对该标头进行某些说明或进行某种更改以使其成为
尺寸不正确，但我们会修复该问题，
这也是其中之一，您可以接电缆，
拼接它们并使它们一起工作，那就是
做制造商技术的令人兴奋的事情之一是，您可以
事情通常不会起作用，然后您可以使
他们，你知道你会节省很多钱
你自己，但在这一点上，我们必须称之为
退出，请观看我们的频道类别五点电视
用于风扇更换系列的第二部分
[笑声]第二部分，我将成为
将这些电缆焊接在一起，我们将对其进行缩管
我们将启动它，看看事情如何运作
并查看冷却器如何在与此同时改善
到新闻编辑室，所以这里是becca，这是
类别5点电视新闻室三星Blu-ray和DVD播放器
世界将自动变砖头国际足联21将是最
现实但太空探索公司spacex申请了提供许可
基于卫星的加拿大农村地区服务
谷歌悄悄推出了一款由人工智能驱动的pinterest竞争对手
基恩·苹果（Keane Apple）正在转向处理器和微软的混音器流媒体平台
死忠于全部细节，这
本周的加密货币角即将到来这是5点电视新闻编辑室
略带linux偏向涵盖本周的顶级技术故事
来自新闻编辑室，我是贝卡·弗格森[音乐]
三星用户拔出您的以太网以百万计的三星蓝光和DVD
全世界的玩家都在变砖
娱乐已成为保持理智的最大工具之一
这些艰难的时期，但许多公司都在积极推动
其他人仍然喜欢拥有媒体的流媒体服务
他们以实体形式购买的产品，主要是指DVD和蓝光光盘
当然哪个需要合适的设备才能播放
但是，如果这些设备突然无故停止工作，该怎么办？
这就是三星蓝光光碟所有者的阴森恐怖和令人沮丧的情况
玩家现在正在经历世界各地的经历
答案或解决方案似乎还不常见
分母不是事实，它发生在许多
三星的wi-fi或以太网连接的蓝光和DVD播放器
所报告的最常见行为似乎与哪个模型无关紧要
玩家在几秒钟后重新启动自己
导致无法避免的启动循环，其他人则报告了听觉噪声，就像
玩家正在读取空光盘插槽，因为神秘
错误的突然出现，一些人对
是什么引起了一些怪怪的固件更新
但涵盖的设备范围如此之广，随机，以至于看起来似乎更少
可能有人认为这可能是过期的SSL
固件中的安全证书
可以解释为什么没有大量将设备重置为出厂设置的原因
不幸的是，似乎工作正常，三星仍然没有反应
投诉数量，可能是由于其发生的原因
鉴于全球情况，这个周末
可以理解的是，业主怎么不那么逗乐
特别是如果需要他们上交设备进行手动维修时
FIFA游戏开发商EA Sports承诺FIFA的下一代版本
21将采用新技术使其成为最现实的
国际足联系列仍然是最受欢迎的视频游戏特许经营权之一
明年的世界参赛作品将同时发布
现有的控制台以及新的xbox系列x
和playstation5。但ea表示，更新的游戏机将利用更多功能
尽管经常批评说先进技术
年度比赛通常与前一年的参赛作品非常相似
截至2018年，它已售出超过2.6亿本。ea说它的最新名称
将具有更多逼真的玩家动作
它说这将是最真实的角色行为
在体育视频游戏中见过的下一代版本将
功能大大减少了加载时间
而ps5版本将利用控制台上的触觉反馈
双感应控制器的新渲染和照明技术也将有助于
提高体育场看台上游戏迷的整体真实感
即使参加国际足联庆祝活动也将更加互动
新游戏机将在PS5发行前于10月21日在全球发布。
以及具有高级功能的xbox series x版本将可用
后来，但ea偏离了道路
给上一代购买游戏的玩家
遗憾的是，任天堂早期的开关游戏玩家将无法体验到任何特许经营权
新型号或游戏性创新，低功耗便携式游戏机将
而是获取仅包含新套件和
团队以及更新的菜单和覆盖系统
EA承诺在未来几个月内透露有关该游戏的更多信息
埃隆·穆斯克（Elon Musk）的spacex已应用于为居住在加拿大的加拿大人提供高速互联网
去年在偏远地区使用卫星技术
spacex已向地球轨道发射了500多颗卫星，以建立其
旨在打造卫星互联网的starlink巨型星座
可从行星上几乎任何地方使用
与加拿大的电信监管机构，加拿大广播电视台和
电信委员会crtc，称为“基本”
国际电信服务或
比特许可证是任何想要提供以下内容的公司的要求：
crtc呼叫之间的电信流量
加拿大和任何其他国家（如果他们成功地获得了成功）
表示正式公司名称为spacex的许可证
理论上，太空探索技术公司可以尝试提供更多
无线电信服务，例如语音和数据计划，但是目前
该应用程序专注于直接传输的高速互联网
通过公司的业务进入农村家庭和企业
加拿大所谓的近地卫星现有网络远非唯一
spacex试图提供互联网服务
该公司计划提供高速互联网服务
今年晚些时候通过子公司在美国
在迅速扩展到全球范围内之前
正如他们在公司网站上所说的那样，到2021年将成为世界人口
crtc数据显示多达40％的加拿大人不住在大城市
市区无法使用高速
互联网和可用的东西通常价格过高
在kova 19大流行期间，这个问题变得越来越重要
成千上万的加拿大人发现自己在家工作
似乎没有尽头，申请于5月提交，并且
债务和公众意见征询截止日期为上周五
超过1200名加拿大人参加了该提案
大量的支持它的伊隆麝香
说新服务不需要特殊的安装程序
只有两条指令，它们可以在天空的任意一个点完成
插入starlink希望使其服务在全球范围内可用
并且只要您在您所在的区域有空，就可以收到通知
在starlink.com上，谷歌已经推出了
人工智能驱动的pinterest杀手
至少有一个叫敏锐的竞争对手，苹果也正在改组
处理器和微软正在关闭其
混音器流视频服务becca的那些故事马上就来了
还有Robert Koenig，我们的加密货币通讯员是
这里有加密货币的角落不要去[音乐]
任何地方
欢迎来到本周的加密货币角落，我们为您提供了一些有趣的消息
但是像往常一样，让我们​​开始调查市场
最近七天市场表现如何
我们上周在这里看不到大的变化
今天是2740亿，现在是2780亿
比特币在过去七天内上涨了2.4％
但是如果我们今年按7天排序，我们会突然发现
20枚以上的硬币增加了292％
增长了15％以上，不利的一面只有两枚硬币丢了
超过15％，所以这里发生了什么，为什么在那里
突然有这么大的变化，如果我们看看d5市值
因为化合物是d5市场的一部分，我们看到
这些变化大部分来自化合物，所以上周
我向你展示了这张图表，它是23亿
现在可以看到67亿
来自化合物，现在让我们在这里深入研究
检查发生了什么，如果我们看看化合物
平台，所以我们看到的复合点金融基本上就像
银行，以便您可以向环境或您提供资金
可以借钱，就基本而言
注意令牌，您将获得27，如果您借钱
钱你要付34到目前为止一切都很好
上周，一种化合物在coinbase上上市，
导致价格大幅上涨，因此
这种环境绝对疯狂，原因是
这样，每次您借贷或收到款项时，您都会得到补偿
comps这是本机标记
平台，换句话说，如果
你借了一笔贷款，检查是否还有另一笔
网站叫做predictions.exchange，如果我
说我想在这里有1000，所以输入1000
基本注意力令牌，我计算一下，然后我看到了
我将在这千美元的基础上获得更多
17利息，所以我不必支付利息，我将收到17
现在有些人很聪明，他们拿走了这笔钱
并将其放回系统中，这称为
良种农业，通过良种农业，您可以实现
[音乐]兴趣超过100％
我必须在现阶段明确说出这是一个巨大的免责声明
您在这里听到的不是财务建议
这是一个非常年轻的行业，它受到软件的引导
而且软件中有很多错误，而且它也可以被黑客入侵，因此
危险的环境，如果您不这样做
了解这里发生的事情的细节
请不要投资任何金钱，即使少量也可能是危险的
因为一个人的费用可能高达15欧元
交易，所以仅举一个例子，为什么
必须要小心，这是有人
钱投入系统，然后取出来，所以他正在做农作物
然后突然意识到他的可用资金少得多，原因是
是因为他被清算了
他没有考虑的兴趣，这是一个
恶劣的环境是由软件指导的，如果您没有足够的抵押
在系统中，您将被清算，没有人会打电话给您，
说嘿，你今年需要放钱，所以
你不是你不是流动性你没有被清算
这就是为什么你必须要真的呃，请小心，我正在向你展示这个
你是因为反抗是一个市场
嗯，来了，你可以看到完全不同
成为您习惯的银行客户
但这是未来，是分散的，这意味着
这背后没有任何实体
在任何联邦机构或金融机构中具有自主权，并且
它是全球性的，因此世界上每个人都可以
换句话说，您可以通过将资金投入
它并取出钱，但是如上所述，您需要了解
这是关于什么的，只要您不了解
像什么是阿威之类的东西他们做什么
wbtc rapt btc ran btc dydx uh包裹所有这些东西，如果
你不明白这里发生了什么，请不要把
把任何钱都花进那个嗯，没有海关服务
万一出问题可以打电话给你
但是如前所述，这是未来的发展方向，因为金融
呃，削减中间人，削减银行
您可以直接开展业务，而且因为它是安全的，所以它是安全的
通过以太坊区块链，所以更多的是
行业将被发明出来，
是的，无论如何，这是我本周的事情，希望您喜欢
嗯嗯到d5市场短途游览新闻
关于那里发生的事情，非常感谢您的收看，我
希望下周再见到你，谢谢你再见，谢谢罗伯特
总是感谢您的见识，只是对您的提醒
在家看我们基本上不提供金融投资建议
我们正在做的是向您提供有关加密货币的信息
市场，由您自己决定
决定，现在回到becca，谢谢robbie google's
区域120团队创建了一个内部孵化器
实验性应用程序和服务引起了人们的极大兴趣
借助搜索巨头的机器学习专业知识来创建的竞争对手
网站上的可用主题，网址为staykeem.com，以及
在Android联合创始人CJ亚当斯上说keane
旨在替代漫不经心地浏览在线提要
亚当在一篇博客文章中写到，您热衷于说您想花更多的时间在
然后从网络和您信任的人那里创建内容，以帮助他们
发生你热衷于任何事情
话题是否在家烘烤美味的面包
进入观鸟或研究版式
通过敏锐的创作，您可以创建自己喜欢的内容并与他人共享收藏集
然后根据您保存的内容查找新内容
pinterest凭借其兴趣已经占领了该市场的兴趣侧
热衷于尝试的纸板风格视觉设计的两个特征
模仿但热衷于Google在机器学习方面的专业知识
亚当斯说会浮出水面，与您的兴趣相关
Google从未能够将在线场所打入社交空间
生成大量利润丰厚的数据用于定位广告的活动
一个pinterest风格的社交网络真的可以让它磨练
关注用户兴趣并收集此信息
而且似乎敏锐收集的数据正在与
Google知道的其他所有有关您使用Google登录的用户的信息
帐户，然后单击网站的隐私链接，只会将您指向
谷歌范围内的隐私政策有趣的是，谷歌推其
机器学习系统进入更多样化的应用
特别是那些似乎在试图引起用户兴趣的广告
奖励爱好，而不是驱使人们变得更大的算法
订婚而不在乎他们实际上在与什么订婚
您会尝试凯恩尝试自己的兴趣点吗？
如果您在线观看，Google知道您对以下内容的评论
或跳到我们的网站上发表您的想法
就在七个星期前的第648集，我们谈到了苹果计划如何投放市场
英特尔为自己的处理器提供未来的Mac
但令人惊讶的是，星期一这些处理器将
以手臂为基础，这是一个很大的举措，也许是向
手臂驱动芯片带来的是ios和ipad应用程序能够
苹果表示，未来将在Mac OS上本地运行
应用将正常运行，这意味着您将能够运行本机Mac
os应用程序与本机ios应用程序并排运行，苹果很有前途
级别的性能和更低的功耗
转向内部处理器苹果正在设计自己的SOC系列
适用于Mac，但具有常见功能的Mac
微软跨产品线的架构
正在为新的Mac Silicon进行Office更新
Word和excel已经在新Mac上本地运行
具有Powerpoint的处理器，甚至使用Apple的Metal技术
渲染苹果一直以来都在与Adobe合作以获取他们的
照片编辑编辑应用并在新版本上运行
芯片mac os big sur也将包括一个新的
版本的rosetta苹果以前将rosetta用于
Power PC转移到基于Intel的Max和Rosetta 2将自动转换
安装时现有的应用程序，这意味着即使开发人员
还没有完全更新他们的应用，他们应该仍然可以正常工作而无需修改
苹果还使用虚拟化技术在这些新设备上运行linux版本
Macs苹果公司过渡到手臂遵循
微软类似的举动来尝试在手臂上安装Windows
十年前，微软在
Windows 8在2012年发布，甚至发布了Windows RT
此后，为基于Arm的硬件而设计的操作系统
过渡到Windows 10以及苹果的手臂将发布与
苹果硅在今年年底，它预计过渡将
两年来仍没有推出新的以Intel为动力的Mac，因此苹果没有
专门移至armbasemax，但微软正在关闭
混音器的视频游戏直播平台
此举将影响泰勒·忍者·贝尔文的流光
在周一混合器官方博客上发布的声明中
该服务宣布将关闭其运营部门，并将
从7月22日开始帮助混音流媒体过渡到Facebook游戏
mixer.com将在其博客上的类似声明中重定向至fb.gg
Facebook游戏指出，选择移至
Facebook游戏将匹配合作伙伴协议，因为
最有名的忍者签了
据报道，混频器将于2019年8月达成独家协议
每年20到3000万美元
微软游戏部门负责人菲尔·斯潘塞表示关闭混合器的举动
斯潘塞（Spencer）是个战略人物，他说的不多
退货是关于建立合伙关系
对社区和彩带来说最好的伙伴关系
我们认为就是这样，它为我们提供了启动更多xcloud的好地方
内容并使游戏玩家能够从那里玩
而媒体几乎完全专注于流媒体的结果
事实上，调音台在没有通知员工的情况下就关闭了
信任与安全人员jazuki周一在推特上说
伙计们，我们一无所知，我和你们其他人一起发现了
我很沮丧，我已经将所有精力都投入到这个平台上了
微软搅拌机的知识产权和员工严重伤害
将于7月22日转移到Microsoft团队部门
但是铃木听起来好像根本不是这样
她在推特上呼吁雇主，如果他们想与她联系
雇用一个意志坚强的女性
与团队一起专注于效率和高生产率
心态，她转推了我是布兰登，她说
现在有很多人由于搅拌机关闭而失业
在大流行期间，地狱于​​2016年1月作为光束混合器启动
被微软收购后被重命名
在2017年，该平台与抽搐竞争的尝试导致
诸如忍者和裹尸布等主要抽搐彩带的签名
尽管采取了这些措施，但货币交易还是搅拌机无法
显着接近抽搐的更多观众
非常感谢roy w nash和我们的观众社区
这周给我们讲的故事感谢您收看5点类
电视新闻室别忘了喜欢和订阅
稍微偏向Linux的所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
5类电视新闻编辑室中的5类是贝卡·弗格森
[音乐]
我们在5类电视上的Twitter上，我个人在robbie上的Twitter上
弗格森和我追随别忘了你可以在所有
您最喜欢的平台，如果您有roku嘿，请在
类别5电视的频道商店，您会在这里找到我们
我们也在youtube上，您可以期待什么节目
我们不是在脸书上吗，我的意思是facebook，所以快速搜索一下
第5类技术电视，我确定您会在自己喜欢的地方找到我们
平台，当然一切都融合在一起
在我们的网站类别5点电视上，我感谢您的光临
这周又和我们在一起，我正在寻找
我们下周再次见到您
微缩系列，我再见
[音乐]
您