[Musique] cette semaine, nous revenons sur certains des
les points forts de la pause-café communautaire de catégorie 5 et je serai
déchirer mon ordinateur portable dans l'espoir de remplacer le système de refroidissement bruyant
becca a vos principales actualités, y compris un avertissement à Samsung Blu-ray
utilisateurs de joueurs Apple s'apprête à armer les processeurs pour
la prochaine génération de macs et de microsoft tue le mixeur mais
contrairement à leur déclaration au public
ils brûlent vraiment le personnel qui a rendu cela possible
le marché de la crypto et de la crypto-finance explose
et robert koenig est là pour nous dire ce qui se passe avec l'explosif defy
marché tout cela arrive alors attachez-vous
temps pour la technologie
[La musique]
nos enregistrements en direct ne sont confiés qu'aux disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec une
performances et fiabilité par rapport aux disques durs traditionnels avec kingston
flux de télévision ssds catégorie 5 en direct avec
Telestream wirecast et agile streamer syntonisez chaque semaine sur roku kodi et
autres lecteurs vidéo hls pour les horaires locaux, visitez category5.tv
bon bonjour tout le monde mon nom est robbie ferguson c'est sympa de vous avoir
ici avec moi à nouveau cette semaine et c'est bon d'être ici au studio e
c'est notre cinquième studio abcde notre cinquième studio studio e
et ce ne serait pas possible sans votre soutien
Je veux surtout dire un grand merci à bp9 scott barkley ron morissette
jerry kowalski jonathan garvey jens nissen ameridroid également nomen5
et bill marshall ainsi que nycad et tous ceux qui ont soutenu
télévision technologique de catégorie 5 pendant tout ce temps
cette année a été étrange 2020 a débuté le 1er janvier et ma résolution
était de perdre du poids et j'ai bien fait
perdu n'importe où de 14 nous dirons 14 à 18 livres
donc presque 20 livres mais c'est un peu comme ouais ça fluctue de quelques livres
ici et là mais j'ai perdu du poids c'est ma nouvelle
résolution de l'année, vous vous souvenez qu'au studio d um j'ai acheté une nouvelle balance
une balance intelligente pour m'aider à suivre
ce processus de perte de poids et mes progrès et ça a été cool de voir le
graphique et ceux d'entre vous qui ont choisi l'un des
ces échelles savent que c'est vraiment très chouette de pouvoir sortir votre
smartphone et voir les tendances et voir et et c'est comme
un défi pour vous-même un peu d'encouragement juste à connaître les chiffres i
pense a été vraiment très utile pour moi
c'est comme ça que l'année a commencé, alors une bonne chose est sortie de 2020 jusqu'à présent
et puis nous avons découvert que nous devions déménager
la télévision technologique de catégorie 5 à la fin du mois de février, donc ce n'était pas trop loin
l'année du tout a fait l'annonce et nous avons organisé une
campagne kickstarter qui a été un succès et je vous remercie beaucoup
beaucoup pour votre soutien et nous avons dû déménager fin mars
mais comme vous le savez bien sûr toute cette pandémie
a décollé à la mi-mars, donc ici au Canada, c'était dans quelques semaines
mars quand les choses ont vraiment commencé à devenir sérieuses
et donc nous avons tout déplacé du mieux que nous pouvions mais je ne pouvais pas avoir mon équipe ici
vraiment aider à déballer ou à mettre en place les choses et donc ça a été
ce genre de lutte pour arriver au point où
nous sommes opérationnels à pleine capacité et nous n'en sommes pas encore là
J'ai hâte qu'Henry Bailey Brown puisse être ici en studio avec moi
probablement comme sur une autre caméra au loin
coin mais il sera là jeff weston sera là
sasha rickman a dû traverser le pays pour
Terre-Neuve mais elle sera ici d'une manière ou d'une autre
un autre et l'un des moyens cool que sasha
a pu participer à notre communauté même pendant cette période
et comment certains membres de notre communauté ont pu rester en contact et
et en quelque sorte se tenir au courant de ce que l'autre
sont à la hauteur d'un programme que nous organisons appelé pause-café
et notre pause café communautaire de catégorie 5
a lieu en général une fois par semaine, nous avons une exception occasionnelle
y compris cette semaine car je vais prendre mon
femme et enfants partis pour le week-end et j'ai vraiment hâte
à un peu de temps d'arrêt, je pense que nous sommes tous
besoin d'un peu de répit de temps en temps et cette semaine
il est temps pour moi de sortir les enfants de la maison et
et aller quelque part et simplement se détendre et passer du temps ensemble
jouer à des jeux de société et des choses comme ça
avoir des feux de camp vraiment vraiment impatients de cela et c'est la saison que nous
on ne peut pas faire tout ce qu'on fait normalement on ne peut pas y aller
fenêtre bien, nous pouvons faire du lèche-vitrines, nous ne pouvons pas aller vous savez emmener les enfants dans
tous les magasins que nous ferions normalement dans le pays des chalets et tout ce genre de
trucs et ne peuvent pas faire nos épiceries de la même manière
que nous avons l'habitude de quel monde hey j'ai posté sur twitter
ce matin avec mon masque au travail
qui savait quand 2020 a commencé que je serais un ninja ou du moins que je regarderais de cette façon
mais euh donc avec la rare occasion où nous ne tenons pas vraiment un euh
généralement, c'est une fois par semaine que nous organisons la pause-café communautaire
et tout le but derrière ça et je parle de
tu sais que c'est tout ce qui se passe et
je sais que tout le monde a été affecté différemment tout au long de la pandémie mais
la pause café a été spécialement conçue pour nous donner
un endroit où aller comme je pars au chalet ce week-end c'est un endroit
pour vous notre communauté la pause-café de catégorie 5 est un endroit pour nous à tous
Rassemblez-vous et partez, éloignez-vous de tout
juste un peu de répit pour passer du temps avec les membres de la communauté et
soyez nous-mêmes, amusez-vous à discuter du hasard
choses la technologie qui nous a excités cette semaine et ne pas parler
sur les choses qui nous font tomber
c'est la pause café communautaire de catégorie 5 et jetons un coup d'œil
à quelques-uns des nombreux moments forts de la catégorie 5
pause-café communautaire et je vous encourage à regarder ces
clips pour vous enregistrer et visiter la catégorie
cinq pauses café communautaires en allant sur notre site
la catégorie cinq tv est la catégorie cinq dot tv et quand vous y êtes, faites défiler vers le bas
sur la page d'accueil et vous verrez le calendrier
pour la pause-café et je vous encourage à en faire partie
c'est un très petit groupe soudé en ce moment
et je sais que notre communauté est beaucoup plus grande que ce qui est représenté
pendant la pause café et c'est en partie pourquoi je voulais vous montrer parce que peut-être
peut-être que vous ne savez pas que vous pouvez le rejoindre aussi et j'aimerais vous avoir comme
une partie de celui-ci alors jetons un coup d'œil à certains des
certains des moments forts il y a eu wow je pense que c'est comme 63
les pauses café jusqu'à présent wow bien, donc parmi celles-ci se trouvent des joyaux
et quelque part nous nous sommes assis juste ah juste traîner mais parmi ceux que j'ai
tiré quelques clips juste pour vous montrer un peu plus
que se passe-t-il pendant la pause café alors vous voilà
[Musique] une chose vraiment cool à propos du téléphone Pine
est
que euh c'est complètement modulaire, vous en savez autant que la plupart des téléphones peuvent
be euh il a une batterie amovible oh oui
c'est un dangereux qui est une batterie samsung j7 standard donc vous pouvez
obtenez-les très facilement même si celui-ci est de marque ou que ce n'est qu'un standard
batterie euh c'est le module qui fait le
wi-fi bluetooth et pas de synchronisation wi-fi bluetooth et quoi
Je suis content que ce ne soit pas seulement moi que tu as abandonné là-bas, il a dit que c'était
le wi-fi bluetooth et gsm donc c'est un
c'est un module de tell rapide donc cela fonctionne réellement
une version simplifiée de Linux dessus, c'est donc le seul qui soit fermé
une partie du téléphone entier est que ce module juste là est juste moi ou
Est-ce que c'est comme le rêve de Mark Shuttleworth qui se révèle de bien des façons
voyons si je peux me rapprocher assez d'ici et annika voulait vraiment faire le
ubuntu phone right et ceci est un téléphone Linux pour que vous puissiez
Je ne sais pas si vous pouvez le voir mais ce sont nos commutateurs DIP ici
ce sont nos commutateurs de désactivation du matériel pour
différentes choses, cette petite étiquette blanche à côté vous dit ce qu'elles sont euh
c'est un modem wi-fi microphone bluetooth arrière
caméra frontale et casque, c'est ce que vous pouvez désactiver
vendez-vous ceux-ci chez ameridroid nous le serons dès qu'ils seront disponibles
euh c'est ici, euh nos broches pogo donc ce sont
uh j'ai carré l'interface c au téléphone oh gentil wow pour que les gens puissent faire
a euh vous savez comme des étuis à clavier ou des piles prolongées ou
tout ce que je fais au carré et vois
et c'est comme combien coûte un téléphone pin me rappelle les deux
euh ce sera moins de deux cents dollars wow
Et euh alors voici manjaro en cours d'exécution
donc ce n'est pas sous Android, mais sous Linux
Voyons voir que j'essaye de faire ça à l'envers oh oui
alors euh de toute façon je ne sais pas exactement ce que je suis
faire parce que je
Ouais j'en veux un encore plus maintenant sur le dos est vraiment absolument
que j'avais l'intention de vous montrer hier mais je ne l'ai pas trouvé
Et puis ce matin je me souviens que oh j'ai une boîte cachée dans une autre
chambre que je n'ai pas regardée à l'intérieur
est-ce que je pensais que c'était un jeu et regarder
Oh mon Dieu, viens voir ça, peux-tu faire du bruit pour moi
fait d'un beau jeu paisible un jeu réel et regarde
ouais euh pré-nintendo donc c'est ce qui a créé la nintendo ouais c'est de
1985. Je l'ai eu euh j'ai eu celui-ci pour euh
Il y a 20 ans et je comprends comme si si ça
ne s'est pas produit si ce type n'était pas un vendeur si insistant
il nintendo ne serait peut-être pas arrivé
wow wow c'est génial et ça marche toujours
si frais mais c'est pour aujourd'hui non c'était pré bien qu'ils pourraient dire
nintendo dessus le fait ouais ouais ça va ouais parce que
il y avait deux euh euh deux vendeurs euh
et je ne sais pas qu'ils se souviennent du nom ou de l'autre mais c'était
un clone de nintendo et ii avait un des clones
et j'ai eu celui que c'était
euh rompre sortir de prison um c'était un projecteur
faire le tour et vous deviez éviter le projecteur et vous deviez éviter
euh deux gardiens et puis tu as dû marcher jusqu'au
clôture, puis le premier a dû percer un trou dans la clôture, puis
échapper et ouais je pense que j'ai eu mon euh de tous les temps
haut était euh presque cinq cinq
cinq cents points et après ça et je suis
la fermeture passant 400 points là-bas, le projecteur allait vraiment vite
j'ai eu ça pendant trois ou quatre ans et puis
si nous avons déménagé, je ne l'ai pas vu depuis
euh si je me souviens bien, je pense que le jeu et la montre étaient
un appareil hors du Japon qu'ils n'ont pas créé um nintendo
nintendo existait déjà mais nintendo se serait pliée si le jeu et la montre
le gars qui vendait le jeu et la montre est venu vers eux et a dit s'il vous plaît porter ceci
alors ils ont giflé leur nom dessus et c'est devenu un produit nintendo
et fait de nintendo ce qu'ils sont devenus je suppose bien
vous appelez ça un jeu
et qu'est-ce qui va, alors comment cette chose se transforme-t-elle en montre
car il a aussi une montre
alors a-t-il une horloge au moins oui
que fait gw là-bas, nous ne pouvons pas voir sur quoi vous travaillez parce que
ton micro n'est pas parti je vois que oui c'est mon jeu
système sympa sympa c'est un petit euh
celui-ci j'en ai construit trois c'est le petit il y en a un de taille moyenne
que j'ai construit parce que mes neveux se disputaient le fait
il n'y a qu'un seul contrôleur sur cette chose
euh et puis il y a l'armoire d'arcade pleine grandeur que j'ai construite pour un ami après
Ils ont vu les deux autres doux euh liam veut vous montrer le sien
console de jeu rétro oh c'est que le nouveau est que le nouveau
un jusqu'à la c'est les jeux euh euh c'est le sega
genesis voulez-vous mettre comme un spectacle sonore
eux comme c'est cool ouais il y a comme 2 000 méga jeux sur
il
J'espérais avoir un de ces nouveaux droïdes mais je suppose qu'il est en cours de réapprovisionnement
Tiens-le devant la caméra oh il a sonic en marche
vous les gars violation du droit d'auteur ici
oh les gars, vous voyez ça
ouais bien c'est vraiment difficile à voir sur la caméra n'est pas
ouais c'est un peu ou quelque chose c'est en fait ces choses sont géniales
c'est cool mon pote ces choses sont géniales
prend une carte SD pour que vous puissiez y insérer une rom et elle démarrera
hey euh devine ce qui s'est passé ce matin les gars vous ne devinerez jamais
Je suis arrivé au travail où je suis maintenant et peut-être 10 minutes plus tard
15 minutes après mon arrivée, j'ai reçu un appel téléphonique de notre société d'alarme
que notre alarme sonnait au nouveau studio
J'allais dire que l'alarme s'est déclenchée j'avais le sentiment que c'était quelque chose comme ça je
J'allais le dire en plaisantant mais je suis content
Je ne l'ai pas fait, donc ma première pensée allait bien
il doit y avoir une fausse alerte comme vous savez que nous venons d'avoir
il a été installé le samedi à droite, donc parfois il y a des problèmes pour travailler
out euh alors j'ai envoyé un e-mail à la société d'alarme et et
leur a demandé de m'envoyer une copie du manuel afin que je puisse
reprogrammer le terminal au cas où il s'agirait d'une fausse alarme
et moi et moi sommes allés là-bas et tout allait bien alors j'ai appelé la police et
leur a dit que nous n'avions besoin de personne parce que c'était une fausse alerte
euh et puis je suis revenu sur mes images de surveillance juste sur un coup de tête
et bien sûr 8 37 ce matin ma porte s'ouvre grande et le gars entre
regarde autour de lui regarde autour de lui, puis l'alarme se déclenche, puis il
sort rapidement et comment est-il entré exactement ainsi
c'était ma pensée alors je suis assis là à regarder cette vidéo de surveillance
Et je suis et je ne peux pas voir son visage, je ne peux en voir aucun
parce que je n'ai pas encore mis en place la surveillance donc c'était juste
la caméra du bureau était pointée vers la porte
alors j'ai vu la porte ouvrir le gars entrer, tu vois un peu
son côté droit et il regarde autour de lui et puis il obtient
et l'alarme se déclenche alors que je regarde cette séquence
J'entends quelqu'un bruisser sur ma porte alors je saute et je cours vers la porte du
studio et je l'ouvre et je dis que vous ne pouvez pas entrer ici
souviens-toi que je regarde juste la surveillance et je vois ce gars
se trouve qu'il est l'un des ouvriers d'entretien à la con
et il ne l'a pas fait quand ils ont loué notre unité, ils ne nous ont pas marqués
comme unité de location qu'ils ont parce qu'ils sont à court de personnel en raison de
la convoitise 19 ils ont été fermés donc nous avons emménagé nous avons notre alarme
mis en place mais ils ne l'ont pas marqué comme euh comme non vacant alors
il pensait que c'était vide, il pensait que c'était vide et il va de
toutes les unités vides, il a un presse-papiers de toutes les unités vides et
ils font une inspection au début de chaque mois
um je suppose que pour les préparer pour
vous savez que des mois vous connaissez les tournées et essayez de le louer mais
euh donc il était entré directement il avait une clé de toute évidence il est juste entré
déclenche l'alarme et il panique et bien sûr
ma première impression de moi est que j'ouvre la porte
Alors je suis comme oh mec je suis tellement désolé je n'avais aucune idée de qui tu étais ou de ce que tu faisais
tout ce que je sais c'est que la police est là mon alarme
est parti ce matin, j'ai appelé la compagnie d'alarme et je lui ai demandé de réinitialiser le
code et oui c'est comme ça que ma journée a commencé
wow ouais et c'est arrivé ce matin est arrivé ce matin ouais avant que je sois
un message vocal j'ai reçu un message vocal de la société de gestion immobilière tous
désolé et ils racontent comment tu sais que ça ne se reproduira plus jamais
nous les avons marqués au moins nous sommes désolés
wow wow alors j'espère juste pour quoi j'espère vraiment ne pas avoir de facture
une fausse alerte un bon point car si la police
appelé, ils vous factureront
vous voulez savoir ce qui est bien, c'est que je suis arrivé dans les 10 minutes et le
la police était déjà là oh ouais oh ouais ils étaient euh je ne le fais pas
déconner avec ce truc
je me suis versé un café dans cette tasse en particulier
pour vous rappeler que euh andrew andrew lloyd webber
diffuse la scène du 25e anniversaire
production de la comédie musicale sur youtube ce week-end
donc c'est une chose à durée limitée, c'est pour 48 heures je pense au Royaume-Uni
et 72 heures dans le reste du monde je crois à cause du droit d'auteur alors euh
J'ai posté le lien vers ça sous um je pense que j'oublie ce que la chaîne de vidéos
est en discorde je pense que ça s'appelle des vidéos intéressantes
ou canal sur discorde si vous cliquez dessus c'est la dernière vidéo que j'ai postée
mais c'est limité c'est seulement ce week-end si vous voulez voir la mise en scène
ce que je trouve cool parce que grandir en étant fan du fantôme du
l'opéra comme un enfant ayant vu que les avantages
théâtre quand j'étais en 6e année et ensuite comme suivre la comédie musicale pour
des années après ça euh j'ai toujours voulu avoir
un enregistrement de la production réelle de la scène
plutôt que le film, le film est sorti et c'était quelque chose mais ce n'était pas aussi
bon donc c'est sympa de voir un bon produit
version scénique du spectacle donc c'est vraiment vraiment cool je suis allé à
le voir dans un plus petit théâtre donc ce n'était pas aussi majestueux qu'il l'aurait été dans
l'un des plus grands théâtres euh et j'ai eu l'original euh
um uh cd de la distribution originale uh demande donc avec mais pas
original canadien ou britannique c'était un royaume-uni je crois bien
ouais je ne me souviens pas je ne me souviens pas de son nom
je le ferais dès que je l'entends, je sais ici
non ce n'était pas la bonne personne non d'Irlande était
était le fantôme ici au Canada d'accord alors je sais que vous parlez et je suis
essayer de trouver le cd et je ne le fais pas, je ne le vois pas
souvent je veux dire kevin ou brian ou quelque chose comme ça mais c'est moi
Je ne peux pas y penser peut-être que je vais changer ma caméra
et je pourrais vous donner un petit aperçu de ce que je fais dans cet endroit
oui si je peux bien alors voyons voir que je suis vraiment nouveau dans ce domaine devenir vraiment étourdi
wow okay ici nous sommes ici nous allons donc vous avez
jamais euh pris de l'adhésif pour tapis
Euh planche de plancher c'est horrible très difficile oh ouais j'utilise
qui repasse à la vapeur et cuit à la vapeur les légumes
cette
si je vais de l'autre côté du grenier, il y a évidemment encore
comme beaucoup de travail à faire ici, c'est comme un film d'horreur
ouais quand tu bouges très vite ça va être mon chat 5
bureau il y a beaucoup de place est-il isolé mais je veux dire qu'est-ce que c'est
ça va être comme au milieu de l'été ça va être chaud bien ça pue vraiment
chaud en ce moment, je ne suis pas surpris de l'absence d'isolation dans le
chevrons non pas du tout dans la um
Ouais tu vas devoir isoler toute cette zone là-bas pour que ça soit
fiable ouais c'est ma machine à laver euh ça devrait être
mon bureau ici, oui vous devez vraiment faire partie de
votre partie de cela votre bureau c'est beaucoup plus approprié ouais et ouais et dans
les jours vraiment chauds, ce sera un peu plus cool
ouais dans ma maison oh ça devrait être cool
ce que je pense que nous avons décidé, c'est de créer un groupe d'indépendants
donc un cluster comme dans euh plusieurs appareils mais
indépendant comme dans chacun aura sa propre distribution
uh unité Raspberry Pi qui aura chacun euh le
raspberry pi os et zoom installés et chacun de ceux-ci a une sortie HDMI
alors chaque Raspberry Pi devient un appareil photo
source essentiellement pour le zoom donc j'aurais
un Raspberry Pi dédié à Jeff et qui serait HDMI dans sa capture
et puis quand j'appuie sur le bouton sur la plate-forme stream, ça
passer à sa caméra en gros euh et en avoir un pour sasha et un
pour henry et comment nous voulons le mettre en place
c'est comme un pi de framboise par personne
ça pourrait marcher alors c'est un peu là où je suis désolé
Je pense que j'ai manqué ce que tu voulais faire avec cette framboise pi
pouvoir les faire entrer à distance via le zoom ah i
voyez bien car pour le spectacle, nous ne voulons évidemment pas de cette disposition en grille
et on ne peut pas l'avoir pour que ça change
chaque fois que quelqu'un parle et que vous en avez besoin, vous avez besoin d'un
entrée pour chacun d'eux afin que vous puissiez les éditer autant que
comme vous aimez et même vivez, nous devons pouvoir passer à la personne qui
parler manuellement et je et et les gens peuvent ne pas se rendre compte mais
um zoom ne peut pas être exécuté sur le système de diffusion car il
diffusion donc cela signifie le bon appareil photo que j'utilise
est en dehors de cela essentiellement pendant la
entretien ou pendant la conversation je serais sur mon téléphone
et vous avez fait, vous l'avez fait avant si je me souviens
Parce que tu as fait la même chose euh vivant oh bon point ouais d'accord
changements en direct ouais j'étais sur le point de dire ça
mercredi, nous l'avons découvert lorsque mon pro du livre de pin
ne fonctionnerait pas pour la fonctionnalité, puis déconnecté redémarré
changé la façon dont j'ai connecté les choses, j'ai branché le euh j'ai branché le
atomos ninja flamme dans le livre de pin pro et a poussé le cordon
a parfaitement fonctionné, nous avons donc besoin d'environ une demi-douzaine de Raspberry Pi pour huit concerts
ouais exactement si bien que je pense que quatre le feraient parce que
quatre c'est autant d'entrées que j'ai oh c'est toujours amusant
alors nous si fondamentalement cela nous permettrait de traiter
chaque personne sur sa connexion zoom en tant que
en tant que source de caméra, je pense que cela pourrait fonctionner et c'est probablement un très bon moyen
pour le faire à bon marché à bon marché ça va coûter comme toi
connais quatre tartes aux framboises ici au Canada, c'est comme 600 dollars
Alors tu sais ce que c'est que deux dollars américains, non
C'est ridicule que m'a dit Robert parce que Robert est en Floride et
il est comme oh ouais raspberry pi c'est seulement 75 dollars pour le nouveau
vraiment 110 dollars ici juste pour la planche
de plus, vous devez acheter le bloc d'alimentation et vous devez acheter le boîtier
je ne suis même pas sûr de l'utiliser je ne suis même pas sûr d'utiliser une râpe
pour ça, tu as probablement déjà
déjà parlé de la marine, vous avez déjà parlé de la
odroid um euh qu'est-ce que c'était c4 je crois
ouais je ne sais pas je n'ai pas encore regardé je ne sais pas s'ils sont moins chers
J'ai besoin de frapper un miradroid et de voir ce qu'ils ont mais
c'est peut-être une option
tu as vu ça trop juste euh tu as vu où le
Raspberry Pi si elle perd de la puissance euh potentiellement cette carte sd ouais c'est
corrompu, vous ne pouvez pas vous le permettre en particulier
surtout pas vivre donc vous savez peut-être que c'est une option
mais je ne sais pas quel est le prix
mais alors peut-être peut-être juste un tas de xu4 avec
euh avec emmc
avec le bureau ouais j'aime j'aime ce que tu penses et il y a hdmi je
Je pensais strictement que tu sais que j'ai juste besoin d'un sbc avec quelques
sortie HDMI mais vous avez raison, il n'est pas nécessaire que ce soit de la framboise pi
pas euh vous avez besoin pour que ça marche surtout quand vous êtes en direct, vous ne pouvez pas
se permettre de le faire tomber de manière inattendue, pas seulement pour ne pas dire que
ils ne le feront que si vous perdez du pouvoir tout d'un coup
alors ouais tu vas avoir un ouais mais si tu sais ce que nous
et la corruption de la carte sd est le moindre de vos problèmes
si mes hauts sont si faibles, ils ne peuvent pas alimenter quatre tartes aux framboises
j'ai des ennuis parce que le r510 descend bien, vous avez un
bip aux hauts n'est-ce pas, je fais ouais je dois avoir de nouvelles piles dans ce truc
Eh bien ouais c'est un bon point ouais je l'ai jeté là-bas au cas où il
serait vous savez juste comme une option alors
ouais j'aime cette idée uh xu4s ou euh le nouveau c4s l'un de ceux-là serait
faire probablement très bien, c'est vraiment juste les brancher et
puis voir comment ils fonctionnent avec le zoom complet
c’était tellement amusant de connaître certains membres de notre
communauté et je vous encourage à faire partie
de notre pause-café communautaire ainsi qu'une excellente
um lieu généralement hebdomadaire où vous pouvez vous réunir pour une réunion zoom
et faire partie de notre communauté de cette façon
donc je vous encourage à vérifier la catégorie cinq dot tv, faites défiler simplement sur le
faites défiler vers le bas sur la page d'accueil et vous y trouverez le programme
vidéos passées tout le reste et si vous avez des questions, rejoignez notre
discord et qui se trouve en cliquant sur interagir et
alors vous verrez rejoindre notre serveur discord là-bas
à la télévision à points de catégorie 5, nous devons faire une pause rapide
Je vais aller sur le pont et de là nous allons entrer dans mon
ordinateur portable et enfin réparer le système de refroidissement
dans ce mauvais garçon reste dans les parages
[La musique]
Bienvenue à nouveau, alors ce que j'espère accomplir
aujourd'hui est de démontrer qu'il y a des réparations mineures que vous pouvez effectuer
toi c'est mon ordinateur portable c'est un thinkpad lenovo c'est un super puissant
petit ordinateur portable gros ordinateur portable je devrais dire
mais le système de refroidissement a mal tourné
donc la dernière fois que j'ai utilisé cet ordinateur portable, c'était lors d'une interview
et quand j'ai mené cette interview, nous avons eu
toutes sortes de problèmes je n'ai pas entendu la question oh je suis tellement
désolé mec c'est vraiment frustrant je suis désolé mec
oh patrons j'ai et je vous ai sur 100. ça s'est juste arrêté complètement
arrêté es-tu bon tu peux m'entendre maintenant oui
d'accord pour que le bruit soit autre chose et quand tu fais la télé en direct, tu
juste pas besoin de ce genre de stress tu sais ce que je dis donc je
je l'ai ouvert et j'ai jeté un coup d'œil et même si cela
le ventilateur tourne bien et tout semble correct
ce système de refroidissement est sur ses dernières jambes peut-être est-il sur le point d'échouer peut-être juste le
les roulements sont partis quoi qu'il en soit, ils doivent être remplacés
mais c'est un gros appareil ce n'est pas juste un petit fan
il y a tout ce système de refroidissement de tuyau qui passe au processeur
J'ai donc dû me connecter et passer une commande
pour un remplacement identique afin que l'ordinateur portable
J'aurais peut-être pensé que c'était mort, le système de refroidissement est parti, ça va
être beaucoup de travail ou d'argent, je veux dire si vous l'avez apporté dans un magasin
cela pourrait vous coûter cher vous savez prendre le prix des pièces, marquez-le
un tas et puis ajouter un autre je ne sais pas
quelques centaines de dollars pour le travail, mais si je vous disais que vous pouvez le faire
vous-même assez simple alors c'est ce que
je vais entreprendre et nous allons voir si cela va faire
toute différence et genre de difficulté
c'est maintenant que j'ai déjà eu cet ancien
un peu enlevé, alors j'ai resserré les choses à nouveau juste pour que le
le composé thermique n'aurait pas de problème il y a quelques vis partout
l'endroit où tu vas avoir besoin d'un vraiment vraiment
petit tournevis pour que chaque ordinateur portable soit un peu
différent bien sûr, vous pouvez le deviner
Cependant, les concepts que j'essaye d'inculquer sont que
d'une pièce à l'autre d'un composant à l'autre d'un ordinateur à l'autre
vous pouvez le faire ce n'est pas si difficile que vous devez trouver le problème
et sois très gentil, je dis toujours comme prends ton temps
si quelque chose ne semble pas vouloir donner, c'est probablement
vous avez manqué une vis ou quelque chose que vous n'avez pas
Je dois tirer donc maintenant, par exemple, je remarque qu'il y a un
là tu vas euh un fil qui ne veut pas donner et c'est parce que
il fait en fait partie de l'ordinateur et non du ventilateur
l'assemblage donc tu dois être conscient de ce genre de
chose ne jamais tirer, ne jamais tirer et être patient, doux et patient maintenant
avant d'aller trop loin dans ma technologie de fabricant
allons faire appel à notre fabricant, c'est donc l'unité centrale de traitement
le processeur de notre ordinateur portable, tout comme votre
ordinateur de bureau vous avez un processeur vous avez cette puce de cerveau de votre
ordinateur maintenant idéalement vous allez avoir
quelque chose comme un chiffon non pelucheux ou peut-être du coton ou
quelque chose comme ça pour nettoyer en période de pandémie, nous le steampunking
et j'utilise une serviette en papier parce que c'est
tout ce que j'ai et c'est tout ce que je peux obtenir parce que les magasins sont difficiles à obtenir
accès à donc je dois juste faire attention que je
ne pas pelucher, donc j'ai 99 alcools c'est un
solvant qui va m'aider à nettoyer tout ce gooky
pâte thermique pour que vous puissiez voir comment il y a un tas de crasse collante
là où se trouve le composé thermique qui est un conducteur
euh un composé conducteur de chaleur pour aider à faire ça
bon contact thermique entre le dissipateur thermique et le
cpu donc avec de bons 99 forts
isopropyl ou alcool à friction je vais juste tamponner très doucement ça
donc on nettoie juste tout l'ancien
composé thermique parce que nous allons appliquer
un peu de nouveau donc c'est encore une fois voir que c'est une tâche que vous serez
capable de faire vous-même et vous pouvez être confiant tant que
tu fais attention parce que je ne veux pas que tu casses des trucs d'accord
vous pouvez être sûr de le faire maintenant, c'est toujours une bonne idée de commencer
s'il s'agit de votre première réparation d'ordinateur, commencez par quelque chose de moins cher qu'un
lenovo thinkpad vous ne voulez pas faire cela sur votre main
l'ordinateur de production commence par des choses comme un Raspberry Pi
c'est l'une des choses qui rend les ordinateurs monocarte comme voici un
un odroid xu4q bien obtenir un aller chercher un prendre ce grand vieux
dissipateur thermique par le haut là-bas et jouer avec et ne pas être
peur de le casser parce qu'ils sont super bon marché
procurez-vous un Raspberry Pi qui est encore moins cher car
ce n'est pas aussi puissant et n'allez pas avec un raspberry pi 4 car ça ne va pas
pour être bon marché, optez pour quelque chose comme un 3b et utilisez simplement
comme banc d'essai pour pouvoir jouer
et non n'ayez pas peur de le détruire, c'est normal de détruire les choses
mais n'endommagez pas votre bon ordinateur portable, vous voulez en être conscient
mais vous savez que l'informatique à carte unique nous a vraiment donné une plate-forme
que nous pouvons baiser et nous n'avons pas à avoir peur
de casser les choses bien, je vais donner juste un
Séchage rapide et je fais attention
ne pas laisser comme des morceaux d'essuie-tout, car l'essuie-tout n'est pas
la chose idéale que cela fonctionne certaines personnes disent oh n'utilisez pas bien de serviette en papier
ça marche c'est improvisé c'est pandémique mais ça marche et il y a mon CPU maintenant donc
c'est beau et propre et c'est prêt à
recevoir le nouveau système de refroidissement et un bon nouveau composé thermique
très bien, voici notre système de refroidissement que j'ai choisi en ligne
et d'ailleurs acheter les pièces moi-même était beaucoup moins cher que d'obtenir
les pièces dans un magasin informatique local et je n'ai pas peur de gaffe
là-bas nous sommes encore une fois ne forcez pas les choses
prends ton temps là-bas, voici donc l'original
voici le nouveau pouvez-vous dire au
différence très bien, nous voulons donc jeter un coup d'œil à
on dirait qu'ils ont un composé thermique
ajouté au bloc mais il a un morceau de plastique sur le dessus
je crois que je vais juste confirmer que peut-être pas peut-être que c'est comme un
une sorte d'autocollant thermique solide ouais c'est donc ce que je veux faire
est-ce que je veux vraiment attraper un tube de composé thermique que j'ai choisi et
vous pouvez en acheter en ligne ou dans votre boutique informatique locale si
ils sont ouverts et vous voulez juste prendre quelques touches
là juste sur le processeur cela va nous donner un
bon contact thermique entre les deux
whoa a fait que jamais sorti rapidement ce n'était pas intentionnel
peu importe que vous vouliez juste avoir un petit double là-bas
Parce que dès que je colle ça, ça va juste disparaître
ce qui est bien mais c'est un peu brouillon
Très bien alors maintenant je veux remonter ce nouveau donc je monte le nouveau
exactement comme l'ancien est sorti
et cela va aller, voyons ici juste au-dessus du processeur
prenons notre tournevis et commençons à le visser pour que cela puisse
obtenir un beau thermique
liaison entre le processeur et le refroidisseur en cuivre
donc je les resserre juste environ un tiers du chemin juste pour l'obtenir
apposé et puis je vais le serrer là-haut, nous sommes
voir il n'y a rien de trop compliqué dans ce type de réparation
des choses comme la mise à niveau de votre RAM, vous pouvez voir que j'ai un module de RAM supplémentaire
slot ici donc si je voulais je pourrais acheter un bélier identique
dim ici et placez-le ici et puis j'aurais essentiellement deux fois plus de bélier si vous
je voulais faire une mise à niveau c'est mon disque dur si je le voulais
mettre à niveau le disque dur, y mettre un ssd
je pourrais le remplacer par un ssd, puis réinstaller mon linux mint
que puis-je faire d'autre voici une batterie pour le cmos le
la mémoire pour que je puisse la remplacer si jamais je commence à perdre
mémoire qui se produit après le vieillissement de la batterie
c'est la puce wi-fi ici um que devons-nous voir d'autre comme si c'était comme là
il y a tellement de composants ici qui sont si facilement accessibles que je pourrais réparer
moi-même qui est génial alors maintenant je dois juste donner
c'est un peu un
un shimmy là-bas car il n'a jamais été dans un ordinateur donc c'est juste un petit peu
sur son raccord mais il a l'air super ajustement parfait vraiment
si je peux faire entrer cette dernière vis oh
souviens-toi juste de prendre ton temps, ce n'est pas comme si tu faisais une télé
montrer et vous devez donner l'impression que vous savez ce que vous faites
il est là pour que ce soit bien attaché, alors maintenant nous avons
notre fan en place, nous avons ce gars ici dont nous avons besoin
c'est donc le câble qui a été apposé sur l'autre, on dirait qu'ils ont
déjà inclus comme un autocollant double face ici un adhésif pour réappliquer cela
au nouveau fan qui est plutôt cool alors ils ont pensé à tout
Et puis ça ira juste ici
quoi que ce soit, il peut s'agir de vidéo, d'audio ou de quelque chose de fou
connexion à la carte je ne suis pas trop sûr
tant que vous le remettez comme il se doit
tu es dorée
comme n'importe quoi lorsque vous démontez quelque chose, assurez-vous d'observer
comment ça remonte ensemble et maintenant voici le
puissance du ventilateur et pwm pour la gestion de l'alimentation et je suis juste
va soigneusement brancher ça là où l'ancien ventilateur
débranché
et cela
c'est un problème car le ventilateur que j'ai commandé
deux autres broches
ou c'est juste un adaptateur différent comptons les câbles alors voyons
nous en avons un
un deux trois quatre cinq et sur l'ancien ventilateur nous avons
un deux trois quatre cinq ok alors je vais devoir faire un peu
d'une modification ici afin que ce ventilateur puisse se connecter
à cette alimentation qui va bien sauf que j'ai un problème
J'opère en mode pandémie et je suis dans cet espace studio
je n'ai pas encore déballé mes outils de soudure donc cette fonctionnalité qui est censée être
qui vient de finir aujourd'hui va finir par être en deux parties
parce que je vais devoir souder ces fils ensemble
donc ce que j'ai fait, c'est que j'ai supprimé l'en-tête incorrect et je me suis séparé
les fils sont tous codés par couleur donc je suis prêt à partir
et j'ai le bon en-tête ici de l'ancien ventilateur
alors ce que nous allons faire, c'est que nous allons connecter ces fils
ensemble correctement mais j'ai besoin de chauffer le tube rétractable
le tube thermique les rétrécit je ne sais pas que j'ai besoin de les connecter avec
souder et je dois également les rétrécir
pour protéger le câble donc malheureusement je n'ai pas les outils
à ma disposition pour faire ça tout de suite cela dit
j'aurai et nous pourrons terminer ceci
sur un très prochain épisode mais tout le reste va parfaitement
juste cet en-tête qui est malheureux j'espérais que
nous pourrions simplement le faire très facilement ce soir, mais cela se transforme en
un peu plus une solution de technologie de fabricant, n'est-ce pas depuis le
car nous devons faire des soudures qui sont inattendues et non
forcément normal soit ils doivent avoir changé l'en-tête à
un point ou apporté une sorte de modification à cet en-tête pour qu'il soit
pas la bonne taille mais nous allons réparer ça et
c'est aussi une des choses que vous pouvez prendre des câbles et vous pouvez
les épisser et les faire fonctionner ensemble et c'est
l'une des choses intéressantes à propos de la technologie maker est que vous pouvez
les choses fonctionnent qui ne fonctionneraient généralement pas autrement et vous pouvez alors faire
eux, vous savez que vous vous épargnez une cargaison d'argent quand vous pouvez le faire
vous-même mais à ce stade, nous devons l'appeler
quitte ce sujet alors regardez notre chaîne de catégorie cinq dot tv
pour la deuxième partie de la série de remplacement du ventilateur
[Rires] et sur la deuxième partie, je vais être
en soudant ces câbles ensemble, nous allons les coller
Et nous allons le mettre en marche et voir comment les choses fonctionnent
et voyez comment cette glacière s'est améliorée en attendant, nous devons nous diriger vers
à la salle de rédaction alors voici becca voici ce qui se passe dans le
catégorie 5 dot tv salle de nouvelles lecteurs blu-ray et dvd samsung autour
le monde se brique automatiquement fifa 21 sera le plus
Spacex, une société d'exploration spatiale à la fois réaliste et réaliste, a demandé une licence pour offrir
service par satellite dans les régions rurales du Canada
google a discrètement lancé un rival pinterest alimenté par l'IA nommé
keane apple s'apprête à armer les processeurs et la plateforme de streaming de mixage de Microsoft
est mort de bâton autour de tous les détails et ce
le coin crypto de la semaine arrive c'est la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction je suis Becca Ferguson [Musique]
les utilisateurs de samsung débranchent votre ethernet des millions de blu-ray et dvd samsung
les joueurs sont en train d'être maçonnés partout dans le monde
le divertissement est devenu l'un des plus grands outils pour rester sain d'esprit pendant
ces temps difficiles, mais alors que de nombreuses entreprises poussent agressivement leur
services de streaming, d'autres préfèrent toujours posséder les médias
ils achètent sous une forme physique qui signifie principalement des DVD et des disques Blu-ray
qui nécessitent bien sûr des appareils appropriés pour les lire
mais que se passerait-il si ces appareils cessaient soudainement de fonctionner sans raison apparente
c'est la situation plutôt étrange et frustrante que les propriétaires de samsung blu-ray
les joueurs vivent maintenant dans le monde entier sans
réponse ou solution encore en vue il ne semble pas y avoir de commun
dénominateur autre que le fait que cela se produit dans un certain nombre de
lecteurs blu-ray et dvd connectés Wi-Fi ou Ethernet de Samsung
il ne semble pas important de savoir quel modèle le comportement le plus courant signalé est
que les joueurs se redémarrent après quelques secondes
provoquant une boucle de démarrage inéluctable, d'autres ont signalé des bruits d'audition comme si le
les joueurs lisaient des emplacements de disque vides étant donné le mystérieux
et l'apparition soudaine du bogue sur certaines personnes ont des théories différentes
ce qui en a causé certains blâmer une mise à jour du firmware pendant la nuit
mais la gamme d'appareils couverts est si large et aléatoire qu'elle semble moins
certains croient probablement qu'il s'agit d'un SSL expiré
certificat de sécurité dans le firmware qui
pourrait expliquer pourquoi aucune réinitialisation de l'appareil aux paramètres d'usine
semble fonctionner malheureusement Samsung reste insensible malgré la croissance
nombre de plaintes peut-être en raison de la façon dont cela s'est passé pendant
le week-end étant donné les conditions mondiales, c'est
compréhensible à quel point les propriétaires ne sont pas si amusés
surtout s'il leur faudra retourner l'appareil pour un entretien manuel
le développeur de jeux fifa ea sports promet que la version de nouvelle génération de la fifa
21 présentera une nouvelle technologie pour en faire le plus réaliste
La série fifa reste l'une des franchises de jeux vidéo les plus populaires du
l'entrée mondiale de l'année prochaine sortira pour les deux
consoles existantes ainsi que la nouvelle série xbox x
et playstation 5. mais ea dit que les nouvelles consoles profiteront de plus
technologie de pointe malgré les critiques régulières selon lesquelles le
le jeu annuel est souvent très similaire à l'entrée de l'année précédente
il s'était vendu à plus de 260 millions d'exemplaires en 2018. ea dit son nouveau titre
comportera des mouvements de joueurs plus réalistes
qui, dit-il, seront les comportements de caractère les plus authentiques
euh jamais vu dans les jeux vidéo de sport, les éditions de la prochaine génération
présentent des temps de chargement considérablement réduits
et la version ps5 profitera des retours haptiques sur les consoles
les nouvelles techniques de rendu et d'éclairage du contrôleur à double sens aideront également à
augmenter le réalisme général des fans de jeux dans les gradins
sera également plus interactif, même en participant aux célébrations de la fifa
21 sortira dans le monde entier en octobre avant que les nouvelles consoles ne lancent la PS5
et les versions xbox series x avec leurs fonctionnalités avancées seront disponibles
plus tard mais ea est sur un chemin
aux joueurs qui achètent le jeu de la génération précédente
au début, malheureusement, les joueurs de Nintendo Switch ne pourront découvrir aucune des
nouveaux modèles ou innovations de gameplay la console portable moins puissante
à la place, obtenez une version de l'édition héritée qui n'inclura que de nouveaux kits et
équipes et un système de menu et de superposition mis à jour
ea a promis d'en révéler plus sur le jeu dans les mois à venir
Spacex d'Elon Musk a fait une demande pour offrir Internet haute vitesse aux Canadiens vivant
dans les régions éloignées utilisant la technologie satellitaire l'année dernière
spacex a lancé plus de 500 satellites en orbite terrestre pour construire son
méga constellation starlink qui vise à rendre Internet par satellite
disponible de pratiquement n'importe où sur la planète spacex appliqué
avec l'organisme de réglementation canadien des télécommunications, la radio-télévision canadienne et
commission des télécommunications crtc pour ce que l'on appelle un
services de télécommunications internationales ou
licence bits qui est une exigence pour toute entreprise qui souhaite offrir ce que
crtc appelle le trafic de télécommunications entre
le Canada et tout autre pays s'ils réussissent à obtenir un peu
licence qui signifie spacex dont le nom officiel de l'entreprise
est-ce que le corp des technologies d'exploration spatiale pourrait théoriquement essayer d'offrir plus
services de télécommunications sans fil sur toute la ligne, tels que les forfaits voix et données, mais pour le moment
l'application se concentre sur Internet haut débit diffusé directement
dans les foyers ruraux et les entreprises via la société
réseau existant de satellites dits géocroiseurs Le Canada est loin d'être le seul
place spacex essaie d'offrir un service Internet
l'entreprise envisage de proposer des services Internet haut débit
aux états-unis plus tard cette année via une filiale
connu sous le nom de starlink avant de s'étendre rapidement à une couverture quasi mondiale du
monde peuplé d'ici 2021 comme on dit sur le site Web de l'entreprise
les données du CRTC suggèrent que jusqu'à 40 pour cent des Canadiens qui ne vivent pas dans
les zones urbaines n'ont pas accès au haut débit
Internet et ce qui est disponible est souvent d'un coût prohibitif
la question a pris une importance accrue pendant la pandémie de kova 19
alors que des millions de Canadiens travaillent à domicile
apparemment sans fin en vue, la demande a été déposée en mai et
la dette et la date limite pour les commentaires du public était vendredi dernier
plus de 1200 canadiens ont pesé sur la proposition
un grand nombre d'entre eux à l'appui de lui elon musc
dit que le nouveau service ne nécessitera pas un installateur spécial
il n'y a que deux instructions et elles peuvent être effectuées dans l'un ou l'autre point d'ordre au ciel
plug in starlink espère rendre ses services disponibles dans le monde entier
et vous pouvez recevoir une notification dès qu'elle est disponible dans votre région en signant
up at starlink.com google a lancé un
tueur de pinterest alimenté par l'intelligence artificielle
au moins un concurrent appelé keen aussi Apple passe à l'armement
processeurs et Microsoft arrête son
mélangeur service de vidéo en streaming parce que ces histoires arrivent
et aussi robert koenig notre correspondant crypto est
ici avec le coin crypto ne va pas [Musique]
nulle part
Bienvenue dans le coin crypto cette semaine, nous avons des nouvelles intéressantes pour vous
mais comme d'habitude commençons à regarder le marché
comment s'est comporté le marché au cours des sept derniers jours
comme nous ne pouvons voir aucun grand changement ici la semaine dernière, c'était un tirage au sort
274 milliards aujourd'hui ou actuellement 278 milliards
Bitcoin a augmenté de 2,4% au cours des sept derniers jours
mais si nous trions cette année par sept jours, nous voyons soudainement composé
augmentant de 292% les plus de 20 pièces
qui a eu une augmentation de plus de 15 pour cent et à la baisse seulement deux pièces perdues
plus de 15% alors que s'est-il passé ici pourquoi y a-t-il
tout à coup un si grand changement et si nous regardons la capitalisation boursière du d5
parce que le composé fait partie du marché du d5, nous voyons que
la plupart de ces changements viennent de euh composé donc la semaine dernière
Je vous ai montré ce euh ce graphique et c'était 2,3 milliards
maintenant c'est 6,7 milliards comme vous pouvez le voir
vient de l'enceinte maintenant, plongeons un peu plus profondément dans cela ici et
vérifier ce qui s'est passé et si nous jetons un coup d'œil à l'enceinte
plate-forme, donc le financement par points composé que nous voyons que c'est essentiellement comme un
banque afin que vous puissiez fournir de l'argent à l'environnement ou à vous
peut emprunter de l'argent et dans le cas de disons un peu basique
jeton d'attention vous en recevrez 27 et si vous empruntez
l'argent que vous devez payer 34 jusqu'à présent, tout va bien maintenant
la semaine dernière, un composé a été répertorié sur coinbase et que
a causé une énorme augmentation des prix et à cause de cela
cet environnement est devenu complètement fou et la raison en est
que chaque fois que vous contractez un prêt ou recevez de l'argent, vous serez indemnisé
comps qui est le jeton natif de ce
plateforme afin que vous receviez de l'argent en d'autres termes si
vous contractez un emprunt et vérifiez qu'il y en a un autre
site Web appelé predictions.exchange et si je
dis que je veux avoir 1000 ici alors entrez 1000
jeton d'attention de base et je calcule alors je vois que
je recevrai en plus de ces mille dollars que je recevrai
17 intérêts pour ne pas avoir à payer d'intérêts je recevrai 17
Intérêt maintenant certaines personnes sont intelligentes et prennent cet argent
et le remettre dans le système et cela s'appelle
l'agriculture de rendement et avec l'agriculture de rendement, vous pouvez réaliser
[Musique] intérêt de plus de cent pour cent maintenant
Je dois dire clairement à ce stade, donc c'est un énorme avertissement
ce que vous entendez ici ne sont pas des conseils financiers
c'est une très jeune industrie guidée par le logiciel
et il y a beaucoup de bogues dans le logiciel et il peut également être piraté, donc c'est très
environnement risqué et si vous ne le faites pas
comprendre les détails de ce qui se passe ici
veuillez ne pas investir d'argent, même de petites sommes peuvent être dangereuses
parce que les frais peuvent aller jusqu'à 15 pour un
transaction donc juste pour vous donner un exemple de pourquoi euh
il faut faire attention, voici quelqu'un qui a mis
euh argent dans le système et a sorti alors il faisait de l'agriculture de rendement
puis soudainement réalisé qu'il avait beaucoup moins d'argent disponible et la raison
est qu'il a été liquidé en raison de
intérêt qu'il n'a pas considéré et c'est un
environnement dur, il est guidé par un logiciel et si vous ne disposez pas de suffisamment de garanties
dans le système, vous serez liquidé, personne ne vous appellera et
dis hey tu dois mettre de l'argent cette année alors
tu n'es pas tu n'es pas liquide tu n'es pas en cours de liquidation
Et c'est pourquoi vous devez être vraiment euh s'il vous plaît soyez prudent je montre ça à
Toi parce que défier en tant que tel est un marché
ça vient comme tu peux le voir c'est complètement différent
à ce à quoi vous êtes habitué en tant que client bancaire
mais c'est le futur ouais c'est décentralisé ce qui veut dire
il n'y a pas d'entité derrière ça ici c'est complètement
autonome de toute institution fédérale ou institution financière et
c'est mondial pour que tout le monde dans le monde puisse
participez ici en d'autres termes, vous pouvez être votre propre banque en mettant de l'argent dans
et retirer de l'argent, mais comme mentionné, vous devez comprendre
de quoi il s'agit et tant que vous ne comprenez pas
des choses comme ce qui est avei que font-ils quoi
wbtc rapt btc a couru btc dydx euh enveloppé eth toutes ces choses si
vous ne comprenez pas ce qui se passe ici, veuillez ne pas mettre
argent de l'argent dans ce um il n'y a pas de service de douane
que vous pouvez appeler en cas de problème
mais comme mentionné, c'est l'avenir, c'est là que les financements iront parce que
euh ça coupe l'intermédiaire, ça coupe la banque
et vous pouvez faire des affaires directement et c'est sécurisé car c'est sécurisé
à travers la blockchain Ethereum, donc plus est à venir dans ce
l'industrie va être inventée davantage et
Ouais de toute façon c'est tout de euh moi cette semaine j'espère que tu as apprécié ça
uh courte uh excursion au marché d5 les nouvelles
de ce qui se passe là-bas et euh merci beaucoup d'avoir regardé et je
j'espère vous revoir la semaine prochaine alors merci bye bye bien merci robert
toujours apprécier votre perspicacité euh juste un rappel pour ceux d'entre vous
regarder à la maison, nous ne fournissons pas essentiellement des conseils en investissement financier
ce que nous faisons, c'est que nous vous donnons les informations sur la crypto-monnaie
marché et en vous laissant le soin de faire le
décisions et maintenant de retour à becca merci robbie google
Area 120 équipe un incubateur interne qui crée
des applications et des services expérimentaux ont lancé un intérêt potentiel
rival qui s'appuie sur l'expertise en apprentissage automatique du géant de la recherche pour créer
sujets disponibles sur le Web à staykeem.com et
sur android co-fondateur cj adams dit keane
vise à être une alternative à la navigation inconsidérée sur les flux en ligne
adam écrit dans un article de blog sur le fait que vous ayez envie de dire ce sur quoi vous voulez passer plus de temps
puis créez du contenu à partir du Web et des personnes en qui vous avez confiance pour vous aider
il arrive que vous fassiez un vif qui peut concerner n'importe quel
sujet s'il s'agit de préparer du pain délicieux à la maison
se lancer dans l'observation des oiseaux ou faire des recherches sur la typographie
keen vous permet de créer le contenu que vous aimez partager votre collection avec d'autres
et trouvez du nouveau contenu en fonction de ce que vous avez enregistré
pinterest a déjà capturé le côté hobby de ce marché avec ses
conception visuelle de style tableau de bord deux caractéristiques qui veulent essayer
imiter mais vif possède l'expertise de Google en apprentissage automatique qui
adams dit qu'il fera apparaître un contenu utile lié à vos intérêts
google n'a jamais été en mesure de pénétrer dans l'espace social un lieu de
activité qui génère des tas de données lucratives pour cibler les publicités
un réseau social de style pinterest lui permettrait vraiment de se perfectionner
sur les intérêts des utilisateurs et recueillir ces informations
et il semble que les données collectées par keen soient collectées avec
tout ce que google sait sur les utilisateurs auxquels vous vous connectez.
compte et en cliquant sur le lien de confidentialité du site vous dirige simplement vers le
politique de confidentialité à l'échelle de google il est intéressant de voir google pousser son
systèmes d'apprentissage automatique dans des applications plus variées
en particulier ceux qui semblent essayer de susciter l'intérêt des utilisateurs
dans des passe-temps enrichissants plutôt que dans des algorithmes qui poussent les gens à
engagement sans se soucier de ce avec quoi ils s'engagent réellement
voulez-vous essayer Kane sont vos intérêts tels que cela ne vous dérange pas
google sachant ce que vous aimez commenter ci-dessous si vous regardez en ligne
ou rendez-vous sur notre site Web pour publier vos commentaires
dans l'épisode 648, il y a à peine sept semaines, nous avons parlé de la façon dont Apple prévoit d'abandonner
Intel pour ses propres processeurs pour les futurs Mac
mais ce fut une surprise lundi que ces processeurs seront
basé sur le bras, c'est un grand mouvement et peut-être le plus gros ajout de la transition vers
les puces alimentées par bras permettent aux applications ios et ipad de
exécuter nativement sur mac os dans le futur apple dit le plus
les applications fonctionneront simplement, ce qui signifie que vous pourrez exécuter un mac natif
applications os aux côtés d'applications ios natives côte à côte, Apple promet de nouvelles
niveaux de performance et beaucoup moins de consommation d'énergie avec son
passer aux processeurs internes apple conçoit sa propre gamme de soc
pour les macs avec des fonctionnalités uniques pour mac mais un
architecture à travers les gammes de produits Microsoft est
travailler sur les mises à jour de bureau pour le nouveau mac silicon
et word et excel fonctionnent déjà nativement sur le nouveau mac
processeurs avec powerpoint même en utilisant la technologie métallique d'Apple
pour rendre Apple a toujours travaillé avec Adobe pour obtenir leur
des applications de retouche photo opérationnelles sur le nouveau
les puces mac os big sur incluront également un nouveau
version de pomme rosetta utilisée précédemment pour la rosetta
power pc shift to intel based max et rosetta 2 se traduira automatiquement
applications existantes au moment de l'installation, cela signifie que même si les développeurs
n'ont pas complètement mis à jour leurs applications, ils devraient toujours fonctionner sans modification
Apple utilise également la virtualisation pour exécuter des versions de linux sur ces nouveaux
la transition de mac Apple vers le bras suit un
mouvement similaire de Microsoft pour expérimenter avec des fenêtres sur le bras presque
il y a dix ans, Microsoft a commencé ce travail avant le
Windows 8 version en 2012 et a même publié les fenêtres rt
système d'exploitation conçu pour le matériel armé que Microsoft a depuis
transition de Windows 10 pour armer également Apple lancera le premier mac avec
silicium de pomme à la fin de cette année et il s'attend à ce que la transition prenne
deux ans, de nouveaux mac fonctionnant avec Intel sont toujours en préparation, donc Apple ne l'est pas
se déplaçant exclusivement vers armbasemax pour le moment microsoft s'arrête
mixer sa plateforme de streaming en direct de jeux vidéo
dans un mouvement qui affectera les banderoles de tyler ninja belvin en bas
dans une déclaration publiée sur le blog officiel de Mixer lundi, le streaming
service a annoncé qu'il fermerait son côté des opérations et
Aidez les streamers de mixage à passer au jeu sur Facebook à partir du 22 juillet
mixer.com redirigera vers fb.gg dans une déclaration similaire sur son blog
Facebook Gaming a noté que les streamers de mixage qui choisissent de passer
les jeux sur Facebook correspondront aux accords de partenariat comme
aussi étroitement que possible, le plus célèbre ninja avait signé un
accord d'exclusivité avec mélangeur en août 2019 pour environ
20 à 30 millions de dollars par an dans une interview avec The Verge
Phil Spencer, responsable des jeux de Microsoft, a déclaré que la décision d'arrêter le mélangeur
était stratégique, spencer a dit que ce n'était pas tant
retour sur vente il s'agissait de trouver un partenariat
partenariat qui était le meilleur pour la communauté et les streamers
nous pensons que c'est tout et cela nous donne un excellent endroit pour lancer plus de xcloud
contenu et donnez aux joueurs la possibilité de jouer à partir de là
tandis que les médias se concentrent presque entièrement sur le résultat pour les streamers
le fait reste que la table de mixage se ferme sans même prévenir son staff
Jazuki, membre du personnel chargé de la confiance et de la sécurité, a déclaré sur Twitter lundi
les gars, nous n'avions aucune idée que j'ai découvert avec le reste d'entre vous
je suis dévasté, j'ai dédié tout ce que j'ai à cette plate-forme et ce
fait très mal selon la propriété intellectuelle et le personnel de Microsoft Mixer
sera transféré à la division Microsoft teams le 22 juillet
mais suzuki donne l'impression que ce n'est pas du tout le cas
elle tweete un appel aux employeurs pour qu'ils la contactent s'ils souhaitent
embaucher une femme autonome et volontaire qui
met l'accent sur l'efficacité et la haute productivité avec une équipe
mentalité et elle a retweeté je suis Brandon qui a dit là-bas
il y a beaucoup de gens sans emploi maintenant en raison de la fermeture du mélangeur
lors d'une pandémie ce que l'enfer a lancé en janvier 2016 en tant que mélangeur de faisceau
a été renommé après son acquisition par Microsoft
en 2017, la tentative de la plateforme de concurrencer Twitch a abouti à la
signatures de banderoles de contraction majeures telles que ninja et linceul pour d'énormes
accords monétaires malgré ces mouvements, le mélangeur n'a pas pu
approche de manière significative de l'audience plus large de Twitch
un grand merci à roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour leur soumission
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé le point de catégorie 5
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène patreon sur patreon.com
category5 de la catégorie 5 dot tv newsroom je suis becca ferguson
[La musique]
nous sommes sur twitter à la télévision de catégorie 5 personnellement je suis sur twitter à robbie
Ferguson et moi, n'oubliez pas que vous pouvez nous trouver sur tous
vos plates-formes préférées si vous avez roku, faites une recherche rapide dans le
magasin de chaînes pour la télévision de catégorie 5, vous nous y trouverez
aussi nous sommes sur youtube comme vous pouvez vous attendre à quel spectacle
ne sommes-nous pas sur Bookface? Je veux dire aussi Facebook, alors faites une recherche rapide sur
télévision de technologie de catégorie 5 je suis sûr que vous nous trouverez sur votre favori
plateforme et bien sûr tout est réuni
sur notre site web catégorie 5 dot tv j'apprécie que vous soyez
ici à nouveau avec nous cette semaine et je cherche
avec impatience de vous revoir la semaine prochaine alors que nous revenons dans notre
série microtique je vous verrai alors au revoir
[La musique]
toi