[संगीत] इस सप्ताह हम कुछ में वापस देख रहे हैं
श्रेणी 5 से मुख्य आकर्षण कॉफी विराम और मैं होगा
शोर शीतलन प्रणाली की जगह की उम्मीद के साथ मेरे लैपटॉप को अलग करना
becca को आपकी शीर्ष समाचारों की जानकारी मिली है, जिसमें सैमसंग-रे को चेतावनी देना भी शामिल है
खिलाड़ी उपयोगकर्ताओं सेब के लिए हाथ प्रोसेसर के लिए आगे बढ़ रहा है
macs और microsoft की अगली पीढ़ी मिक्सर को मार रही है लेकिन
जनता के सामने उनके बयान के विपरीत
वे वास्तव में कड़ी मेहनत कर रहे कर्मचारियों को जला रहे हैं जिन्होंने इसे संभव बनाया है
क्रिप्टो और क्रिप्टो वित्त बाजार बह रहा है
और रॉबर्ट koenig यहाँ है हमें बताने के लिए कि विस्फोटक दोष के साथ क्या हो रहा है
बाजार यह सब इतना आ रहा है कि इसमें पट्टा है
तकनीक के लिए समय
[संगीत]
हमारी लाइव रिकॉर्डिंग को केवल किंग्स्टन द्वारा ठोस-राज्य ड्राइव पर भरोसा किया जाता है
तकनीक आपके कंप्यूटर को सुधार के साथ पुनर्जीवित करती है
किंग्स्टन के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव पर प्रदर्शन और विश्वसनीयता
ssds श्रेणी 5 टीवी स्ट्रीम के साथ रहते हैं
telestream वायरकास्ट और फुर्तीला स्ट्रीमर धुन हर हफ्ते में roku कोड़ी और
स्थानीय शोटाइम के लिए अन्य hls वीडियो प्लेयर श्रेणी 5 पर जाएँ
अच्छी तरह से वहाँ सब लोग मेरा नाम रॉबी फर्ग्यूसन है यह आपके लिए अच्छा है
यहाँ इस हफ्ते फिर से मेरे साथ और स्टूडियो ई में यहाँ रहना अच्छा है
यह हमारा एबीसीड पांचवां स्टूडियो हमारा पांचवां स्टूडियो स्टूडियो ई है
और यह आपके समर्थन के बिना संभव नहीं होगा
मैं विशेष रूप से bp9 स्कॉट बार्कले रॉन मोरिसटेट के लिए एक बड़ा धन्यवाद कहना चाहता हूं
jerry kowalski जोनाथन गारवे जेन्स निसेन एमिरॉइड भी nomen5
और बिल मार्शेल के साथ-साथ नाइकेड और बाकी सभी जिन्होंने समर्थन किया है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी इस पूरे समय के माध्यम से
इस साल एक अजीब 1 किया गया है 2020 तक 1 और मेरे संकल्प को मार डाला
कुछ वजन कम करना था और मैंने अच्छा किया है
14 से कहीं भी खो दिया हम 14 से 18 पाउंड कहेंगे
तो लगभग 20 पाउंड लेकिन यह तरह तरह का है हाँ यह कुछ पाउंड में उतार-चढ़ाव करता है
यहाँ और वहाँ, लेकिन मैंने अपना नया वजन घटा लिया है
वर्ष का संकल्प आपको याद है कि स्टूडियो डी उम में मैंने एक नया पैमाना खरीदा है
मुझे ट्रैक करने में सक्षम होने के लिए एक स्मार्ट पैमाना
वजन घटाने की प्रक्रिया और मेरी प्रगति और यह देखने के लिए अच्छा रहा है
ग्राफ और आप में से जो एक उठाया
उन पैमानों से पता चलता है कि अपने को बाहर निकालने में सक्षम होना वास्तव में बहुत साफ है
स्मार्टफोन और रुझान देखें और देखें और इसे पसंद करें
अपने आप के लिए एक चुनौती है बस संख्याओं को जानने के लिए एक प्रोत्साहन
वास्तव में मेरे लिए वास्तव में मददगार रहा है
इस तरह से वर्ष की शुरुआत हुई, इसलिए एक अच्छी बात यह है कि अब तक 2020 से बाहर आ गया है
और फिर हमें पता चला कि हमें चलना था
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के अंत में इतना है कि बहुत दूर नहीं था
वर्ष की घोषणा की और हम एक आयोजित किया
किकस्टार्टर अभियान जो सफल रहा और मैं आपको बहुत धन्यवाद देता हूं
आपके समर्थन के लिए और हमें मार्च के अंत में आगे बढ़ना था
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं कि यह पूरी महामारी है
मध्य मार्च में इस तरह की यात्रा को कनाडा में ले जाया गया था, यह कुछ हफ़्ते में था
मार्च जब चीजें वास्तव में गंभीर होने लगीं
और इसलिए हमने हर चीज को सर्वश्रेष्ठ में बदल दिया, लेकिन मैं यहां अपनी टीम नहीं बना सका
वास्तव में चीजों को अनपैक करने या स्थापित करने में मदद करना और इसलिए यह हो गया है
इस तरह का संघर्ष उस मुकाम पर पहुंचने के लिए है जहां
हम पूरी क्षमता से चल रहे हैं और हम अभी तक वहां नहीं हैं
मैं तब तक इंतजार नहीं कर सकता जब तक कि हेनरी बेली ब्राउन मेरे साथ यहां स्टूडियो में न हो
शायद दूर में एक और कैमरे की तरह
कोने लेकिन वह यहाँ होगा जेफ वेस्टन यहाँ होगा
sasha rickman को देश भर में जाना पड़ा
newfoundland लेकिन वह यहाँ किसी तरह या हो जाएगा
एक और अच्छा तरीका है कि साशा
इस समय के माध्यम से भी हमारे समुदाय में भाग लेने में सक्षम है
और कैसे हमारे समुदाय में से कुछ संपर्क में रखने में सक्षम है और
और एक दूसरे के साथ डेट करने के लिए तरह तरह के
एक कार्यक्रम के माध्यम से है जिसे हम कॉफी विराम कहते हैं
और हमारी श्रेणी 5 सामुदायिक कॉफी ब्रेक
सामान्य रूप से सप्ताह में एक बार आयोजित किया जाता है, हमारे पास कभी-कभार अपवाद होता है
इस सप्ताह को शामिल करें क्योंकि मैं अपना लेने जा रहा हूं
पत्नी और बच्चे सप्ताहांत के लिए दूर हैं और मैं वास्तव में आगे देख रहा हूँ
थोड़ा सा डाउनटाइम मुझे लगता है कि हम सभी
हर बार और इस सप्ताह में थोड़ी राहत की जरूरत है
यह मेरे लिए बच्चों को घर से बाहर निकालने का समय है और
और कहीं और जाकर बस आराम करें और साथ में कुछ समय बिताएं
सिर्फ बोर्ड गेम खेलना और उस तरह की चीजें
वास्तव में कैंपफायर होने से वास्तव में उस मौसम का इंतजार कर रहे हैं और हम सीजन को टिस करते हैं
हम वह सब कुछ नहीं कर सकते हैं जो हम आम तौर पर करते हैं हम नहीं कर सकते
खिड़की अच्छी तरह से हम जा सकते हैं खिड़की की खरीदारी हम नहीं जा सकते हैं आप जानते हैं कि बच्चों को ले जाना
सभी स्टोर जो हम आम तौर पर कुटीर देश में और सभी तरह के होते हैं
सामान और हमारी किराने की दुकानों को उसी तरह नहीं कर सकते
हम ट्विटर पर जो भी पोस्ट करते हैं, उसका इस्तेमाल करते हैं
आज सुबह काम पर मेरे नकाब के साथ
कौन जानता था कि जब 2020 शुरू हुआ था कि मैं एक निंजा होगा या कम से कम मैं इस तरह से देखूंगा
लेकिन um इतना दुर्लभ अवसर के साथ जहां हम वास्तव में एक उम पकड़ नहीं रहे हैं
आम तौर पर यह सप्ताह में एक बार होता है कि हम सामुदायिक कॉफी विराम लेते हैं
और उसके पीछे का पूरा उद्देश्य और मैं बात कर रहा हूं
तुम्हें पता है कि यह सब चल रहा है और
मुझे पता है कि हर कोई महामारी के दौरान अलग-अलग तरह से प्रभावित होता है लेकिन
कॉफी ब्रेक विशेष रूप से हमें देने के लिए स्थापित किया गया था
एक जगह जाने के लिए जैसे मैं इस सप्ताह के अंत में झोपड़ी से दूर जा रहा हूं यह एक जगह है
आप हमारे समुदाय के लिए श्रेणी 5 टीवी कॉफी ब्रेक हम सभी के लिए एक जगह है
एकजुट हो जाओ और बस जाओ सब से दूर हो जाओ
बस कुछ समय के लिए समुदाय के सदस्यों के साथ घूमने के लिए कुछ राहत है
बस यादृच्छिक के बारे में मजेदार चैट करें
ऐसी चीजें जो हमें इस सप्ताह उत्साहित करती हैं और बात नहीं करती हैं
उन चीजों के बारे में जो हमें नीचे ला रही हैं
वह श्रेणी 5 सामुदायिक कॉफी विराम है और आइए एक त्वरित रूप लेते हैं
श्रेणी 5 के कई हाइलाइट्स में से कुछ पर
जैसे ही आप ये देखते हैं कम्युनिटी कॉफ़ी ब्रेक और मैं आपको प्रोत्साहित करता हूँ
क्लिप की जाँच करें और श्रेणी में जाएँ
हमारी वेबसाइट पर जाकर पांच सामुदायिक कॉफी विराम
श्रेणी पाँच टीवी श्रेणी पाँच डॉट टीवी हैं और जब आप वहाँ स्क्रॉल करते हैं
होम पेज पर और आप शेड्यूल देखेंगे
कॉफी ब्रेक के लिए और मैं आपको इसका एक हिस्सा बनने के लिए प्रोत्साहित करूंगा
यह अभी बहुत छोटा तंग-बुना हुआ समूह है
और मुझे पता है कि हमारा समुदाय जितना प्रतिनिधित्व करता है, उससे कहीं ज्यादा बड़ा है
कॉफी ब्रेक में और यही कारण है कि मैं तुम्हें दिखाना चाहता था क्योंकि शायद
शायद आप नहीं जानते कि आप भी इसमें शामिल हो सकते हैं और मैं आपको एक के रूप में पसंद करूंगा
इसका एक हिस्सा तो चलो कुछ पर एक नजर डालते हैं
वहाँ पर प्रकाश डाला गया कुछ वाह मुझे लगता है कि यह 63 की तरह है
कॉफ़ी टूटती है अभी तक वाह सही है इसलिए उनमें से कुछ रत्न हैं
और कहीं न कहीं हम सिर्फ आह भर के बैठे हैं लेकिन मैं उन लोगों में से हूं
बस कुछ क्लिप के बारे में आप को दिखाने के लिए खींच लिया
क्या आप यहाँ हैं कॉफी ब्रेक पर चला जाता है
[संगीत] पाइन फोन के बारे में एक बहुत अच्छी बात है
है
कि उम यह पूरी तरह से अच्छी तरह से आप ज्यादातर फोन कर सकते हैं के रूप में पता है
um हो यह एक हटाने योग्य बैटरी है ओह हाँ
यह खतरनाक है जो एक मानक सैमसंग j7 बैटरी है जिससे आप कर सकते हैं
यह वास्तव में आसानी से प्राप्त करें भले ही यह ब्रांडेड हो या यह सिर्फ एक मानक है
बैटरी उह यह मॉड्यूल है जो करता है
वाई-फाई ब्लूटूथ और नो टाइम वाई-फाई ब्लूटूथ और क्या
मुझे खुशी है कि यह सिर्फ मैं नहीं था आप वहाँ से बाहर निकले बो उन्होंने कहा कि यह है
वाई-फाई ब्लूटूथ और जीएसएम तो यह है कि एक
यह एक क्विक टेल मॉड्यूल है इसलिए यह वास्तव में चलता है
उस पर linux का एक छीन लिया गया संस्करण ताकि वह केवल उह बंद हो
पूरे फोन का एक हिस्सा यह है कि यह मॉड्यूल ठीक मेरे जैसा है या है
क्या यह बहुत तरह से प्रकाश में आने वाले शटलवर्थ के सपने की तरह है
चलो देखते हैं कि क्या मैं यहाँ काफी करीब आ सकता हूँ और annika वास्तव में करना चाहता था
ubuntu फोन सही है और यह एक लिनक्स फोन लोग हैं ताकि आप कर सकें
मुझे नहीं पता कि आप इसे देख सकते हैं, लेकिन ये हमारे डुबकी स्विच यहीं हैं
उन के लिए हमारे हार्डवेयर अक्षम स्विच हैं
बगल में यह छोटा सा सफेद लेबल विभिन्न चीजें आपको बताती हैं कि वे क्या हैं
यह मॉडेम वाई-फाई ब्लूटूथ माइक्रोफोन रियर है
कैमरा फ्रंट कैमरा और हेडफोन है जिसे आप बंद कर सकते हैं
क्या आप उन्हें उपलब्ध होने के बाद हम जैसे ही एमिरॉइड में बेचते हैं
um यह सही है उह हमारे पोगो पिंस तो ये हैं
उह आई फोन सी इंटरफ़ेस को अरे अच्छा वाह ताकि लोग बना सकें
उह आप कीबोर्ड मामलों या विस्तारित बैटरी या जैसे जानते हैं
जो कुछ भी मैं चुकता करता हूं और देखता हूं
और यह एक पाइन फोन है कितना मुझे दोनों को याद दिलाना है
उह यह दो सौ डॉलर से कम होगा वाह
और उह यहाँ पर चल रहा है
तो यह android नहीं चल रहा है यह linux चल रहा है
चलो देखते हैं उह मैं यह करने की कोशिश कर रहा हूँ ओह हाँ
तो उह वैसे भी मुझे यकीन नहीं है कि मैं क्या हूँ?
क्योंकि मैं कर रहा हूँ
हाँ, मैं चाहता हूँ कि एक और भी अब पीठ पर वास्तव में बिल्कुल है
कि मैं आपको कल दिखाने की योजना बना रहा था लेकिन मुझे यह नहीं मिला
और फिर आज सुबह मुझे याद आया कि ओह, मेरे पास एक डिब्बा दूसरे में रखा हुआ है
कमरा जो मैंने अंदर नहीं देखा
क्या मुझे लगा कि यह एक खेल और घड़ी थी
ओह माय नेकनेस लिआम आओ ये देखो क्या तुम मेरे लिए शोर कर सकते हो ओह वहाँ
एक अच्छा शांतिपूर्ण एक वास्तविक खेल और घड़ी बना रहा है
हाँ, पूर्व-हिस्पैनिक इसलिए कि क्या बनाया गया था, हाँ, यह उससे है
1985. मेरे पास यह उह है मेरे पास उह के लिए यह एक है
20 साल पहले और मुझे समझ में अगर ऐसा है
अगर ऐसा नहीं होता तो वह आदमी इतना धक्का देने वाला सेल्समैन नहीं होता
यह शायद हुआ नहीं है
वाह वाह यह कमाल है और यह अभी भी काम करता है
इतना ताजा लेकिन आज के लिए यह अच्छा है कि पहले से वे कह सकते हैं कि नहीं था
इस पर हिस्पैनिक यह हाँ करता है हाँ, यह ठीक है हाँ क्योंकि
वहाँ दो उह उह दो विक्रेताओं उम थे
और मुझे नहीं पता कि वे नाम या दूसरे को याद करते हैं लेकिन यह था
हिस्पैनिक और ii के क्लोन में से एक क्लोन हुआ करता था
और मेरे पास एक उम था
उम जेल से बाहर तोड़ने के उम यह एक खोज था
चारों ओर जा रहा है और आपको सर्चलाइट से बचना था और आपको बचना था
उह दो पहरेदारों और फिर आप को चलना था
बाड़ और फिर पहले एक को बाड़ में छेद करना पड़ा और फिर
बच और हाँ मुझे लगता है कि मैं अपने उह सभी समय था
ऊँ ऊँ लगभग पाँच पाँच
पाँच सौ अंक और उसके बाद और मैं
400 अंकों को पास करते हुए सर्चलाइट वास्तव में तेजी से आगे बढ़ रहा था
मैं तीन या चार साल के लिए था और फिर
अगर हम चले गए तो मैंने इसे नहीं देखा है
उह अगर मुझे सही ढंग से याद है तो मुझे लगता है कि खेल और घड़ी थी
एक डिवाइस है जो जापान से बाहर है um हिस्पैनिक उन्होंने ऐसा नहीं किया
अगर गेम और वॉच हो तो हिस्पैनिक पहले से ही अस्तित्व में होता है
वह आदमी जो खेल और घड़ी बेच रहा था, उनके पास आया और कहा कृपया इसे लेकर चलें
इसलिए उन्होंने इस पर अपना नाम रख दिया और यह एक हिस्पैनिक उत्पाद बन गया
और क्या वे अच्छी तरह से मुझे लगता है कि क्या बन गए हैं
आप इसे एक गेमिंग कह रहे हैं
और क्या ठीक है तो वह चीज कैसे घड़ी में परिवर्तित होती है
क्योंकि इसमें एक घड़ी भी है
तो यह एक घड़ी है कम से कम हाँ तुम वहाँ जाओ
हम क्या कर रहे हैं क्योंकि हम नीचे देख नहीं सकते हैं क्योंकि आप क्या काम कर रहे हैं
आपका माइक नहीं गया है मैं देख रहा हूँ कि यह हाँ यह मेरा गेमिंग है
प्रणाली अच्छा अच्छा यह एक छोटे से एक उह है
यह मैंने इनमें से तीन का निर्माण किया है यह एक छोटा है, एक मध्यम आकार का है
मैंने बनाया क्योंकि मेरे भतीजे इस तथ्य पर लड़ रहे थे
इस चीज़ पर केवल एक नियंत्रक है
उह और उसके बाद फुल-साइज़ आर्केड कैबिनेट है जिसे मैंने एक दोस्त के लिए बनाया है
उन्होंने देखा कि अन्य दो मीठे उह लियाम आपको अपने लोगों को दिखाना चाहते हैं
रेट्रो गेमिंग कंसोल ओह यह है कि नया यह है कि नया
एक सही है कि उह खेलों के लिए उह यह सेगा है
उत्पत्ति आप ध्वनि शो की तरह करना चाहते हैं
उन्हें कितना अच्छा लगता है हाँ यह 2 000 मेगा गेम की तरह है
यह
मैं उन नए droids में से एक पाने की उम्मीद कर रहा था, लेकिन मुझे लगता है कि यह वापस आ गया है
यह कैमरे के लिए पकड़ ओह वह सोनिक चल रहा है
तुम लोग कॉपीराइट का उल्लंघन यहाँ करो
अरे लड़का तुम लोग देख लो
हाँ अच्छा है यह वास्तव में कैमरे पर देखने के लिए मुश्किल नहीं है
हाँ, यह थोड़ा है या कुछ ऐसा है जो वास्तव में ये चीजें कमाल की हैं
यह अच्छा है अच्छा दोस्त उन चीजों को यह भयानक हैं
एक एसडी कार्ड लेता है ताकि आप उस पर एक रोम पॉप कर सकें और वह बूट हो जाएगा
हे उह लगता है कि आज सुबह क्या हुआ दोस्तों तुम कभी अनुमान नहीं लगाओगे
ii को वह काम मिला जहां मैं अभी हूं और शायद 10 मिनट बाद
मेरे यहां पहुंचने के 15 मिनट बाद मुझे हमारी अलार्म कंपनी से फोन आया
नए स्टूडियो में हमारा अलार्म बंद हो रहा था
मैं कह रहा था कि अलार्म बंद हो गया था मुझे लग रहा था कि यह कुछ ऐसा था जैसे मैं
मैं यह कह रहा था कि यह मजाक है, लेकिन मुझे खुशी है
मैंने ऐसा नहीं किया, मेरा प्रारंभिक विचार ठीक था
एक झूठा अलार्म होना चाहिए जैसा कि आप जानते हैं कि हमारे पास बस था
यह शनिवार को सही तरीके से स्थापित होता है इसलिए कभी-कभी काम करने के लिए कुछ किंक होते हैं
बाहर तो मैं अलार्म कंपनी ईमेल और
उन्होंने मुझे मैनुअल की एक प्रति भेजने के लिए कहा ताकि मैं कर सकूं
यह गलत अलार्म था बस टर्मिनल बात को फिर से शुरू करें
और मैं और मैं वहां गए और सब कुछ ठीक था इसलिए मैंने पुलिस को फोन किया और
उन्हें बताया कि हमें किसी की ज़रूरत नहीं थी क्योंकि यह एक गलत अलार्म था
उम और फिर मैं सिर्फ एक दृश्य पर मेरी निगरानी फुटेज पर वापस चला गया
और निश्चित रूप से पर्याप्त 8 37 आज सुबह मेरा दरवाजा चौड़ा हो गया और लड़का अंदर चला गया
चारों ओर नज़र दौड़ती है और फिर अलार्म बन्द होने लगता है और फिर वह
जल्दी से बाहर निकलता है और वह वास्तव में कैसे मिला
यह मेरा विचार था इसलिए मैं इस निगरानी वीडियो को देख रहा हूं
और मैं उसका चेहरा नहीं देख पा रहा हूं
क्योंकि मैंने अभी तक निगरानी स्थापित नहीं की है, इसलिए यह सिर्फ था
कार्यालय में कैमरा दरवाजे की ओर इशारा किया गया
तो मैंने देखा कि तुम में आदमी के चलने का दरवाजा खुला है
उसकी दाईं ओर और वह चारों ओर देख रहा है और फिर वह मिल गया
और अलार्म सही चला जाता है तो मैं इस फुटेज को देख रहा हूं
मैंने सुना है कि मेरे दरवाजे पर किसी को सरसराहट होती है, इसलिए मैं ऊपर कूदता हूं और मैं दरवाजे की तरफ भागता हूं
स्टूडियो और मैं इसे खुला कोड़ा और मैं कहता हूँ कि तुम यहाँ नहीं आ सकते
याद रखें मैं सिर्फ निगरानी देख रहा हूं और मैं इस आदमी को देखता हूं
पता चलता है कि वह चुनाव में रखरखाव श्रमिकों में से एक है
और वह तब नहीं हुआ जब उन्होंने हमारी इकाई को पट्टे पर दिया और उन्होंने हमें चिन्हित नहीं किया
पट्टे की इकाई के रूप में उनके पास है क्योंकि वे छोटे कर्मचारी हैं क्योंकि वे सही हैं
19 वे बंद कर दिया गया है ताकि हम चले गए हैं हम में हमारे अलार्म मिल गया है
सेट अप करें, लेकिन उन्होंने इसे उह के रूप में चिह्नित नहीं किया क्योंकि उह खाली नहीं है
उसने सोचा कि यह खाली है उसे लगा कि यह खाली है और वह चारों ओर से जा रहा है
सभी खाली इकाइयों के लिए उसे सभी खाली इकाइयों का एक क्लिपबोर्ड मिला है और
वे हर महीने की शुरुआत में एक निरीक्षण करते हैं
उम मुझे लगता है कि संभवतः उन्हें तैयार करने के लिए
आप जानते हैं कि महीनों में आप पर्यटन जानते हैं और इसे किराए पर देने की कोशिश कर रहे हैं लेकिन
उह तो वह सही में चला गया था उसके पास एक चाबी थी जाहिर है कि वह अभी अंदर चला गया था
अलार्म बंद करो और वह बस बाहर और निश्चित रूप से गुस्सा है
मेरे बारे में मेरी पहली धारणा है कि मैं दरवाजा खुला देख रहा हूँ
इसलिए मैं ओह यार की तरह हूँ, इसलिए मुझे खेद है कि मुझे पता नहीं था कि आप कौन थे या आप क्या कर रहे थे
सब मुझे पता है कि पुलिस यहां मेरा अलार्म है
आज सुबह मैं अलार्म कंपनी को कॉल करने और उन्हें रीसेट करने के लिए गया
कोड और हाँ, तो इस तरह मेरा दिन शुरू हुआ
वाह हाँ और आज सुबह जो हुआ वह आज सुबह हाँ होने से पहले हुआ
एक ध्वनि मेल मुझे संपत्ति प्रबंधन कंपनी से सभी के लिए एक ध्वनि मेल मिला
क्षमाप्रार्थी हैं और वे जानते हैं कि आप कैसे जानते हैं कि यह फिर कभी नहीं होगा
हमने उन्हें चिह्नित किया है कम से कम हमें बहुत खेद है
वाह वाह तो मुझे उम्मीद है कि मैं वास्तव में उम्मीद कर रहा हूं कि मुझे बिल नहीं मिलेगा
गलत अलार्म एक अच्छा बिंदु है क्योंकि अगर पुलिस मिलती है
कहा जाता है कि वे उह करेंगे और वे आपको इसके लिए शुल्क देंगे
आप जानना चाहते हैं कि क्या साफ है कि उम मैं 10 मिनट और वहाँ मिल गया
पुलिस पहले से ही ओह यस ओह यस वे उह मैं नहीं थे
उस सामान के साथ गड़बड़
मैंने इस विशेष मग में खुद को कॉफी पिलाई
एक अनुस्मारक के रूप में आपको बता दें कि उह andrew andrew लॉयड वेबर
25 वीं वर्षगांठ के चरण का प्रसारण कर रहा है
इस सप्ताह के अंत में यूट्यूब पर संगीत का उत्पादन
तो यह ब्रिटेन में मुझे लगता है कि यह 48 घंटे के लिए एक सीमित समय बात है
और दुनिया के बाकी हिस्सों में 72 घंटे मैं कॉपीराइट के कारण मानता हूं ताकि उम
मैंने um के तहत उस लिंक को पोस्ट किया है जो मुझे लगता है कि मैं भूल गया कि वीडियो चैनल क्या है
कलह पर है मुझे लगता है कि यह दिलचस्प वीडियो की तरह कहा जाता है
या कलह पर चैनल अगर आप वहाँ पर क्लिक करें यह आखिरी वीडियो है जिसे मैंने पोस्ट किया है
लेकिन यह केवल इस सप्ताह के अंत तक सीमित है यदि आप मंच का उत्पादन देखना चाहते हैं
जो मुझे लगता है कि शांत है क्योंकि बड़ा हो रहा है प्रेत का ऐसा प्रशंसक
एक बच्चे के रूप में ओपेरा कि पैंटीज देखा
थिएटर जब मैं ग्रेड छह में था और तब संगीत के लिए पसंद करता था
उस उम के सालों बाद मैं हमेशा से चाहता था
वास्तविक चरण के उत्पादन की रिकॉर्डिंग
फिल्म के बजाय फिल्म बाहर आई और वह कुछ थी, लेकिन यह वैसा नहीं था
अच्छा है तो यह एक उचित उत्पादन देखने के लिए अच्छा है
शो का स्टेज संस्करण इसलिए कि मैं वास्तव में बहुत अच्छा हूं
इसे एक छोटे थियेटर में देखें, क्योंकि यह उतना राजसी नहीं था जितना कि इसमें होगा
बड़े थिएटर में से एक उम और मैं उह मूल मिला
um uh cd मूल कलाकारों के उह अनुरोध के साथ लेकिन ऐसा नहीं है
मूल कनाडाई या ब्रिटेन यह एक ब्रिटेन था मैं ठीक मानता हूं
हाँ, मैं याद नहीं कर सकता मैं उसका नाम याद नहीं कर सकता
मैं जैसे ही यह सुनता हूँ मैं इसे यहाँ जानता हूँ
ऐसा नहीं था कि ireland से सही कोई नहीं था
यहाँ कनाडा में प्रेत ठीक था, इसलिए मुझे पता है कि आप के बारे में बात कर रहे हैं और मैं कर रहा हूँ
सीडी खोजने की कोशिश कर रहा हूँ और मुझे नहीं लगता कि मैं इसे नहीं देखता
अक्सर मैं केविन या ब्रायन या ऐसा कुछ कहना चाहता हूं, लेकिन यह मैं है
मैं इसके बारे में सोच नहीं सकता शायद मैं अपने कैमरे के चारों ओर स्विच करूँगा
और मैं तुम्हें इस जगह के माध्यम से थोड़ा टहलने देना पसंद कर सकता हूं
हाँ अगर मैं ठीक कर सकता हूँ तो आइए मैं वास्तव में चक्कर आ रहा हूँ में नया हूँ
वाह ठीक है यहाँ हम यहाँ हैं हम चलते हैं इसलिए तुम्हारे पास है
कभी उम उह से कालीन चिपकने वाला लिया
उह फ़्लोरबोर्ड यह बहुत मुश्किल है ओह, हाँ मैं उपयोग कर रहा हूं
भाप पर लोहा और केवल सब्जियों को भाप से बाहर निकालना
उस
अगर मैं अटारी के दूसरी तरफ जाने के लिए जाहिर है वहाँ अभी भी है
काम की तरह है कि यहाँ किया जाना चाहिए एक हॉरर फिल्म की तरह है
हाँ, जब आप वास्तव में जल्दी चले जाते हैं तो यह मेरी बिल्ली 5 होने वाली है
कार्यालय में बहुत जगह है यह अछूता है, हालांकि मेरा मतलब है कि यह क्या है
गर्मियों के बीच की तरह होने जा रहा है कि यह अच्छी तरह से गर्म होगा यह वास्तव में बदबूदार है
गर्म अभी मैं कोई इन्सुलेशन में आश्चर्य नहीं हूँ
उफान में कोई भी नहीं है
हाँ, आपको लगता है कि वहाँ होने के लिए उस पूरे क्षेत्र को इन्सुलेट करना होगा
विश्वसनीय हाँ जो मेरी वॉशिंग मशीन है उह यह होना चाहिए
मेरा कार्यालय यहाँ नीचे है हाँ आपको वास्तव में इसका हिस्सा बनाने की आवश्यकता है
आपके कार्यालय का यह हिस्सा आपके लिए अधिक उपयुक्त है हाँ और हाँ और में
वास्तव में गर्म दिन यह एक बहुत अच्छा सा ठंडा कूलर होगा
हाँ मेरे घर में ओह यह अच्छा होना चाहिए
मुझे लगता है कि हमने तय कर लिया है कि वह स्वतंत्र है
इसलिए उह कई उपकरणों में एक क्लस्टर है लेकिन
हर एक के रूप में स्वतंत्र अपने स्वयं के distro होगा
उह रास्पबेरी पाई इकाई है कि प्रत्येक उह होगा
रास्पबेरी पाई ओएस और ज़ूम इनस्टॉल किया गया और उनमें से हर एक में hdmi आउटपुट है
तो फिर प्रत्येक रास्पबेरी पाई एक कैमरा बन जाता है
स्रोत अनिवार्य रूप से ज़ूम के लिए तो मेरे पास होगा
एक रास्पबेरी पाई जो जेफ को समर्पित है और वह अपने कब्जे में बाहर hdmi होगा
और फिर जब मैं धारा डेक पर बटन धक्का होगा यह होगा
मूल रूप से उह और फिर साशा और एक के लिए अपने कैमरे के लिए स्विच
मेंहदी के लिए और हालांकि हम इसे स्थापित करना चाहते हैं
यह प्रति व्यक्ति एक रास्पबेरी पाई की तरह है
यह काम कर सकता है इसलिए मुझे खेद है कि मैं कहाँ हूँ
मुझे लगता है कि मुझे याद है कि यह आप क्या है कि रास्पबेरी पाई के साथ क्या करना था
सक्षम होने के नाते यह उन्हें दूर से जूम आह i के माध्यम से आया है
ठीक है क्योंकि शो के लिए हम स्पष्ट रूप से इस ग्रिड लेआउट नहीं चाहते हैं
और हमारे पास यह नहीं हो सकता ताकि यह स्विचिंग हो
आगे और पीछे हर बार जब कोई बोलता है, लेकिन आपको एक अलग की जरूरत है
उनमें से प्रत्येक के लिए इनपुट ताकि आप उन्हें अधिक से अधिक पोस्ट संपादित कर सकें
कोई भी तरीका आपको पसंद है और यहां तक ​​कि जीने के लिए हमें उस व्यक्ति पर स्विच करने में सक्षम होना चाहिए जो है
मैन्युअल रूप से और मैं बोल रहा हूं और लोग महसूस नहीं कर सकते लेकिन
um zoom प्रसारण प्रणाली पर नहीं चल सकता क्योंकि यह है
प्रसारण इतना है कि मैं उपयोग करता है कि अच्छे कैमरे का मतलब है
मूल रूप से ऐसा करने के दौरान है
साक्षात्कार या बातचीत के दौरान मैं अपने फोन पर होगा
और आपने ऐसा किया है, हालांकि मैंने याद करने से पहले ऐसा किया है
क्योंकि तुमने वही किया था ओउम जिंदा ओह अच्छा बिंदु हाँ ठीक है
लाइव परिवर्तन हाँ मैं यह कहने वाला था
वेडनेसडे हमने पाया कि जब मेरी पाइन बुक प्रो
सुविधा के लिए काम नहीं करेगा और फिर रिबूट किए गए पर हस्ताक्षर किए
जिस तरह से मैंने जुड़ी चीजों को बदल दिया है मैंने उह प्लग किया है मैंने प्लग इन किया है
एटमोस निंजा फ्लेम इन द पाइन बुक प्रो और कॉर्ड को आगे बढ़ाया
निर्दोष रूप से काम किया है इसलिए हमें आठ जिग्स के लिए लगभग आधा दर्जन रास्पबेरी पाई की आवश्यकता है
हाँ, इतनी अच्छी तरह से मुझे लगता है कि चार ऐसा इसलिए करेंगे
चार के रूप में कई आदानों के रूप में मैं ओह, यह अभी भी मजेदार है
तो हम बस इतना मूल रूप से हमें इलाज के लिए अनुमति देगा
प्रत्येक व्यक्ति अपने ज़ूम कनेक्शन पर एक के रूप में
एक कैमरा स्रोत के रूप में तो मुझे लगता है कि यह काम कर सकता है और यह शायद एक बहुत अच्छा तरीका है
इसे सस्ते पर सस्ते में करने के लिए यह आप की तरह खर्च करने वाला है
यहाँ चार रास्पबेरी pies पता कनाडा में यह 600 रुपये की तरह है
तो आप जानते हैं कि यह दो डॉलर के अमेरिकी अधिकार की तरह है
यह हास्यास्पद है कि रोबर्ट ने मुझसे कहा, क्योंकि रॉबर्ट ने फ्लोरीडा में सही और
वह ओह हाँ रास्पबेरी पाई की तरह है यह नए के लिए केवल 75 रुपये है
वास्तव में 110 डॉलर यहाँ सिर्फ बोर्ड के लिए
प्लस आपको बिजली की आपूर्ति खरीदने के लिए मिला और साथ ही आपको मामला खरीदने के लिए मिला
मुझे यकीन भी नहीं है कि मैं इसका इस्तेमाल करूँगा, मुझे यकीन नहीं है कि मैं एक रास्प का उपयोग करूँगा
उसके लिए अब शायद आप पहले से ही सही हैं
पहले से ही आप के बारे में बात कर रहा है नौसेना के बारे में बात कर रहा है
odroid उम उह यह क्या था c4 मुझे विश्वास है
हाँ, मुझे नहीं पता कि मैंने अभी तक नहीं देखा है मुझे नहीं पता कि क्या वे किसी भी सस्ते हैं
मैं एक miradroid मारा और वे क्या मिला है देखने की जरूरत है
शायद यह एक विकल्प है
आपने यह देखा है कि आपने कहां देखा है
रास्पबेरी पाई अगर यह शक्ति उह खो देता है तो एसडी कार्ड हाँ है
भ्रष्ट है कि आप विशेष रूप से बर्दाश्त नहीं कर सकता
विशेष रूप से नहीं तो आप जानते हैं कि शायद यह एक विकल्प है
लेकिन मुझे नहीं पता कि मूल्य बिंदु क्या है
हालांकि शायद हो सकता है बस xu4s का एक गुच्छा के साथ
उह एमएमसी के साथ
डेस्कटॉप के साथ हाँ, मुझे पसंद है कि आप क्या सोच रहे हैं और इसे बाहर hdmi मिला है i
कड़ाई से सोच रहा था कि आप जानते हैं कि ii को कुछ के साथ एक sbc की आवश्यकता है
hdmi आउटपुट, लेकिन आप सही हैं कि यह रास्पबेरी पाई नहीं है
कोई um नहीं इसके लिए आपको विशेष रूप से काम करने की आवश्यकता होती है जब आप रहते हैं तो आप नहीं कर सकते
यह होने के लिए अप्रत्याशित रूप से नहीं तोड़ा जा करने के लिए नहीं कह रही है
यदि आप अचानक बिजली खो देते हैं तो वे उम करेंगे
तो हाँ आप हाँ करने जा रहे हैं, लेकिन अगर आप जानते हैं कि हमारा क्या है
और sd कार्ड भ्रष्ट होना आपकी समस्याओं में से सबसे कम है
अगर मेरे अप इतना कमजोर है तो यह चार रास्पबेरी पाई को बिजली नहीं दे सकता
मैं मुसीबत में हूँ क्योंकि वह r510 अच्छी तरह से नीचे जा रहा है आप एक मिल गया है
अप पर beeping तुम नहीं करते मैं हाँ मैं उस चीज़ में नई बैटरी मिल जाएगा
अच्छी तरह से हाँ, यह एक अच्छी बात है हाँ, मैं इसे वहाँ के मामले में फेंक दिया
क्या आप सिर्फ एक विकल्प के रूप में जानते होंगे
हाँ, मुझे लगता है कि उह xu4s या उह नए c4s उन में से किसी को भी पसंद करेंगे
शायद बस ठीक है यह वास्तव में सिर्फ उन्हें प्लग इन है और
और फिर यह देखते हुए कि वे ज़ूम के साथ कैसे काम करते हैं
स्क्रीन यह हमारे के कुछ सदस्यों को पता करने में बहुत मज़ा आ रहा है
समुदाय और मैं आपको एक हिस्सा बनने के लिए प्रोत्साहित करूंगा
हमारे समुदाय के कॉफी के साथ-साथ सिर्फ एक महान तोड़
उम आमतौर पर साप्ताहिक जगह है कि आप एक ज़ूम बैठक पर एक साथ आ सकते हैं
और उस तरीके से हमारे समुदाय का हिस्सा बनें
इसलिए मैं आपको श्रेणी पाँच डॉट टीवी की जाँच करने के लिए प्रोत्साहित करूँगा
होम पेज पर नीचे स्क्रॉल करें और आपको वहां शेड्यूल मिल जाएगा
पिछले वीडियो सब कुछ और यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो हमारे साथ जुड़ें
कलह और जो बातचीत पर क्लिक करके पाया जाता है और
फिर आप वहां हमारे कलह सर्वर से जुड़ेंगे
श्रेणी 5 डॉट टीवी पर हमें एक त्वरित ब्रेक लेने के लिए मिला है
मैं पुल पर मोसी जा रहा हूँ और वहाँ से हम हमारे में आने वाले हैं
लैपटॉप और अंत में शीतलन प्रणाली को ठीक करें
उस बुरे लड़के में चारों ओर से चिपके रहते हैं
[संगीत]
वापस स्वागत है सब ठीक है तो मैं क्या हासिल करने की उम्मीद है
आज यह प्रदर्शित करना है कि कुछ मामूली मरम्मत हैं जिन्हें आप कर सकते हैं
अपने आप को यह मेरा लैपटॉप है यह एक लेनोवो थिंकपैड है यह एक महान शक्तिशाली है
थोड़ा लैपटॉप बड़ा लैपटॉप मुझे कहना चाहिए
लेकिन शीतलन प्रणाली सभी प्रकार की खराब थी
इसलिए पिछली बार जब मैंने इस लैपटॉप का इस्तेमाल किया था, एक साक्षात्कार के दौरान
और जब मैंने उस साक्षात्कार का आयोजन किया
समस्याओं के सभी प्रकार मैं सवाल सुन नहीं सकता ओह मैं ऐसा कर रहा हूँ
सॉरी यार यह सच में निराशा होती है मुझे माफ करना दोस्त
ओह संरक्षक मुझे मिल गया है और मैं आपको 100 पर मिल गया हूं। इसने अभी-अभी इसे बंद कर दिया है
रुक गए आप अच्छे हैं आप मुझे अब हाँ सुन सकते हैं
ठीक है कि शोर कुछ और था और जब आप लाइव टीवी कर रहे होते हैं तो आप वास्तव में होते हैं
बस आपको इस तरह के तनाव की आवश्यकता नहीं है कि आप जानते हैं कि मैं ऐसा क्या कह रहा हूँ
यह खुला है और मैं एक नज़र था और भले ही यह
पंखा ठीक घूम रहा है और सब कुछ ठीक लग रहा है
यह शीतलन प्रणाली अपने आखिरी पैरों पर है शायद यह विफल होने के बारे में है बस
बियरिंग्स जो भी हो सकता है यह जगह की जरूरत है
लेकिन यह एक बड़ा तंत्र है, यह सिर्फ एक छोटा प्रशंसक नहीं है
यह इस पूरे पाइप शीतलन प्रणाली cpu पर जा रहा है
इसलिए मुझे ऑनलाइन प्राप्त करना था और एक आदेश देना था
जबकि लैपटॉप एक समान प्रतिस्थापन के लिए
मैंने सोचा कि ठीक है, यह मर चुका है शीतलन प्रणाली चली गई है
बहुत काम या पैसा हो सकता है, मेरा मतलब है कि अगर आप इसे किसी दुकान पर ले गए हैं
यह आपको लागत हो सकती है आप जानते हैं कि भागों की कीमत इसे चिह्नित करें
एक गुच्छा और फिर एक और जोड़ें मुझे नहीं पता है
श्रम के लिए एक दो सौ रुपये लेकिन क्या होगा अगर मैंने तुमसे कहा था कि आप ऐसा कर सकते हैं
अपने आप को बहुत सीधा है तो यही है
मैं करने जा रहा हूँ और हम यह देखने जा रहे हैं कि क्या यह बनाने जा रहा है
किसी भी तरह का अंतर और कितना थकाऊ
यह अब है मैं पहले से ही इस पुराने एक था
इस तरह के हटाए जाने से मैंने चीजों को फिर से कस दिया ताकि बस
थर्मल कंपाउंड में कोई समस्या नहीं होगी कि हर जगह कुछ पेंच हों
यहां जिस जगह पर आपको वास्तव में जरूरत पड़ने वाली है
छोटे पेचकश तो हर लैपटॉप कंप्यूटर एक छोटा सा है
निश्चित रूप से आप यह अनुमान लगा सकते हैं
हालाँकि, मैं जिन अवधारणाओं को टटोलने की कोशिश करता हूं, वे हैं
कंप्यूटर से कंपोनेंट से कंपोनेंट तक का टुकड़ा
आप यह कर सकते हैं यह मुश्किल नहीं है कि आपको समस्या का पता लगाना मुश्किल है
और बहुत कोमल हो, मैं हमेशा कहता हूं कि बस अपना समय ले लो
अगर कुछ नहीं देना चाहता है तो यह शायद देना चाहता है
तुम एक पेंच या कुछ तुम याद नहीं है
उदाहरण के लिए मुझे अभी इतना खींचना है कि मैं देख रहा हूँ कि ए
वहाँ तुम एक तार है कि देने के लिए नहीं चाहते हैं और यह है क्योंकि जाओ
यह वास्तव में कंप्यूटर का हिस्सा है पंखे का हिस्सा नहीं है
असेंबली ताकि आप उस तरह के प्रति जागरूक रहें
बात कभी नहीं खींचते हैं और अब कोमल और धैर्य रखें
इससे पहले कि मैं अपने निर्माता तकनीक में बहुत दूर हो
चलो हमारे निर्माता प्राप्त करें ताकि यह केंद्रीय प्रसंस्करण इकाई है
हमारे लैपटॉप कंप्यूटर का सीपीयू आपके जैसा ही है
डेस्कटॉप कंप्यूटर आपको एक सीपीयू मिला है जो आपके दिमाग का है
कंप्यूटर अब आदर्श रूप से आपके पास होने वाला है
एक प्रकार का वृक्ष मुक्त कपड़े या शायद कुछ कपास या
महामारी के साथ साफ करने के लिए कुछ ऐसा है कि हम इसे भाप दे रहे हैं
बाहर और मैं कागज तौलिया का उपयोग कर रहा हूँ क्योंकि यह है
सभी मुझे मिल गया और यह सब मुझे मिल सकता है क्योंकि स्टोर मिलना मुश्किल है
इसलिए मुझे बस सावधान रहना चाहिए कि मैं
उस पर एक प्रकार का वृक्ष नहीं मिलता है तो मैं 99 शराब है यह एक है
विलायक है कि मुझे इस सब से दूर करने के लिए मदद करने के लिए जा रहा है
थर्मल पेस्ट ताकि आप देख सकें कि चिपचिपा गन का एक गुच्छा कैसे है
वहाँ पर जो तापीय यौगिक है जो एक प्रवाहकीय है
उह गर्मी प्रवाहकीय यौगिक बनाने में मदद करने के लिए डिस्क बनाने के लिए
गर्मी सिंक और के बीच अच्छा थर्मल संपर्क
कुछ अच्छा मजबूत 99 के साथ सीपीयू
isopropyl या रबिंग अल्कोहल मैं बस बहुत धीरे से थपका जा रहा हूँ
इसलिए हम सिर्फ पुराने सभी को साफ कर रहे हैं
थर्मल कंपाउंड क्योंकि हम आवेदन करने जा रहे हैं
कुछ नए तो यह फिर से एक दृश्य है कि यह एक कार्य है जो आप करेंगे
अपने आप को करने में सक्षम और आप जब तक आश्वस्त हो सकते हैं
आप सावधान हैं क्योंकि मैं नहीं चाहता कि आप सामान ठीक करें
आप ऐसा करने के लिए आश्वस्त हो सकते हैं अब यह हमेशा के लिए एक अच्छा विचार है
अगर यह आपकी पहली कंप्यूटर मरम्मत है, जो किसी चीज से सस्ती है
लेनोवो थिंकपैड आप अपने मुख्य पर ऐसा नहीं करना चाहते हैं
उत्पादन कंप्यूटर रास्पबेरी पाई जैसी चीजों से शुरू होता है
यह उन चीजों में से एक है जो यहाँ की तरह एकल बोर्ड कंप्यूटर बनाती है
एक odroid xu4q अच्छी तरह से अपने आप को एक जाओ एक बड़े पुराने ले जाओ
वहाँ शीर्ष को गर्म करें और उसके साथ खेलें और ऐसा न करें
इसे तोड़ने से डर लगता है क्योंकि वे सुपर सस्ते हैं
अपने आप को एक रास्पबेरी पाई प्राप्त करें जो कि सस्ता भी है क्योंकि
यह उतना शक्तिशाली नहीं है और रास्पबेरी पाई 4 के साथ मत जाओ क्योंकि यह नहीं चल रहा है
सस्ते के लिए एक 3b की तरह कुछ के साथ जाओ और बस का उपयोग करें
यह चारों ओर खेलने में सक्षम होने के लिए एक परीक्षण बिस्तर के रूप में है
और कोई बात नहीं, यह बर्बाद करने के लिए डर नहीं है यह चीजों को मलबे करने के लिए ठीक है
लेकिन अपने अच्छे लैपटॉप को बर्बाद न करें जिसे आप चाहते हैं कि आप उसका ध्यान रखें
लेकिन आप जानते हैं कि एकल बोर्ड कंप्यूटिंग ने वास्तव में हमें एक मंच दिया है
कि हम चारों ओर पेंच कर सकते हैं और हमें डरने की जरूरत नहीं है
सब कुछ ठीक है मैं बस देने जा रहा हूँ
जल्दी थोड़ा सूखा और मैं सावधान रहा हूँ
कागज तौलिया के टुकड़े की तरह छोड़ नहीं है क्योंकि कागज तौलिया नहीं है
आदर्श बात यह काम करती है कुछ लोग कह रहे हैं कि ओह कागज तौलिया का अच्छी तरह से उपयोग नहीं करते हैं
यह काम करता है यह अस्थायी है यह महामारी है, लेकिन यह काम करता है और अब मेरी सीपीयू है
यह अच्छा और साफ है और यह तैयार है
नई शीतलन प्रणाली और कुछ अच्छे नए तापीय यौगिक प्राप्त करें
यहाँ सब ठीक है हमारे शीतलन प्रणाली है कि मैं ऑनलाइन उठाया
और संयोग से भागों को खरीदना खुद को पाने की तुलना में काफी सस्ता था
एक स्थानीय कंप्यूटर की दुकान के माध्यम से भागों और मैं नासमझ से डर नहीं रहा हूँ
वहाँ के आसपास हम फिर से चीजों को मजबूर नहीं कर रहे हैं
अपना समय ले लो यह यहाँ है तो मूल है
यहाँ एक नया है जिसे आप बता सकते हैं
अंतर ठीक है इसलिए हम एक नज़र रखना चाहते हैं
ऐसा लगता है कि उनके पास कुछ थर्मल कंपाउंड हैं
ब्लॉक में जोड़ा जाता है लेकिन इसमें ऊपर से प्लास्टिक का एक टुकड़ा होता है
मेरा मानना ​​है कि मैं सिर्फ इस बात की पुष्टि करने जा रहा हूं कि शायद ऐसा नहीं है
एक ठोस तरह का थर्मल स्टिकर हाँ, यह ऐसा है जो मैं करना चाहता हूं
क्या मैं वास्तव में थर्मल यौगिक की एक ट्यूब को हथियाना चाहता हूं जिसे मैंने चुना है और
आप इनमें से कुछ को ऑनलाइन या अपने स्थानीय कंप्यूटर शॉप पर चुन सकते हैं
वे खुले हैं और आप बस कुछ dabs प्राप्त करना चाहते हैं
प्रोसेसर पर सही यह हमें देने जा रहा है
दोनों के बीच अच्छा तापीय संपर्क
व्होआ ने कभी ऐसा तेजी से किया जो जानबूझकर नहीं किया गया था
यह वास्तव में कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप सिर्फ एक छोटे से डोपेल वहाँ चाहते हैं
क्योंकि जैसे ही मैं उस छड़ी को नीचे ले जाता हूं, वह बस जाने वाली होती है
जो ठीक है लेकिन यह थोड़ा गड़बड़ है
सब ठीक है तो अब मैं इस नए को रिमूव करना चाहता हूं, इसलिए मैं नए को माउंट कर रहा हूं
ठीक वैसे ही जैसे पुराना निकला था
और जा रहे हैं कि चलो देखते हैं ठीक ऊपर cpu के ऊपर
चलो हमारे पेचकस को पकड़ें और उसको नीचे करना शुरू करें ताकि वह कर सके
एक अच्छा थर्मल प्राप्त करें
प्रोसेसर और कॉपर कूलर के बीच संबंध
तो मैं बस उन्हें पाने के लिए एक तिहाई रास्ते के बारे में उन्हें कस रहा हूं
affixed और फिर मैं इसे ठीक करने जा रहा हूं कि हम वहीं हैं
देखें कि इस प्रकार की मरम्मत के बारे में कुछ भी जटिल नहीं है
अपने राम को अपग्रेड करने जैसी चीजें आप देख सकते हैं कि मुझे एक अतिरिक्त रैम मॉड्यूल मिला है
यहाँ स्लॉट तो अगर मैं चाहता था कि मैं एक समान राम खरीद सकता था
यहाँ मंद और यहाँ डाल दिया और फिर मैं मूल रूप से दो बार के रूप में ज्यादा RAM अगर तुम चाहते हो
अगर मैं चाहता था तो यह मेरी हार्ड ड्राइव का अपग्रेड करना चाहता था
उन्नयन हार्ड ड्राइव वहाँ में एक ssd डाल दिया
मैं एक ssd के साथ बदल सकता है और फिर अपने linux टकसाल को फिर से स्थापित कर सकता हूं
और क्या मैं यहाँ cmos के लिए एक बैटरी कर सकता है
स्मृति इसलिए मैं बदल सकता है कि अगर मैं कभी खोना शुरू कर दूं
बैटरी पुरानी हो जाने के बाद होने वाली मेमोरी
यह वाई-फाई चिप है यहाँ um हमें और क्या देखने की ज़रूरत है जैसे कि यह वहाँ है
यहां इतने सारे घटक हैं जो इतनी आसानी से सुलभ हैं कि मैं मरम्मत कर सकता हूं
अपने आप को जो शानदार है इसलिए अब मुझे सिर्फ देने की जरूरत है
यह एक छोटा सा है
वहाँ एक shimmy क्योंकि यह एक कंप्यूटर में कभी नहीं किया गया है तो यह सिर्फ एक छोटा सा है
अपनी फिटिंग पर बंद है, लेकिन यह वास्तव में बहुत अच्छा लग रहा है
अगर मुझे ओह में जाने के लिए यह अंतिम पेंच मिल सकता है
याद रखें कि आप अपना समय ले रहे हैं ऐसा नहीं है कि आप एक टीवी कर रहे हैं
दिखाने के लिए और आपको यह दिखाने की ज़रूरत है कि आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं
वहाँ ऐसा है कि ठीक है में फंस गया है तो अब हम मिल गया है
हमारे फैन ने जगह पा ली है कि हमें यह लड़का मिल गया है, जिसे हमें जरूरत है
तो यह वह केबल है जिसे दूसरे के साथ चिपका दिया गया है, ऐसा लगता है जैसे वे हैं
पहले से ही एक दो तरफा स्टीकर की तरह यहाँ एक चिपकने वाला फिर से लागू करने के लिए
नए प्रशंसक की तरह यह शांत है, इसलिए उन्होंने यह सब सोचा है
और फिर वह यहीं जाने वाला है
जो भी हो यह वीडियो या ऑडियो या कोई पागल चीज हो सकती है
बोर्ड में जुड़ना मुझे भी पक्का नहीं है
जब तक आप इसे वापस डालते हैं जिस तरह से इसे जाना चाहिए
तुम सुनहरे हो
जैसे कुछ भी आप जुदा करते हैं वैसे ही सुनिश्चित करें कि आप निरीक्षण करते हैं
यह एक साथ वापस कैसे जाता है और अब यहाँ है
प्रशंसक शक्ति और पावर प्रबंधन के लिए pwm और मैं बस हूँ
ध्यान से प्लग में जा रहा है कि पुराने प्रशंसक कहाँ है
अनप्लग
और वह
यह एक समस्या है क्योंकि मेरे पास जो पंखा है, वह मेरे पास है
दो और पिन
या यह सिर्फ एक अलग एडाप्टर है चलो केबलों को गिनते हैं तो चलो देखते हैं
हमें एक मिल गया है
एक दो तीन चार पाँच और पुराने पंखे पर हमें मिला है
एक दो तीन चार पांच ठीक है तो मुझे थोड़ा सा करना होगा
इस प्रशंसक को जोड़ने के लिए सक्षम होने के लिए यहां एक संशोधन किया गया है
इस बिजली की आपूर्ति के लिए जो ठीक है सिवाय मेरे पास एक समस्या है
मैं महामारी मोड में और मैं इस स्टूडियो अंतरिक्ष में काम कर रहा हूँ
अभी तक मेरे टांका लगाने वाले उपकरण को अनपैक नहीं किया है, इसलिए यह सुविधा जो होनी चाहिए
बस आज समाप्त हो रहा है एक दो भाग जा रहा है
क्योंकि मैं इन तारों को एक साथ मिलाप करने जा रहा हूं
इसलिए मैंने क्या किया है मैंने गलत हेडर को हटा दिया है और मैं अलग हो गया हूं
तारों वे सभी रंग कोडित हैं तो मैं जाने के लिए अच्छा हूँ
और मुझे पुराने फैन से यहीं सही हेडर मिला है
इसलिए हम जो करने जा रहे हैं, हम इन तारों को जोड़ने जा रहे हैं
एक साथ सही ढंग से लेकिन मैं उन्हें ट्यूब हटना गर्मी की जरूरत है
हीट ट्यूब उन्हें सिकोड़ती है मुझे नहीं पता कि मुझे उन लोगों को एक साथ जोड़ने की जरूरत है
मिलाप और मैं उन्हें ट्यूब के रूप में अच्छी तरह से हटना करने की जरूरत है
केबल की सुरक्षा के लिए दुर्भाग्य से मेरे पास उपकरण नहीं हैं
मेरे निपटान में उस समय ऐसा करने के लिए अभी कहा है
मेरे पास होगा और हम इसे पूरा करने में सक्षम होंगे
बहुत जल्द भविष्य के एपिसोड पर लेकिन बाकी सब पूरी तरह से फिट है
बस उस हैडर जो दुर्भाग्यपूर्ण है, मुझे उम्मीद थी कि
हम इसे आज रात बहुत आसानी से खींच पाएंगे, लेकिन यह एक में बदल जाता है
एक निर्माता तकनीक समाधान के बिट अधिक के बाद से यह नहीं करता है
चूंकि हमें कुछ टांका लगाना पड़ता है जो अप्रत्याशित है और नहीं
जरूरी सामान्य या तो वे हेडर को बदल दिया होगा
कुछ बिंदु या इसे बनाने के लिए उस हेडर में किसी प्रकार का परिवर्तन किया गया है ताकि यह हो
सही आकार नहीं, लेकिन हम इसे ठीक कर देंगे और
यह उन चीजों में से एक है जो आप केबल ले सकते हैं और आप कर सकते हैं
उन्हें विभाजित करें और उन्हें एक साथ काम करें और ऐसा करें
मेकर टेक करने के बारे में एक रोमांचक चीज यह है कि आप इसे बना सकते हैं
चीजें जो आम तौर पर काम करती हैं अन्यथा काम नहीं करती हैं और फिर आप कर सकते हैं
उन्हें पता है कि आप अपने आप को पैसे की एक नाव को बचाने के लिए जब आप यह कर सकते हैं
अपने आप को लेकिन इस बिंदु पर हम इसे कॉल करने के लिए मिल गया है
इस पर quits तो हमारे चैनल श्रेणी पाँच डॉट टीवी देखें
प्रशंसक प्रतिस्थापन श्रृंखला के भाग दो के लिए
[हँसी] और भाग दो पर मैं होने जा रहा हूँ
इन केबलों को एक साथ मिलाप करने से हम उन्हें टयूबिंग सिकोड़ने वाले हैं
और हम इसे आग लगाने जा रहे हैं और देखें कि चीजें कैसे काम करती हैं
और देखें कि उस कूलर में किस तरह से सुधार हुआ है कि हम सिर पर लग गए हैं
न्यूज़रूम के लिए तो यहाँ becca है यहाँ क्या हो रहा है
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज रूम सैमसंग ब्लू-रे और डीवीडी प्लेयर के आसपास
दुनिया खुद को ईंट मार रही है स्वचालित रूप से फीफा 21 सबसे अधिक होगा
यथार्थवादी अभी तक अंतरिक्ष अन्वेषण कंपनी स्पेसएक्स ने एक लाइसेंस के लिए आवेदन किया था
कनाड़ा में ग्रामीण क्षेत्रों में उपग्रह आधारित सेवा
Google ने चुपचाप एक एनी-संचालित पिनटेरेस्ट प्रतिद्वंद्वी नाम दिया है
कीन सेब हाथ प्रोसेसर और माइक्रोसॉफ्ट के मिक्सर स्ट्रीमिंग प्लेटफॉर्म पर जा रहा है
पूर्ण विवरण के आसपास मृत छड़ी है और यह
सप्ताह का क्रिप्टो कॉर्नर आ रहा है यह श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना
न्यूज़रूम से मैं बीका फर्ग्यूसन [संगीत]
सैमसंग यूजर्स अपने ईथरनेट को samsung blu-ray और डीवीडी से अनप्लग करें
दुनिया भर में खिलाड़ियों को ईंट से मारा जा रहा है
मनोरंजन के दौरान संत रखने के सबसे बड़े साधनों में से एक बन गया है
इन बार की कोशिश है, लेकिन जबकि कई कंपनियों को आक्रामक रूप से धक्का दे रहे हैं
स्ट्रीमिंग सेवाएं अन्य अभी भी मीडिया के मालिक हैं
वे भौतिक रूप में खरीदते हैं जिसका ज्यादातर अर्थ डीवीडी और ब्लू-रे डिस्क होता है
बेशक उन्हें खेलने के लिए उपयुक्त उपकरणों की आवश्यकता होती है
लेकिन क्या होगा अगर उन उपकरणों को अचानक बिना किसी स्पष्ट कारण के काम करना बंद कर दिया जाए
यह वही भयानक और निराशाजनक स्थिति है जो सैमसंग ब्लू-रे के मालिकों की है
खिलाड़ी अब संसार भर में अनुभव कर रहे हैं
जवाब या समाधान अभी तक दृष्टि में कोई आम नहीं लगता है
तथ्य यह है कि यह कई की भर में हो रहा है के अलावा अन्य
सैमसंग के वाई-फाई या ईथरनेट से जुड़े ब्लू-रे और डीवीडी प्लेयर
यह इस बात से प्रकट नहीं होता है कि रिपोर्ट किया गया सबसे सामान्य व्यवहार कौन सा मॉडल है
खिलाड़ियों ने कुछ सेकंड के बाद खुद को रिबूट किया
एक अपरिहार्य बूट लूप के कारण दूसरों ने शोर की सूचना दी है जैसे कि
खिलाड़ी रहस्यमयी दिए गए खाली डिस्क स्लॉट पढ़ रहे थे
और बग की अचानक उपस्थिति से कुछ लोगों के अलग-अलग सिद्धांत हैं
यह रात भर के फर्मवेयर अद्यतन के लिए कुछ दोष देता है
लेकिन कवर किए गए उपकरणों की सीमा इतनी व्यापक और यादृच्छिक है कि यह कम लगता है
कुछ लोगों का मानना ​​है कि यह एक समय सीमा समाप्त हो सकता है
फर्मवेयर में सुरक्षा प्रमाणपत्र जो
समझा सकता है कि डिवाइस को फ़ैक्टरी सेटिंग में रीसेट करने की कोई राशि क्यों नहीं
काम करने लगता है दुर्भाग्य से सैमसंग बढ़ती के बावजूद अनुत्तरदायी बना हुआ है
संभवत: इस दौरान हुई शिकायतों की संख्या
सप्ताहांत वैश्विक स्थितियों को देखते हुए
समझ में नहीं आता है कि मालिक कितने खुश नहीं हैं
खासकर अगर उन्हें मैनुअल सर्विसिंग के लिए डिवाइस को चालू करने की आवश्यकता होगी
फीफा गेम डेवलपर ईएन स्पोर्ट्स ने वादा किया है कि अगली पीढ़ी का संस्करण फीफा
21 नई तकनीक की सुविधा देगा ताकि इसे सबसे यथार्थवादी बनाया जा सके
फीफा श्रृंखला सबसे लोकप्रिय वीडियो गेम फ्रेंचाइजी में से एक बनी हुई है
दुनिया अगले साल की एंट्री दोनों के लिए जारी करेगी
मौजूदा कंसोल और साथ ही नए Xbox श्रृंखला x
और प्लेस्टेशन 5। लेकिन ईए का कहना है कि नए कंसोल अधिक लाभ उठाएंगे
नियमित आलोचना के बावजूद उन्नत तकनीक
वार्षिक खेल अक्सर पिछले वर्ष की प्रविष्टि के समान होता है
यह 2018 तक 260 मिलियन से अधिक प्रतियां बेच चुका था
अधिक आजीवन खिलाड़ी आंदोलनों की सुविधा होगी
जो यह कहता है कि सबसे प्रामाणिक चरित्र व्यवहार होगा
उह कभी खेल वीडियो गेम में अगली पीढ़ी के संस्करणों को देखा जाएगा
लोडिंग समय में काफी कमी आई है
और ps5 संस्करण कंसोल पर हैप्टिक फीडबैक का लाभ उठाएगा
दोहरी भावना नियंत्रक नई प्रतिपादन और प्रकाश तकनीक भी मदद करेगी
स्टेडियम में खेल प्रशंसकों के समग्र यथार्थवाद को बढ़ाएं
उत्सवों में भाग लेने के लिए और भी इंटरेक्टिव होगा
21 नए कंसोल से ps5 लॉन्च होने से पहले 21 अक्टूबर को दुनिया भर में रिलीज़ किया जाएगा
और एक्सबॉक्स श्रृंखला एक्स संस्करण उनके उन्नत सुविधाओं के साथ उपलब्ध होंगे
बाद में, लेकिन एक रास्ता बंद है
खिलाड़ियों को जो पिछली पीढ़ी पर खेल खरीदते हैं
जल्दी दुख की बात है कि हिस्पैनिक स्विच गेमर्स को किसी भी फ्रैंचाइज़ी का अनुभव नहीं मिलेगा
नए मॉडल या गेमप्ले नवाचार कम शक्ति वाले पोर्टेबल कंसोल करेंगे
इसके बजाय एक विरासत संस्करण जारी करें जिसमें केवल नई किट शामिल होंगी और
टीमों और एक अद्यतन मेनू और ओवरले प्रणाली
ईई ने आने वाले महीनों में खेल के बारे में और खुलासा करने का वादा किया है
एलोन मस्क के स्पेसएक्स ने कनाडाई लोगों को रहने के लिए उच्च गति के इंटरनेट की पेशकश करने के लिए आवेदन किया है
पिछले साल उपग्रह प्रौद्योगिकी का उपयोग कर दूरस्थ क्षेत्रों में
spacex ने इसके निर्माण के लिए 500 से अधिक उपग्रहों को पृथ्वी की कक्षा में लॉन्च किया है
स्टारलिंक मेगा तारामंडल जिसका उद्देश्य उपग्रह इंटरनेट बनाना है
ग्रह स्पेसएक्स पर व्यावहारिक रूप से कहीं भी उपलब्ध है
कनाडा के दूरसंचार नियामक कैनेडियन रेडियो टेलीविजन और के साथ
दूरसंचार आयोग एक मूल के रूप में जाना जाता है के लिए crtc
अंतरराष्ट्रीय दूरसंचार सेवाओं या
बिट्स लाइसेंस जो किसी भी कंपनी के लिए एक आवश्यकता है जो कि क्या पेशकश करना चाहता है
crtc बीच में दूरसंचार यातायात कहता है
कनाडा और किसी भी अन्य देश अगर वे एक बिट प्राप्त करने में सफल रहे हैं
लाइसेंस जिसका मतलब है कि स्पेसएक्स जिसका औपचारिक कंपनी नाम है
अंतरिक्ष अन्वेषण प्रौद्योगिकी कॉर्प सैद्धांतिक रूप से अधिक की पेशकश करने की कोशिश कर सकता है
वायरलेस दूरसंचार सेवाएं आवाज और डेटा योजना जैसी रेखाओं के लिए लेकिन अभी के लिए
आवेदन सीधे उच्च गति इंटरनेट पर केंद्रित है
कंपनी के माध्यम से ग्रामीण घरों और व्यवसायों में
तथाकथित निकट-पृथ्वी उपग्रहों के कनाडा का मौजूदा नेटवर्क एकमात्र से बहुत दूर है
जगह spacex इंटरनेट सेवा की पेशकश करने की कोशिश कर रहा है
कंपनी हाई-स्पीड इंटरनेट सेवाओं की पेशकश करने की योजना बना रही है
इस वर्ष के अंत में एक सहायक के माध्यम से एकजुट राज्यों में
तेजी से वैश्विक कवरेज के पास विस्तार करने से पहले स्टारलिंक के रूप में जाना जाता है
2021 तक दुनिया की आबादी के अनुसार वे कंपनी की वेबसाइट पर कहते हैं
crtc डेटा के रूप में कई कनाडाई के 40 प्रतिशत के रूप में पता चलता है जो प्रमुख में नहीं रहते हैं
शहरी क्षेत्रों में उच्च गति तक पहुंच नहीं है
इंटरनेट और जो उपलब्ध है वह प्रायः निषेधात्मक रूप से महंगा है
इस मुद्दे ने कोवा 19 महामारी के दौरान बढ़े हुए महत्व को लिया है
के रूप में लाखों कनाडाई खुद को घर से काम कर पाते हैं
दृष्टि में कोई अंत नहीं प्रतीत होता है कि आवेदन में दायर किया गया था और हो सकता है
सार्वजनिक टिप्पणी के लिए ऋण और अंतिम समय सीमा तय की गई थी
प्रस्ताव पर 1200 से अधिक कनाडाई ने तौला है
इसके समर्थन में एलोन कस्तूरी की एक बड़ी संख्या
कहते हैं कि नई सेवा के लिए विशेष इंस्टॉलर की आवश्यकता नहीं होगी
बस दो निर्देश हैं और वे आकाश में या तो आदेश बिंदु पर किए जा सकते हैं
स्टारलिंक में प्लग अपनी सेवाओं को दुनिया भर में उपलब्ध कराने की उम्मीद करता है
और आप हस्ताक्षर करने के बाद अपने क्षेत्र में उपलब्ध होने पर एक अधिसूचना प्राप्त कर सकते हैं
up पर starlink.com google ने a लॉन्च किया है
आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस पाइंटेस्ट किलर
कम से कम प्रतियोगी जिसे कीन भी कहा जाता है, सेब हाथ पर स्विच कर रहा है
प्रोसेसर और microsoft इसके बंद कर रहा है
मिक्सर स्ट्रीमिंग वीडियो सेवा becca की उन कहानियों को सही पा रहा है
और रॉबर्ट क्रॉनिग हमारे क्रिप्टो संवाददाता भी हैं
यहाँ क्रिप्टो कोने के साथ मत जाओ [संगीत]
कहीं भी
इस सप्ताह क्रिप्टो कोने में आपका स्वागत है, हम आपके लिए कुछ दिलचस्प खबरें लेकर आए हैं
लेकिन हमेशा की तरह बाजार में देखना शुरू करते हैं
पिछले सात दिनों में बाजार ने कैसा प्रदर्शन किया
जैसा कि हम देख सकते हैं कि पिछले हफ्ते कोई बड़ा बदलाव नहीं हुआ था
आज 274 बिलियन या वर्तमान में यह 278 बिलियन है
पिछले सात दिनों में बिटकॉइन में 2.4 प्रतिशत की वृद्धि हुई थी
लेकिन अगर हम इस साल सात दिनों की छँटाई करते हैं तो हमें अचानक कंपाउंड दिखाई देता है
20 सिक्कों पर 292 प्रतिशत की वृद्धि
इसमें 15 प्रतिशत से अधिक की वृद्धि हुई और नकारात्मक पक्ष में केवल दो सिक्के खो गए
15 प्रतिशत से अधिक तो यहाँ क्या हुआ क्यों है
अचानक इतना बड़ा बदलाव और अगर हम d5 मार्केट कैप में देखें
क्योंकि परिसर d5 बाजार का एक हिस्सा है जिसे हम देखते हैं
उन परिवर्तनों में से अधिकांश उह परिसर से पिछले सप्ताह आ रहे हैं
मैंने आपको यह चार्ट दिखाया और यह 2.3 बिलियन का था
अब यह 6.7 बिलियन है क्योंकि आप इसे देख सकते हैं
अब यौगिक से आ रहा है चलो यहाँ और इसमें थोड़ा गहरा गोता लगाएँ
जाँच करें कि क्या हुआ और अगर हम यौगिक पर एक नज़र डालें
प्लैट प्लेटफॉर्म इसलिए कंपाउंड डॉट फाइनेंस हम देखते हैं कि यह मूल रूप से एक जैसा है
बैंक ताकि आप पर्यावरण या आप को पैसे की आपूर्ति कर सकें
पैसे उधार ले सकते हैं और मामले में थोड़ा मूल कहेंगे
ध्यान टोकन आपको 27 प्राप्त होगा और यदि आप उधार लेंगे
पैसा आपको 34 का भुगतान करना है, अब तक सब कुछ ठीक है
पिछले हफ्ते एक कंपाउंड को कॉइनबेस और उस पर लिस्ट किया गया था
कीमत में भारी वृद्धि और उसके कारण
यह वातावरण बिल्कुल पागल हो गया और इसका कारण है
हर बार जब आप ऋण लेते हैं या धन प्राप्त करते हैं तो आपको मुआवजा दिया जाएगा
comps जो इस का मूल टोकन है
मंच ताकि आप दूसरे शब्दों में पैसा प्राप्त करते हैं अगर
आप एक ऋण लेते हैं और यह जांचने के लिए कि कोई और है
वेबसाइट ने भविष्यवाणियां कीं
मैं 1000 चाहता हूँ यहाँ 1000 है तो 1000 दर्ज करें
बुनियादी ध्यान टोकन और मैं गणना करते हैं तो मुझे लगता है कि
मैं उन हजार डॉलर के शीर्ष पर प्राप्त करूँगा जो मुझे प्राप्त होंगे
17 ब्याज इसलिए मुझे ब्याज नहीं देना है मैं 17 प्राप्त करूंगा
ब्याज अब कुछ लोग चतुर हैं और वे उस पैसे को लेते हैं
और इसे सिस्टम में वापस डाल दिया और कहा जाता है
उपज खेती और उपज खेती के साथ आप प्राप्त कर सकते हैं
[संगीत] अब सौ प्रतिशत से अधिक का ब्याज
मुझे इस स्तर पर स्पष्ट रूप से कहना है कि यह एक बहुत बड़ा अस्वीकरण है
यहां आप जो सुन रहे हैं, वह वित्तीय सलाह नहीं है
यह एक बहुत ही युवा उद्योग है, यह सॉफ्टवेयर द्वारा निर्देशित है
और सॉफ्टवेयर में बहुत सारे कीड़े हैं और इसे हैक भी किया जा सकता है
जोखिम भरा उह वातावरण और यदि आप नहीं
यहां क्या हो रहा है, इसका विवरण समझें
कृपया किसी भी पैसे का निवेश न करें यहां तक ​​कि छोटी मात्रा भी खतरनाक हो सकती है
क्योंकि उह की फीस एक के लिए 15 हो सकती है
लेन-देन सिर्फ इसलिए कि तुम क्यों उह का एक उदाहरण देने के लिए
यहाँ किसी को सावधान रहना पड़ता है
उह ने सिस्टम में पैसा लगाया और निकाल लिया इसलिए वह उपज की खेती कर रहा था
और फिर अचानक महसूस किया कि उसके पास बहुत कम पैसा उपलब्ध था और इसका कारण था
क्या वह इस कारण से द्रवित हो गया था
ब्याज जो उन्होंने विचार नहीं किया और यह एक है
कठिन वातावरण यह सॉफ्टवेयर द्वारा निर्देशित है और यदि आपके पास पर्याप्त संपार्श्विक नहीं है
सिस्टम में आपको परिसमाप्त किया जाएगा कोई भी ऐसा नहीं है जो आपको कॉल करेगा और
अरे, आपको इस वर्ष में पैसा लगाने की आवश्यकता है
आप तरल नहीं हैं आप तरल नहीं हो रहे हैं
और यही कारण है कि आपको वास्तव में उह होना चाहिए कृपया सावधान रहें मैं इसे दिखा रहा हूं
तुम क्योंकि इस तरह के बाजार के रूप में अवहेलना है
यह उह आ रहा है जैसा कि आप देख सकते हैं कि यह पूरी तरह से अलग है
बैंक ग्राहक के रूप में आप किस चीज के आदी हैं
लेकिन यह भविष्य है हाँ यह विकेंद्रीकृत है जिसका मतलब है
इसके पीछे कोई इकाई नहीं है यहाँ यह पूरी तरह से है
किसी भी संघीय संस्था या वित्तीय संस्थान से स्वायत्त और
यह वैश्विक है इसलिए दुनिया में हर कोई कर सकता है
यहां दूसरे शब्दों में भाग लें, आप पैसा लगाकर अपना बैंक बन सकते हैं
यह और पैसा निकाल रहा है लेकिन जैसा कि उल्लेख किया गया है आपको समझने की आवश्यकता है
जब तक यह समझ में नहीं आता है, तब तक यह क्या है
avei क्या है जैसे वे क्या करते हैं
wbtc rapt btc भागा btc dydx उह लिपटे एथ उन सभी चीजों को अगर
आप समझ नहीं पा रहे हैं कि यहां क्या हो रहा है कृपया मत डालें
उस उम में कोई भी पैसा लगाओ कोई सीमा शुल्क सेवा नहीं है
आप कुछ गलत हो जाने की स्थिति में कॉल कर सकते हैं
लेकिन जैसा कि उल्लेख किया गया है कि भविष्य में यही वह जगह है जहां से वित्त जाएगा
उह यह बिचौलिया काटता है यह बैंक काट देता है
और आप सीधे व्यापार कर सकते हैं और यह सुरक्षित है क्योंकि यह सुरक्षित है
Ethereum blockchain के माध्यम से और अधिक तो इस में आने के लिए है
उद्योग और अधिक आविष्कार किया जा रहा है और
हाँ वैसे भी है कि यह मुझे इस सप्ताह से है मुझे आशा है कि आप इस मज़ा आया
उह लघु उह भ्रमण d5 बाजार समाचार
वहाँ पर क्या हो रहा है और उह आपको देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद और मैं
उम्मीद है कि अगले हफ्ते फिर मिलेंगे इसलिए धन्यवाद बाय बाय अच्छी तरह से धन्यवाद रॉबर्ट
हमेशा अपनी अंतर्दृष्टि की सराहना करते हैं उह आप में से केवल उन लोगों के लिए एक अनुस्मारक है
घर पर देखते हुए हम मूल रूप से वित्तीय निवेश सलाह प्रदान नहीं कर रहे हैं
हम जो कर रहे हैं, हम आपको क्रिप्टोकरंसी के बारे में जानकारी दे रहे हैं
बाजार और इसे बनाने के लिए आप पर छोड़ रहा है
फैसलों और अब वापस becca धन्यवाद आप रॉबी गूगल की है
क्षेत्र 120 टीम एक आंतरिक इनक्यूबेटर बनाता है जो बनाता है
प्रायोगिक ऐप और सेवाओं ने उत्सुकता से लॉन्च किया है
प्रतिद्वंद्वी जो खोज विशाल की मशीन लर्निंग विशेषज्ञता बनाने पर आकर्षित करता है
वेब पर स्टेकेम डॉट कॉम पर उपलब्ध विषय और
Android पर सह-संस्थापक cj एडम्स keane कहते हैं
ऑनलाइन फीड करने के लिए माइंडलेस ब्राउजिंग का विकल्प बनने का लक्ष्य है
adam keen पर एक ब्लॉग पोस्ट में लिखते हैं आप कहते हैं कि आप किस पर अधिक समय बिताना चाहते हैं
और फिर वेब से सामग्री बनाएं और जिन लोगों को आप मदद करने के लिए भरोसा करते हैं
क्या आप एक उत्सुक बनाते हैं जो किसी के बारे में हो सकता है
विषय है कि क्या यह घर पर स्वादिष्ट रोटी पकाना है
बिडिंग या टाइपोग्राफी पर शोध करना
उत्सुक आप दूसरों के साथ अपने संग्रह को साझा करने से प्यार करते हैं
और आपके द्वारा सेव की गई सामग्री के आधार पर नई सामग्री खोजें
pinterest ने पहले ही इस बाजार के शौक फोकस पक्ष को अपने साथ ले लिया है
पिनबोर्ड शैली दृश्य डिजाइन दो विशेषताओं जो उत्सुक है कोशिश कर रहा है
नकल करने के लिए लेकिन उत्सुक है जो मशीन सीखने में गूगल की विशेषज्ञता है
एडम्स का कहना है कि आपके हितों से संबंधित सहायक सामग्री को सतह पर ले जाएगा
Google कभी भी सामाजिक स्थान को ऑनलाइन के स्थान में नहीं तोड़ सका है
वह गतिविधि जो विज्ञापनों को लक्षित करने के लिए आकर्षक डेटा के घोटाले उत्पन्न करती है
एक Pinterest शैली सामाजिक नेटवर्क वास्तव में इसे सान करने की अनुमति देगा
उपयोगकर्ताओं के हितों और इस जानकारी को इकट्ठा करने में
और ऐसा लगता है कि उत्सुक द्वारा एकत्र किए गए डेटा से टकराया जा रहा है
आपके द्वारा Google का उपयोग करने के इच्छुक लोगों के बारे में Google को सब कुछ पता है
खाता और साइट की गोपनीयता लिंक पर क्लिक करने से आपको केवल इस ओर इशारा होता है
Google की विस्तृत गोपनीयता नीति, यह दिलचस्प है कि Google को इसका धक्का दिया जाए
अधिक विविध अनुप्रयोगों में मशीन लर्निंग सिस्टम
विशेष रूप से उन है कि ऐसा लगता है कि वे उपयोगकर्ताओं के हित को बढ़ावा देने की कोशिश कर रहे हैं
लोगों को अधिक से अधिक ड्राइव करने वाले एल्गोरिदम के बजाय शौक को पुरस्कृत करने में
बिना परवाह किए सगाई करना कि वे वास्तव में किससे उलझ रहे हैं
क्या आप केन को एक कोशिश देंगे आपके हित ऐसे हैं कि आपको कोई आपत्ति नहीं है
यदि आप ऑनलाइन देख रहे हैं, तो Google यह जान सकता है कि आप नीचे क्या टिप्पणी कर रहे हैं
या अपने विचारों को पोस्ट करने के लिए हमारी वेबसाइट पर आशा करें
सात सप्ताह पहले 648 एपिसोड में हमने इस बारे में बात की थी कि कैसे सेब छोड़ने की योजना है
भविष्य के macs के लिए अपने स्वयं के प्रोसेसर के लिए इंटेल
लेकिन यह एक आश्चर्य की बात है कि ये प्रोसेसर होंगे
हाथ आधारित यह एक बड़ा कदम है और शायद सबसे बड़ा इसके अलावा संक्रमण है
हाथ से संचालित चिप्स लाता है आईओएस और आईपैड एप्लिकेशन के लिए क्षमता है
भविष्य में मैक ओएस पर मूल रूप से चलाएं सेब सबसे कहता है
ऐप्स बस काम करेंगे जिसका अर्थ है कि आप देशी मैक को चलाने में सक्षम होंगे
देशी आईओएस ऐप के साथ-साथ ऐप्पल की तरफ से ऑस ऐप नए होनहार हैं
प्रदर्शन के स्तर और इसके साथ कम बिजली की खपत
इन-हाउस प्रोसेसर को स्थानांतरित करने के लिए ऐप्पल सोशल की अपनी रेंज डिजाइन कर रहा है
मैक के लिए अनूठी विशेषताओं के साथ मैक के लिए लेकिन एक आम
Microsoft उत्पाद लाइन के पार वास्तुकला है
नए मैक सिलिकॉन के लिए कार्यालय अपडेट पर काम करना
और शब्द और एक्सेल पहले से ही नए मैक पर मूल रूप से चल रहे हैं
ऐप्पल के मेटल टेक का उपयोग करते हुए पावरपॉइंट के साथ प्रोसेसर
सेब प्रदान करने के लिए हमेशा से ही अडोब के साथ काम किया गया है
फोटो एडिटिंग एप्स नए पर चल रहे हैं
चिप्स मैक ओएस बिग सर् में एक नया भी शामिल होगा
रोसेटा सेब का संस्करण पहले के लिए रोसेटा का उपयोग करता था
पावर पीसी इंटेल आधारित अधिकतम और रोसेट्टा 2 में स्वचालित रूप से अनुवाद करेगा
मौजूदा समय में इंस्टॉल किए गए ऐप का मतलब है कि भले ही डेवलपर्स
अपने ऐप्स को पूरी तरह से अपडेट नहीं किया है जो उन्हें अभी भी संशोधन के बिना काम करना चाहिए
सेब भी इन नए पर लिनक्स के संस्करण चलाने के लिए वर्चुअलाइजेशन का उपयोग कर रहा है
macs सेब का हाथ में संक्रमण एक प्रकार है
Microsoft द्वारा आर्म पर लगभग विंडो के साथ प्रयोग करने के लिए इसी तरह की चाल
एक दशक पहले Microsoft ने यह काम शुरू किया था
विंडोज़ 8 2012 में रिलीज़ हुई और यहां तक ​​कि विंडोज़ आरटी भी रिलीज़ हुई
ऑपरेटिंग सिस्टम जिसे आर्म-बेस्ड हार्डवेयर microsoft के लिए डिज़ाइन किया गया था
संक्रमित खिड़कियां 10 से हाथ और साथ ही सेब पहले मैक के साथ जारी करेगा
इस वर्ष के अंत में सेब सिलिकॉन और यह संक्रमण को लेने की उम्मीद करता है
दो साल के नए इंटेल संचालित मैक अभी भी पाइपलाइन में हैं इसलिए सेब नहीं है
एक्सक्लूसिव रूप से आर्म्बेसेमेक्स की ओर बढ़ना अभी तक Microsoft बंद कर रहा है
मिक्सर अपने वीडियो गेम लाइव स्ट्रीमिंग प्लेटफॉर्म
एक चाल में जो टायलर निंजा बेल्विन के डाउन स्ट्रीम से स्ट्रीमर्स को प्रभावित करेगा
स्ट्रीमिंग के लिए सोमवार को मिक्सर के आधिकारिक ब्लॉग पर जारी एक बयान में
सेवा ने घोषणा की कि वह अपने संचालन पक्ष और इच्छाशक्ति को बंद कर देगी
मिक्सर स्ट्रीमर की मदद से फेसबुक गेमिंग पर संक्रमण 22 जुलाई से शुरू हो रहा है
मिक्सर डॉट कॉम अपने ब्लॉग पर इसी तरह के बयान में fb.gg को रीडायरेक्ट करेगा
फेसबुक गेमिंग ने बताया कि मिक्सर स्ट्रीमर जो कि स्थानांतरित करने के लिए चुनते हैं
फेसबुक गेमिंग मेल पार्टनर एग्रीमेंट के रूप में होगा
संभव के रूप में संभव के रूप में सबसे प्रसिद्ध निंजा एक पर हस्ताक्षर किए थे
कथित तौर पर चारों ओर के लिए अगस्त 2019 में मिक्सर के साथ विशिष्टता का सौदा
कगार के साथ एक साक्षात्कार में प्रति वर्ष 20 से 30 मिलियन डॉलर
गेमिंग द स्पेंसर के microsoft के प्रमुख ने कहा कि मिक्सर को बंद करने का कदम
एक रणनीतिक एक स्पेंसर ने कहा था कि यह उतना नहीं था
बेचने पर वापसी यह एक साझेदारी खोजने के बारे में थी
साझेदारी जो समुदाय और स्ट्रीमर के लिए सबसे अच्छी चीज थी
हमें लगता है कि यह वह है और यह हमें अधिक xcloud लॉन्च करने के लिए एक शानदार जगह देता है
सामग्री और गेमर्स को वहां से खेलने की क्षमता देता है
जबकि मीडिया लगभग पूरी तरह से स्ट्रीमर्स के परिणाम पर केंद्रित है
तथ्य यह है कि मिक्सर अपने कर्मचारियों को सूचित किए बिना इतना नीचे बंद हो रहा है
विश्वास और सुरक्षा कर्मचारी जज़ुकी ने ट्विटर पर कहा
दोस्तों हमारे पास कोई सुराग नहीं था जो मुझे बाकी लोगों के साथ मिला
मैं तबाह हो गया हूँ मैं समर्पित है सब मैं इस मंच और यह करने के लिए है
Microsoft मिक्सर की बौद्धिक संपदा और कर्मचारियों के अनुसार बहुत दर्द होता है
22 जुलाई को Microsoft टीम डिवीजन में स्थानांतरित किया जाएगा
लेकिन सुज़ुकी ऐसा लगता है कि ऐसा बिल्कुल नहीं है
अगर वह देख रहे हैं, तो वह नियोक्ताओं को उसके पास पहुंचने के लिए कॉल कर रहा है
एक मजबूत इरादों वाली सशक्त महिला को काम पर रखें जो
एक टीम के साथ दक्षता और उच्च उत्पादकता पर केंद्रित है
मानसिकता और उसने कहा कि मैं ब्रैंडन हूं, जिसने वहां कहा था
मिक्सर बंद होने के कारण अब बहुत सारे लोग नौकरियों से बाहर हैं
एक महामारी के दौरान बीम मिक्सचर के रूप में 2016 में शुरू किए गए नरक क्या थे
Microsoft द्वारा इसके अधिग्रहण के बाद इसका नाम बदल दिया गया था
2017 में ट्विच के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए मंच के प्रयास के परिणामस्वरूप
निंजा जैसे प्रमुख चिकोटी स्ट्रीमर और विशाल के लिए कफ़न
इन चालों के बावजूद मौद्रिक सौदे मिक्सर के लिए असमर्थ थे
काफी ट्विच के बड़े दर्शकों की संख्या के लिए दृष्टिकोण
प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए roy w बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमें कहानियाँ 5 श्रेणी डॉट देखने के लिए धन्यवाद
टीवी न्यूज़ रूम को लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीक समाचार
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर एक संरक्षक संरक्षक बन गए हैं
श्रेणी 5 से श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़रूम icc becca ferguson
[संगीत]
हम ट्विटर पर श्रेणी 5 टीवी पर व्यक्तिगत रूप से ट्विटर पर हैं
फर्ग्यूसन और मैं का पालन करें भूल जाते हैं आप हमें सभी पर पा सकते हैं
यदि आपके पास अपने पसंदीदा प्लेटफ़ॉर्म हैं, तो आप एक त्वरित खोज कर सकते हैं
श्रेणी 5 टीवी के लिए चैनल स्टोर आपको वहां मिलेगा
हम youtube पर भी हैं क्योंकि आप उम्मीद कर सकते हैं कि क्या दिखा
हम बुकफेस पर नहीं हैं, मेरा मतलब है कि फेसबुक के साथ-साथ बस इसके लिए एक त्वरित खोज करें
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी मुझे यकीन है कि आप हमें अपने पसंदीदा पर पाएंगे
मंच और निश्चित रूप से सब कुछ एक साथ आता है
हमारी वेबसाइट श्रेणी 5 डॉट टीवी पर मैं आपकी सराहना करता हूं
इस सप्ताह फिर से हमारे साथ है और मैं देख रहा हूँ
अगले हफ्ते फिर से आपको देखने के लिए जैसे ही हम अपने में वापस आए
सूक्ष्म श्रृंखला मैं तुम्हें फिर अलविदा देखेंगे
[संगीत]
आप