[Musica] questa settimana guardiamo indietro ad alcuni di
i momenti salienti della pausa caffè della comunità di categoria 5 e io lo sarò
facendo a pezzi il mio laptop con la speranza di sostituire il rumoroso sistema di raffreddamento
becca ha le tue notizie più importanti tra cui un avvertimento per Samsung Blu-ray
utenti del lettore Apple si sta muovendo per armare i processori per
la prossima generazione di Mac e Microsoft sta uccidendo il mixer ma
contrariamente alla loro dichiarazione al pubblico
stanno davvero bruciando il duro lavoro del personale che lo ha reso possibile
il mercato delle criptovalute e delle criptovalute sta esplodendo
e robert koenig è qui per dirci cosa sta succedendo con l'esplosivo sfida
mercato sta arrivando tutto, quindi allacciati
tempo per la tecnologia
[Musica]
le nostre registrazioni live sono affidate solo alle unità a stato solido di kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con miglioramenti
prestazioni e affidabilità rispetto ai tradizionali dischi rigidi con kingston
streaming TV ssds categoria 5 live con
telestream wirecast e agile streamer si sintonizzano ogni settimana su roku kodi e
altri lettori video hls per gli orari degli spettacoli locali visitano category5.tv
beh, ciao a tutti, mi chiamo Robbie Ferguson, è bello avervi
qui con me anche questa settimana ed è bello essere qui allo studio e
questo è il nostro quinto studio abcde il nostro quinto studio studio e
e non sarebbe possibile senza il tuo supporto
Voglio in particolare dire un grande ringraziamento a bp9 scott barkley ron morissette
jerry kowalski jonathan garvey jens nissen ameridroid anche nomen5
e bill marshall così come nycad e tutti gli altri che hanno supportato
TV con tecnologia di categoria 5 per tutto questo tempo
quest'anno è stato uno strano 2020 iniziato il 1 ° gennaio e la mia risoluzione
era perdere un po 'di peso e ho fatto bene
perso dovunque da 14 diciamo da 14 a 18 libbre
quindi quasi 20 libbre, ma è un po 'come sì, fluttua di poche libbre
qua e là ma ho perso un po 'di peso che è la mia nuova
risoluzione dell'anno ti ricordi che allo studio d um ho acquistato una nuova bilancia
una bilancia intelligente per aiutarmi a tenere traccia di
quel processo di perdita di peso ee i miei progressi ed è stato bello vedere il
graph e quelli di voi che ne hanno preso uno
quelle bilance sanno che è davvero molto bello poter tirare fuori il tuo
smartphone e vedere le tendenze e vedere ed è come
una sfida per te un po 'di incoraggiamento solo per conoscere i numeri i
penso che sia stato davvero molto utile per me
è così che è iniziato l'anno, quindi una cosa buona è uscita dal 2020 finora
e poi abbiamo scoperto che dovevamo trasferirci
TV con tecnologia di categoria 5 alla fine di febbraio, quindi non era troppo lontano
l'anno in assoluto ha fatto l'annuncio e abbiamo tenuto un
campagna kickstarter che ha avuto successo e ti ringrazio tantissimo
tanto per il vostro sostegno e abbiamo dovuto muoverci alla fine di marzo
ma come sai ovviamente tutta questa faccenda della pandemia
è decollato a metà marzo, quindi qui in Canada sono passate un paio di settimane
marcia quando le cose hanno davvero iniziato a diventare serie
e così abbiamo spostato tutto nel miglior modo possibile, ma non potevo avere la mia squadra qui
davvero aiutando a disimballare o sistemare le cose e così è stato
quel tipo di lotta per arrivare al punto in cui
siamo attivi e funzionanti a pieno regime e non siamo ancora arrivati
Non vedo l'ora che Henry Bailey Brown possa essere qui in studio con me
probabilmente come su un'altra telecamera più lontana
corner ma lui sarà qui jeff weston sarà qui
sasha rickman ha dovuto trasferirsi in tutto il paese
Terranova ma lei sarà qui in qualche modo o
un altro e uno dei modi fantastici che sasha
ha potuto partecipare alla nostra comunità anche in questo periodo
e come alcuni membri della nostra comunità sono riusciti a tenersi in contatto e
e tenersi aggiornati con ciò che gli altri
sono all'altezza è attraverso un programma che ospitiamo chiamato coffee break
e la nostra pausa caffè comunitaria di categoria 5
si tiene in genere una volta alla settimana, eccezioni occasionali
compresa questa settimana perché prenderò il mio
moglie e figli fuori per il fine settimana e non vedo l'ora
per un po 'di tempo di inattività penso che tutti
bisogno di un po 'di tregua ogni tanto e questa settimana
è ora che io porti i bambini fuori di casa e
e andate da qualche parte e rilassatevi e passate un po 'di tempo insieme
a giocare a giochi da tavolo e cose del genere
avendo falò non vedo l'ora che arrivi e questa è la stagione che abbiamo
non possiamo fare tutto quello che facciamo normalmente non possiamo andare
finestra bene possiamo andare a guardare le vetrine, non possiamo andare sai portare i bambini
tutti i negozi che normalmente avremmo aperto in campagna e cose del genere
cose e non possiamo fare i nostri negozi di alimentari allo stesso modo
che abbiamo usato per quello che un mondo hey ho postato su Twitter
stamattina con la mia maschera al lavoro
chi sapeva quando sarebbe iniziato il 2020 che sarei stato un ninja o almeno avrei guardato in quel modo
ma um così con la rara occasione in cui non ne teniamo effettivamente uno
in genere è una volta alla settimana che facciamo la pausa caffè della comunità
e lo scopo che c'è dietro e sto parlando
sai che questo è tutto quello che sta succedendo e
so che tutti sono stati colpiti in modo diverso durante la pandemia ma
la pausa caffè è stata allestita appositamente per darci
un posto dove andare proprio come me ne vado al cottage questo fine settimana è un posto
per te la nostra community il coffee break televisivo di categoria 5 è un posto per tutti noi
stare insieme e andare via da tutto
solo un po 'di tregua un po' di tempo per uscire con i membri della comunità e
solo essere noi stessi divertiti a parlare di casuale
cose la tecnologia che ci ha emozionato questa settimana e non parlare
sulle cose che ci stanno abbattendo
questa è la pausa caffè della comunità di categoria 5 e diamo una rapida occhiata
in alcuni dei tanti momenti salienti della categoria 5
pausa caffè della comunità e ti incoraggio mentre guardi questi
clip per fare il check-in e visitare la categoria
cinque community coffee break visitando il nostro sito
la categoria cinque tv è la categoria cinque dot tv e quando sei lì scorri verso il basso
nella home page e vedrai il programma
per la pausa caffè e ti incoraggio a farne parte
in questo momento è un gruppo molto affiatato
e so che la nostra comunità è molto più ampia di quella rappresentata
nella pausa caffè e questo è parte del motivo per cui volevo mostrartelo perché forse
forse non sai che puoi unirti anche tu e mi piacerebbe averti come un
parte di esso, quindi diamo un'occhiata ad alcuni dei
alcuni dei momenti salienti ci sono stati wow, penso sia come 63
coffee break finora wow proprio così tra quelli ci sono alcune chicche
e da qualche parte ci siamo semplicemente seduti in giro, ah, semplicemente uscendo, ma tra quelli che ho
tirato alcune clip solo per mostrarti un po 'di cose
cosa succede durante la pausa caffè quindi eccoti qui
[Musica] una cosa davvero interessante del telefono al pino
è
che um è completamente modulare, beh sai quanto la maggior parte dei telefoni può
be um ha una batteria rimovibile oh sì
questo è pericoloso, è una batteria Samsung j7 standard, quindi puoi
ottenerli molto facilmente anche se questo è marchiato o è solo uno standard
batteria uh questo è il modulo che fa il
wi-fi bluetooth e no che tempismo wi-fi bluetooth e cosa
Sono contento che non fossi solo io che hai lasciato lì bo, ha detto che è così
il wi-fi bluetooth e gsm quindi è un file
è un modulo di indicazione rapida, quindi viene eseguito effettivamente
una versione ridotta di Linux su di esso, quindi è l'unico uh chiuso
parte dell'intero telefono è che quel modulo lì sono solo io o
è come il sogno di Mark Shuttleworth che viene alla luce in molti modi
vediamo se riesco ad avvicinarmi abbastanza qui e annika voleva davvero fare il
ubuntu phone right e questo è un telefono linux, gente così puoi
non so se puoi vederlo, ma questi sono i nostri interruttori dip proprio qui
quelli sono i nostri interruttori di disabilitazione hardware per
cose diverse questa piccola etichetta bianca accanto ti dice cosa sono uh
è modem wi-fi bluetooth microfono posteriore
fotocamera anteriore fotocamera e cuffie è quello che puoi disattivare
li vendi su ameridroid, saremo non appena saranno disponibili
um questo qui è uh i nostri pin pogo quindi questi sono
uh ho squadrato l'interfaccia c al telefono oh bello wow così le persone possono fare
un uh sai come custodie per tastiera o batterie estese o
tutto ciò che fa ho quadrato e vedo
e questo è come quanto costa un telefono di pino che mi ricorda entrambi
uh saranno meno di duecento dollari wow
e quindi ecco qui Manjaro che corre
quindi non è in esecuzione Android, è in esecuzione Linux
vediamo uh sto provando a farlo al contrario oh si
quindi uh comunque non sono sicuro di cosa sono
facendo perché io
sì, ne voglio uno ancora di più ora sul retro è davvero assolutamente
che avevo intenzione di mostrarti ieri ma non l'ho trovato
e poi stamattina ricordo che ho una scatola nascosta in un'altra
stanza in cui non ho guardato dentro
è che pensavo fosse un gioco e guarda
oh mio Dio liam vieni a vedere questo puoi fare rumore per me oh eccolo
sta facendo un bel gioco pacifico e guardalo
sì um pre-nintendo quindi questo è ciò che ha creato il nintendo sì, viene da
1985. L'ho avuto uh, ho avuto questo per uh
20 anni fa e capisco come se fosse così
non sarebbe successo se quel ragazzo non fosse stato un venditore così invadente
nintendo potrebbe non essere successo
wow wow è fantastico e funziona ancora
così fresco ma è per oggi no che era pre, beh, potrebbero dire
nintendo su di esso lo fa sì sì va bene sì perché
c'erano due uh uh due venditori um
e non so che ricordino il nome o l'altro ma lo era
un clone di Nintendo e II aveva uno dei cloni
e ho avuto quello che era
um rompere per evadere di prigione um era un riflettore
andavi in ​​giro e dovevi evitare i riflettori e dovevi evitare
uh due guardran e poi hai dovuto camminare fino al
il recinto e poi il primo ha dovuto fare un buco nel recinto e poi
scappare e sì, penso di aver avuto il mio uh di tutti i tempi
alto era uh quasi cinque cinque
cinquecento punti e dopo quello e io sono
chiudendo 400 punti là il proiettore stava andando veramente veloce
L'ho avuto per tre o quattro anni e poi
se siamo andati avanti non l'ho visto da allora
uh, se ricordo bene, penso che il gioco e l'orologio lo fossero
un dispositivo dal Giappone che um nintendo non hanno creato
nintendo esisteva già ma nintendo si sarebbe piegato se giocasse e guardasse
il tizio che vendeva selvaggina e orologio venne da loro e disse per favore portatelo
così ci hanno schiaffeggiato il loro nome ed è diventato un prodotto nintendo
e ha reso nintendo quello che sono diventati immagino bene
lo chiami un gioco
e cosa va bene quindi come si converte quella cosa in un orologio
perché ha anche un orologio
quindi ha un orologio almeno sì, eccoti
cosa ci fa gw laggiù non possiamo non possiamo vedere a cosa stai lavorando perché
il tuo microfono non è sparito vedo che questo sì questo è il mio gioco
sistema carino bello questo è piccolo uh
questo ne ho costruiti tre questo è il piccolo ce n'è uno di medie dimensioni
che ho costruito perché i miei nipoti stavano litigando per il fatto
c'è solo un controller su questa cosa
e poi c'è il cabinet arcade a grandezza naturale che ho costruito per un amico dopo
hanno visto gli altri due dolci che uh liam vuole mostrarvi il suo
console di gioco retrò oh è che il nuovo è quello nuovo
uno fino al che è il gioco uh uh questo è il sega
genesis vuoi mettere in scena come uno spettacolo sonoro
loro quanto è bello sì, ci sono circa 2 000 mega giochi
esso
speravo di ottenere uno di quei nuovi droidi ma ho capito che è tornato ordinato
tienilo davanti alla telecamera, oh lui ha il suono di corsa per
ragazzi violazione del copyright proprio qui
oh ragazzo voi ragazzi lo vedete
sì bello, è davvero difficile vedere sulla telecamera non lo è
sì, è leggermente o qualcosa è in realtà queste cose sono fantastiche
è bello bello amico quelle cose sono fantastiche
prende una scheda SD in modo da poter inserire una rom su di essa e si avvierà
hey uh indovinate cosa è successo stamattina ragazzi non lo immaginerete mai
Devo lavorare dove sono adesso e forse 10 minuti dopo
15 minuti dopo essere arrivato qui ho ricevuto una telefonata dalla nostra compagnia di allarme
che la nostra sveglia stava suonando nel nuovo studio
stavo per dire che l'allarme è scattato, avevo la sensazione che fosse qualcosa del genere io
stavo per dirlo scherzosamente ma sono contento
Non l'ho fatto quindi il mio pensiero iniziale era okay
deve esserci un falso allarme come sai che abbiamo appena avuto
è stato installato sabato giusto, quindi a volte ci sono dei difetti per funzionare
fuori um così ho mandato un'e-mail alla società di allarme e e
ha chiesto loro di inviarmi una copia del manuale così posso
riprogrammare la cosa del terminale nel caso fosse un falso allarme
e io e io siamo andati lì e tutto andava bene così ho chiamato la polizia e
ha detto loro che non avevamo bisogno di nessuno perché era un falso allarme
um e poi sono tornato sul mio filmato di sorveglianza solo per capriccio
e sicuramente 8 37 questa mattina la mia porta si spalanca e il ragazzo entra
si guarda intorno si guarda intorno e poi la sveglia inizia a suonare e poi lui
esce rapidamente e come ha fatto a entrare esattamente così
questo era il mio pensiero, quindi sono seduto lì a guardare questo video di sorveglianza
e io sono e non riesco a vedere la sua faccia non riesco a vedere nessuno
perché non ho ancora impostato la sorveglianza, quindi è stato giusto
la telecamera nell'ufficio era puntata verso la porta
quindi ho visto la porta aprirsi in cui il ragazzo è entrato
il suo lato destro e si guarda intorno e poi ottiene
e l'allarme suona bene mentre guardo questo filmato
sento qualcuno che fruscia alla mia porta, quindi salto su e corro alla porta del
studio e io lo apro e dico che non puoi entrare qui
ricorda che sto solo guardando la sorveglianza e vedo questo ragazzo
si scopre che è uno degli addetti alla manutenzione della truffa
e non l'ha fatto quando quando hanno affittato la nostra unità non ci hanno segnato
come unità di locazione che hanno perché sono a corto di personale proprio a causa di
il covet 19 sono stati chiusi quindi ci siamo trasferiti abbiamo la nostra sveglia
impostato ma non l'hanno contrassegnato come uh come uh non vacante quindi
pensava che fosse vuoto pensava che fosse vuoto e se ne va in giro
tutte le unità vuote ha un blocco per appunti di tutte le unità vuote e
fanno un'ispezione all'inizio di ogni mese
presumibilmente per prepararli
sai che da mesi conosci tour e cerchi di affittarli ma
uh, quindi era entrato giusto, aveva una chiave, ovviamente era appena entrato
ha fatto scattare l'allarme e sta solo andando fuori di testa e, naturalmente
la mia prima impressione di me è che io apra la porta con uno strattone
quindi sono tipo oh amico mi dispiace così tanto non avevo idea di chi fossi o cosa stavi facendo
tutto quello che so è che la polizia è qui il mio allarme
se ne è andato stamattina ho dovuto chiamare la società di allarme e convincerli a resettare il file
codice e sì, è così che è iniziata la mia giornata
wow sì, e quello è successo stamattina è successo stamattina, sì, prima che arrivassi
un messaggio vocale ho ricevuto un messaggio vocale dalla società di gestione immobiliare
si scusa e continuano a chiederti come sai che non succederà mai più
almeno li abbiamo contrassegnati ci dispiace tanto
wow wow quindi spero solo per cosa spero davvero di non avere un conto
un falso allarme un buon punto perché se arriva la polizia
hanno chiamato ti ... ti faranno pagare per quello così e
vuoi sapere cosa c'è di bello è che um sono arrivato in 10 minuti e il
la polizia era già lì oh sì oh sì erano uh non lo faccio
scherzare con quella roba
mi sono versato un caffè in questa tazza particolare
come promemoria per farti sapere che uh andrew andrew lloyd webber
trasmette la fase del 25 ° anniversario
produzione del musical su youtube questo fine settimana
quindi è una cosa limitata nel tempo, penso che nel Regno Unito duri 48 ore
e 72 ore nel resto del mondo credo a causa del copyright, quindi um
ho postato il link a quello sotto um penso di aver dimenticato quello che il canale video
è su discord, penso che si chiami come video interessanti
o canale su discord se fai clic su lì è l'ultimo video che ho pubblicato
ma è limitato è solo questo fine settimana se vuoi vedere la produzione teatrale
che penso sia bello perché crescere essendo un tale fan del fantasma di
l'opera da bambino dopo aver visto quel pantages
teatro quando ero al sesto anno e poi mi piaceva seguire il musical per
anni dopo che um ho sempre voluto avere
una registrazione dell'effettiva produzione scenica
piuttosto che il film il film è uscito e quello era qualcosa ma non era come
buono quindi è bello vedere un prodotto adeguato
versione teatrale dello spettacolo, quindi è davvero fantastico a cui sono andato
vederlo in un teatro più piccolo, quindi non era così maestoso come sarebbe stato
uno dei teatri più grandi ehm e io abbiamo preso l'originale
um uh cd del cast originale uh richiesta quindi con ma non
canadese originale o uk questo era un regno unito credo che vada bene
sì non riesco a ricordare non riesco a ricordare il suo nome
lo farei non appena lo sento, lo so qui
no quello non era quello giusto lo era no dall'irlanda
era il fantasma qui in canada okay quindi so che stai parlando e io sono
cerco di trovare il cd e non lo vedo proprio non lo vedo
spesso vorrei dire kevin o brian o qualcosa del genere ma sono io
Non riesco a pensarci, forse cambierò la mia macchina fotografica
e posso darti una piccola panoramica di quello che faccio in questo posto
si, se posso ok, quindi vediamo che sono davvero nuovo in questo ottenere davvero vertigini
wow ok, eccoci qui, andiamo anche tu
mai um tolto adesivo per tappeti da uh
uh pavimento è orribile molto difficile oh sì, ho usato
quel ferro a vapore e solo al vapore le verdure fuori
quello
se vado dall'altra parte della soffitta ovviamente c'è ancora
come un sacco di lavoro che deve essere fatto qui, è come un film dell'orrore
sì, quando ti muovi molto velocemente questo sarà il mio gatto 5
ufficio c'è un sacco di spazio è isolato anche se intendo dire di cosa si tratta
sarà come in piena estate che farà caldo, beh, è ​​davvero puzzolente
caldo in questo momento non sono sorpreso che non ci sia isolamento nel
travi no nessuno nel um
sì, dovrai isolare l'intera area lì in modo che sia così
affidabile sì, questa è la mia lavatrice, uh dovrebbe essere
il mio ufficio quaggiù sì, hai davvero bisogno di fare questa parte
la tua parte di questo tuo ufficio è molto più adatto sì e sì e dentro
giornate davvero calde sarà un po 'molto fresco un po' più fresco
sì a casa mia oh questo dovrebbe essere bello
quello che penso che abbiamo deciso è creare un gruppo di indipendenti
quindi un cluster come in uh più dispositivi ma
indipendente come in ognuno avrà la sua distro
uh unità raspberry pi che ciascuna avrà uh il
raspberry pi os e zoom installati e ognuno di questi ha un'uscita hdmi
quindi ogni raspberry pi diventa una fotocamera
fonte essenzialmente per lo zoom, quindi avrei
un lampone pi dedicato a jeff e sarebbe stato hdmi nella sua cattura
e poi quando premo il pulsante sul deck stream lo fa
passare alla sua macchina fotografica fondamentalmente uh e poi averne uno per sasha e uno
per Henry e comunque lo vogliamo impostare così
è proprio come un lampone pi a persona
potrebbe funzionare quindi è un po 'dove mi dispiace
Penso di essermi perso quello che volevi fare con quel raspberry pi
potendo averli farli entrare da remoto tramite zoom ah i
vedi bene perché per lo spettacolo ovviamente non vogliamo questo layout a griglia
e non possiamo averlo in modo che stia cambiando
avanti e indietro ogni volta che qualcuno parla e ma è necessario che tu abbia bisogno di un separato
input per ciascuno di essi in modo da poterli modificare post tanto quanto
in qualsiasi modo tu voglia e anche vivere, dobbiamo essere in grado di passare alla persona che è
parlando manualmente e io ee le persone potrebbero non rendersi conto ma
um zoom non può essere eseguito sul sistema di trasmissione perché è
trasmettere in modo che significhi la buona fotocamera che uso
è praticamente fuori così durante il
durante l'intervista o durante la conversazione sarei sul mio telefono
e l'hai fatto, l'hai già fatto prima, anche se mi ricordo
perché hai fatto la stessa cosa um vivo oh buon punto sì okay
cambiamenti dal vivo sì stavo per dire questo
mercoledì l'abbiamo scoperto quando il mio Pine Book Pro
non funzionerebbe per la funzione e quindi quindi disconnesso riavviato
ha cambiato il modo in cui ho collegato le cose ho collegato il uh ho collegato il
atomos ninja flame in the pine book pro e spinse il cavo
ha funzionato perfettamente, quindi abbiamo bisogno di una mezza dozzina di Raspberry Pi per otto concerti
sì esattamente così bene penso che quattro lo farebbero perché
quattro sono tanti input quanti ne ho, oh, è comunque divertente
quindi allora siamo così fondamentalmente che ci permetterebbero di trattare
ogni persona sulla propria connessione zoom come file
come fonte della fotocamera, quindi penso che potrebbe funzionare ed è probabilmente un modo abbastanza buono
farlo a buon mercato a buon mercato costerà come te
Conosco quattro torte di lamponi qui in Canada che sono come 600 dollari
quindi sai cosa vuol dire due dollari americani a destra
è ridicolo mi ha detto robert perché robert è in Florida, giusto e
lui è come oh sì lampone pi, sono solo 75 dollari per quello nuovo
davvero 110 dollari qui solo per il consiglio
in più devi comprare l'alimentatore più devi comprare il case
Non sono nemmeno sicuro che lo userei, non sono nemmeno sicuro che userei una raspa
per quello più giusto probabilmente lo hai già
hai già parlato della marina di cui hai già parlato
odroid um uh che cosa era c4 credo
sì, non so di non aver ancora guardato, non so se costano meno
ho bisogno di colpire un miradroid e vedere cosa hanno ma
forse è un'opzione
hai visto anche questo, hai visto dov'è il file
raspberry pi se perde potenza uh potenzialmente quella scheda sd sì lo è
corrotto non te lo puoi permettere specialmente
soprattutto non dal vivo quindi sai forse forse è un'opzione
ma non so quale sia il prezzo
anche se forse forse solo un mucchio di xu4 con
uh con emmc
con il desktop sì, mi piace mi piace quello che stai pensando e ha hdmi fuori i
pensavo rigorosamente sai che ho solo bisogno di un sbc con alcuni
uscita hdmi ma hai ragione non deve essere raspberry pi
no um hai bisogno che funzioni, specialmente quando vivi non puoi
permettersi di farlo crollare inaspettatamente non solo per non dirlo
lo faranno ma um se perdi energia all'improvviso
allora sì, avrai un sì, ma se sai qual è il nostro
e il danneggiamento della scheda SD è l'ultimo dei tuoi problemi
se il mio up è così debole non può alimentare quattro torte di lamponi
sono nei guai perché quella r510 sta andando giù bene hai un
beeping a ups, non lo faccio sì, devo avere nuove batterie in quella cosa
beh, sì, è un buon punto, sì, l'ho buttato là fuori per ogni evenienza
sapresti solo come opzione così
sì, mi piace l'idea, uh xu4s o uh il nuovo c4s, uno di quelli lo farebbe
probabilmente va bene, è davvero solo collegarli e
e poi vedere come funzionano con lo zoom al massimo
è stato molto divertente conoscere alcuni membri del nostro
comunità e ti incoraggerei a farne parte
della nostra community coffee break anche solo un fantastico
Di solito un luogo settimanale in cui puoi riunirti in una riunione di zoom
ed essere parte della nostra comunità in questo modo
quindi ti incoraggio a dare un'occhiata alla tv a punti di categoria cinque basta scorrere sul
scorri verso il basso nella home page e troverai il programma lì
video passati tutto il resto e se hai domande unisciti al nostro
discord e che si trova cliccando su interact e
poi vedrai unirti al nostro server Discord lì
alla categoria 5 dot tv dobbiamo fare una breve pausa
Andrò al ponte e da lì entreremo nel mio
laptop e finalmente aggiustare il sistema di raffreddamento
in quel ragazzaccio resta
[Musica]
bentornato tutto bene quindi quello che spero di ottenere
oggi è per dimostrare che ci sono alcune piccole riparazioni che puoi eseguire
tu stesso questo è il mio laptop è un thinkpad lenovo è un grande potente
piccolo laptop grande laptop dovrei dire
ma il sistema di raffreddamento è andato male di tutti i tipi
quindi l'ultima volta che ho usato questo laptop è stato durante un'intervista
e quando ho condotto quell'intervista abbiamo avuto
tutti i tipi di problemi non sono riuscito a sentire la domanda oh sono così
mi dispiace amico, questo è davvero frustrante, mi dispiace amico
oh patroni che ho e ti ho portato su 100. si è fermato del tutto
smesso stai bene adesso mi senti si
ok, quindi quel rumore era qualcos'altro e quando stai facendo la tv in diretta lo fai davvero
semplicemente non ho bisogno di quel tipo di stress, sai cosa sto dicendo quindi io
l'ho aperto e ho dato un'occhiata e anche se questo
la ventola gira bene e tutto sembra a posto
questo sistema di raffreddamento è allo stremo forse sta per fallire forse solo il
i cuscinetti sono andati qualunque cosa potrebbe essere necessario sostituire
ma è un grande apparecchio non è solo un piccolo fan
ha questo intero sistema di raffreddamento del tubo che passa alla CPU
quindi ho dovuto collegarmi online ed effettuare un ordine
per una sostituzione identica così il laptop mentre
potrei aver pensato che va bene è morto il sistema di raffreddamento è andato sta andando a
essere un sacco di lavoro o denaro forse voglio dire se lo porti in un negozio
potrebbe costarti, sai, prendi il prezzo delle parti segnalo
un po 'e poi aggiungine un altro che non conosco
un paio di centinaia di dollari per il lavoro, ma se ti dicessi che potresti farlo?
te stesso abbastanza semplice, ecco cosa
ho intenzione di farlo e vedremo se funzionerà
qualsiasi differenza e tipo di quanto noioso
questo è ora che ho già avuto questo vecchio
tipo di rimosso, quindi ho rafforzato di nuovo le cose solo in modo che il file
il composto termico non avrebbe problemi, ci sono un paio di viti dappertutto
il posto qui ti servirà davvero davvero
un piccolo cacciavite quindi ogni computer portatile è un po '
diverso, naturalmente, puoi immaginarlo
tuttavia um i concetti che cerco di instillare sono questo
da pezzo a pezzo da componente a componente da computer a computer
puoi farlo non è così difficile devi solo trovare il problema
ed essere molto gentile dico sempre come prenditi il ​​tuo tempo
se qualcosa sembra non volerla dare è probabilmente
ti sei perso una vite o qualcosa che non fai
devo tirare così adesso per esempio sto notando che c'è un file
eccoti un filo che non vuole dare ed è perché
in realtà fa parte del computer non parte della ventola
assemblaggio quindi devi essere consapevole di quel tipo di
cosa mai strattonare mai tirare ed essere paziente, gentile e paziente ora
prima che vada troppo in là nella mia tecnologia di maker
mettiamo il nostro creatore in modo che questa sia l'unità di elaborazione centrale
la cpu del nostro computer portatile così proprio come il tuo
computer desktop hai una cpu hai quel chip per il cervello del tuo
computer ora idealmente avrai
qualcosa come un panno privo di lanugine o forse un po 'di cotone o
qualcosa del genere con cui pulire in tempi di pandemia lo stiamo facendo a pezzi
e sto usando un tovagliolo di carta perché lo è
tutto quello che ho ed è tutto quello che posso ottenere perché i negozi sono difficili da trovare
accesso a quindi devo solo stare attento che i
non lasciarmi pelucchi, quindi ho 99 alcol, questo è un
solvente che mi aiuterà a ripulire tutto questo gooky
pasta termica così puoi vedere come c'è un mucchio di gunk appiccicoso
su lì che è il composto termico che è un conduttore
uh un composto conduttore di calore per aiutare a farlo
buon contatto termico tra il dissipatore di calore e il
cpu quindi con qualche buon 99 forte
isopropilico o alcol denaturato lo strofinerò via molto delicatamente
quindi stiamo solo ripulendo tutto il vecchio
composto termico perché applicheremo
un po 'di nuovo, quindi di nuovo questo è vedere che questo è un compito che sarai
in grado di fare te stesso e puoi essere fiducioso finché
stai attento perché non voglio che tu rompa le cose, okay
puoi essere sicuro di farlo ora, è sempre una buona idea iniziare
se questa è la tua prima riparazione del computer, inizia con qualcosa di più economico di un file
Lenovo ThinkPad non vuoi farlo sul tuo main
il computer di produzione inizia con cose come un lampone pi
questa è una delle cose che rende i computer a scheda singola come questo è un file
un odroid xu4q beh, procurati uno, prendi uno così grande
dissipare il calore dalla parte superiore e giocare con esso e non esserlo
paura di romperlo perché sono super economici
procurati un lampone pi che è ancora più economico perché
non è così potente e non andare con un lampone pi 4 perché non funziona
per essere economico, vai con qualcosa come un 3b e usa
come un banco di prova per poter giocare
e no, non aver paura di rovinarlo, va bene rovinare le cose
ma non rovinare il tuo buon laptop di cui vuoi essere consapevole
ma sai che il single board computing ci ha davvero fornito una piattaforma
che possiamo [ __ ] e non dobbiamo aver paura
di mettere a posto le cose, lo darò solo a
asciuga velocemente e sto attenta
non lasciare come pezzi di carta assorbente perché la carta assorbente non lo è
l'ideale è che funzioni alcune persone dicono oh non usare bene la carta assorbente
funziona è improvvisato è pandemia ma funziona e ora c'è la mia CPU così
è bello e pulito ed è pronto
ricevere il nuovo sistema di raffreddamento e qualche buon nuovo composto termico
tutto bene quindi ecco il nostro sistema di raffreddamento che ho acquistato online
e per inciso acquistare le parti da solo era significativamente più economico che acquistarle
le parti attraverso un negozio di computer locale e non ho paura di scherzare
in giro ci siamo di nuovo non forzare le cose
prenditi il ​​tuo tempo lì, quindi ecco l'originale
ecco il nuovo si può dire al
differenza va bene quindi vogliamo dare un'occhiata
questo sembra che abbiano un composto termico
aggiunto al blocco ma ha un pezzo di plastica sopra
credo che sto solo andando a confermare che forse non forse è come un file
un solido tipo di adesivo termico sì, è così quello che voglio fare
è che in realtà voglio prendere un tubo di composto termico che ho scelto e
puoi prenderne alcuni come online o presso il tuo negozio di computer locale se
sono aperti e vuoi solo fare qualche tocco
lì proprio sul processore questo ci darà un file
buon contatto termico tra i due
whoa l'ha mai fatto uscire velocemente che non era intenzionale
non importa che tu voglia avere solo un piccolo doppel lì
perché non appena lo metto giù, sparirà
che va bene ma è un po 'disordinato
Va bene, quindi ora voglio rimontare questo nuovo, quindi sto montando quello nuovo
esattamente come è uscito il vecchio
e questo andrà, vediamo qui proprio sopra la cpu
prendiamo il nostro cacciavite e iniziamo ad avvitarlo in modo che possa farlo
fatti una bella termica
collegamento tra il processore e il dispositivo di raffreddamento in rame
quindi li sto solo stringendo di circa un terzo solo per ottenerlo
apposto e poi lo stringerò proprio lassù
vedi non c'è niente di eccessivamente complicato in questo tipo di riparazione
cose come aggiornare la tua ram puoi vedere che ho un modulo ram extra
slot qui quindi se volessi potrei comprare un ram identico
dimenilo qui e mettilo qui e poi praticamente prenderei il doppio della ram se tu
volevo fare un aggiornamento questo è il mio disco rigido se lo volevo
aggiorna il disco rigido inseriscici un SSD
Potrei sostituirlo con un SSD e quindi reinstallare il mio Linux Mint
cos'altro potrei fare ecco una batteria per il cmos il
la memoria così potrei sostituirla se mai dovessi iniziare a perdere
memoria che si verifica dopo che la batteria è vecchia
questo è il chip wi-fi qui um cos'altro dobbiamo vedere come se fosse lì
ci sono così tanti componenti qui che sono così facilmente accessibili che potrei riparare
me stesso che è geniale, quindi ora devo solo dare
questo un po 'di a
un luccichio lì perché non è mai stato in un computer, quindi è solo un po '
fuori sulla sua vestibilità ma sembra davvero una vestibilità perfetta
se riesco a far entrare questa vite finale oh
ricorda, prenditi il ​​tuo tempo, non è come se stessi facendo una tv
mostra e devi far sembrare che tu sappia cosa stai facendo
eccolo così che è legato bene così ora abbiamo
il nostro fan al posto abbiamo questo ragazzo qui che dobbiamo
quindi questo è il cavo che è stato apposto all'altro che sembra che abbiano
già incluso come un adesivo biadesivo qui un adesivo per riapplicarlo
al nuovo fan che è un po 'figo, quindi hanno pensato a tutto
e poi andrà proprio qui
qualunque cosa sia, potrebbe essere video o audio o qualcosa di pazzo
collegamento alla scheda non sono troppo sicuro
fintanto che lo rimetti come dovrebbe andare
sei d'oro
proprio come qualsiasi cosa mentre smonti qualcosa assicurati di osservare
come va di nuovo insieme e ora ecco il
potenza della ventola e pwm per la gestione dell'alimentazione e io sono solo
andando a collegarlo con attenzione dove il vecchio ventilatore
scollegato
e quello
questo è un problema perché il ventilatore che ho ordinato lo ha
altri due perni
o è solo un adattatore diverso contiamo i cavi quindi vediamo
ne abbiamo uno
uno due tre quattro cinque e sul vecchio ventilatore che abbiamo
uno due tre quattro cinque va bene quindi dovrò fare un po '
di una modifica qui per consentire a questo fan di connettersi
a questo alimentatore che va bene tranne che ho un problema
Sto operando in modalità pandemia e io in questo studio
non ho ancora disimballato i miei strumenti di saldatura, quindi questa caratteristica che dovrebbe essere
appena finito oggi finirà per essere un due parti
perché dovrò saldare questi fili insieme
quindi quello che ho fatto è aver rimosso l'intestazione errata e l'ho separato
i fili sono tutti codificati a colori, quindi sono a posto
e ho l'intestazione corretta proprio qui dal vecchio fan
quindi quello che faremo è collegare questi fili
insieme correttamente ma ho bisogno di riscaldarli con un tubo termoretraibile
termoretraibile con tubo termoretraibile non so che ho bisogno di collegarli insieme
saldare e devo anche restringere il tubo
per proteggere il cavo quindi purtroppo non ho gli strumenti
a mia disposizione per farlo proprio ora che ha detto
lo avrò e saremo in grado di completarlo
in un episodio molto presto futuro, ma tutto il resto si adatta perfettamente
solo quell'intestazione che è sfortunata lo avevo sperato
stasera saremmo in grado di farcela molto facilmente, ma si trasforma in un
un po 'più di una soluzione tecnologica per i produttori non lo fa poiché il
poiché dobbiamo fare delle saldature che sono inaspettate e non
necessariamente normale o devono aver cambiato l'intestazione in
qualche punto o fatto qualche tipo di modifica a quell'intestazione per fare in modo che sia
non è della dimensione giusta, ma lo sistemeremo e
anche questa è una delle cose che puoi prendere i cavi e puoi farlo
uniscili e falli lavorare insieme e basta
una delle cose eccitanti del fare maker tech è che puoi fare
cose funzionano che in genere altrimenti non funzionerebbero e che poi puoi fare
loro sai che ti risparmi una barca di soldi quando puoi farlo
te stesso ma a questo punto dobbiamo chiamarlo
esce da questo quindi guarda il nostro canale di categoria cinque punti tv
per la seconda parte della serie di sostituzione del ventilatore
[Risate] e nella seconda parte sarò
saldando questi cavi insieme li faremo restringere
e lo accenderemo e vedremo come funzionano le cose
e vedere come è migliorato quel dispositivo di raffreddamento nel frattempo dobbiamo andare
alla redazione quindi ecco perché ecco cosa sta succedendo nel
categoria 5 dot tv sala notizie samsung lettori blu-ray e dvd in giro
il mondo si sta murando automaticamente fifa 21 sarà il massimo
la società di esplorazione spaziale realistica ma spacex ha richiesto una licenza da offrire
servizio satellitare per le aree rurali del Canada
google ha lanciato silenziosamente un rivale pinterest basato su ai di nome
Keane Apple si sta muovendo per armare i processori e la piattaforma di streaming mixer di Microsoft
è morto attenersi a tutti i dettagli e questo
l'angolo delle criptovalute della settimana sta arrivando, questa è la redazione di TV di categoria 5
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono becca ferguson [Musica]
utenti Samsung scollegano la tua ethernet milioni di blu-ray e dvd Samsung
giocatori vengono murati in tutto il mondo
L'intrattenimento è diventato uno dei più grandi strumenti per mantenersi sani di mente durante
questi tempi difficili, ma mentre molte aziende stanno spingendo in modo aggressivo i loro
altri servizi di streaming preferiscono ancora possedere i media
comprano in forma fisica che significa principalmente dvd e dischi blu-ray
che ovviamente richiedono dispositivi appropriati per riprodurli
ma cosa succederebbe se quei dispositivi smettessero improvvisamente di funzionare senza una ragione apparente
questa è la situazione piuttosto inquietante e frustrante che i proprietari di Samsung Blu-ray
i giocatori stanno ora sperimentando in tutto il mondo senza
risposta o soluzione ancora in vista non sembra essere comune
denominatore diverso dal fatto che sta accadendo in un numero di
lettori blu-ray e dvd con connessione wi-fi o ethernet di Samsung
non sembra importare quale modello sia il comportamento più comune riportato
che i giocatori si riavviino da soli dopo pochi secondi
causando un ciclo di avvio inevitabile altri hanno riferito di aver sentito rumori come se il file
i giocatori stavano leggendo slot per dischi vuoti dato il misterioso
e la comparsa improvvisa del bug su alcune persone hanno teorie diverse
cosa l'ha causato qualche colpa un aggiornamento del firmware durante la notte
ma la gamma di dispositivi coperti è così ampia e casuale che sembra meno
probabilmente alcuni credono che possa essere un ssl scaduto
certificato di sicurezza nel firmware che
potrebbe spiegare perché nessuna quantità di ripristino del dispositivo alle impostazioni di fabbrica
sembra funzionare purtroppo samsung rimane insensibile nonostante la crescita
numero di reclami probabilmente dovuto a come è successo durante
il fine settimana date le condizioni globali è
comprensibile come i proprietari non siano così divertiti
soprattutto se richiederà loro di consegnare il dispositivo per la manutenzione manuale
lo sviluppatore di giochi fifa ea sports promette che la versione di prossima generazione di fifa
21 sarà caratterizzato da una nuova tecnologia per renderlo il più realistico ancora
La serie fifa rimane una delle serie di videogiochi più popolari in
la voce mondiale del prossimo anno verrà rilasciata per entrambi
console esistenti così come la nuova serie xbox x
e playstation 5. ma ea dice che le nuove console ne trarranno vantaggio
tecnologia avanzata nonostante le critiche regolari che il
il gioco annuale è spesso molto simile a quello dell'anno precedente
aveva venduto oltre 260 milioni di copie nel 2018. ea dice il suo titolo più recente
conterrà movimenti dei giocatori più realistici
che si dice saranno i comportamenti dei personaggi più autentici
uh mai visto nei videogiochi sportivi le edizioni di prossima generazione lo faranno
presentano tempi di caricamento notevolmente ridotti
e la versione ps5 sfrutterà il feedback tattile sulle console
anche nuove tecniche di rendering e illuminazione aiuteranno
aumentare il realismo generale del gioco dei tifosi sugli spalti dello stadio
Inoltre sarà più interattivo anche partecipando alle celebrazioni fifa
21 uscirà in tutto il mondo ad ottobre prima che le nuove console lanciano la ps5
e le versioni xbox series x con le loro funzionalità avanzate saranno disponibili
più tardi ma ea è fuori strada
ai giocatori che acquistano il gioco sulla generazione precedente
all'inizio purtroppo i giocatori di Nintendo Switch non potranno provare nessuno dei franchise
nuovi modelli o innovazioni di gioco la console portatile a bassa potenza lo farà
ottieni invece una versione dell'edizione precedente che includerà solo nuovi kit e
squadre e un menu aggiornato e un sistema di sovrapposizione
ea ha promesso di rivelare di più sul gioco nei prossimi mesi
spacex di elon musk ha fatto domanda per offrire Internet ad alta velocità ai canadesi che vivono
in aree remote utilizzando la tecnologia satellitare lo scorso anno
spacex ha lanciato più di 500 satelliti in orbita terrestre per costruire il suo
Starlink mega costellazione che mira a rendere Internet via satellite
disponibile praticamente ovunque sul pianeta spacex applicato
con il regolatore delle telecomunicazioni canadese, la televisione radiofonica canadese e
commissione per le telecomunicazioni crtc per ciò che è noto come basic
servizi di telecomunicazioni internazionali o
bit di licenza che è un requisito per qualsiasi azienda che desideri offrire ciò che il
crtc chiama il traffico di telecomunicazioni tra
Canada e qualsiasi altro paese se riescono a ottenere un bit
licenza che significa spacex il cui nome formale della società
Questo gruppo di tecnologie per l'esplorazione spaziale potrebbe teoricamente tentare di offrire di più
servizi di telecomunicazione wireless su tutta la linea come i piani voce e dati, ma per ora
l'applicazione si concentra su Internet ad alta velocità trasmesso direttamente
nelle case rurali e nelle aziende tramite la società
La rete esistente dei cosiddetti satelliti vicini alla Terra in Canada è tutt'altro che unica
place spacex sta cercando di offrire un servizio Internet
la società prevede di offrire servizi Internet ad alta velocità
negli Stati Uniti entro la fine dell'anno tramite una filiale
noto come starlink prima di espandersi rapidamente fino a raggiungere una copertura quasi globale di
mondo popolato entro il 2021 come si dice sul sito web dell'azienda
i dati crtc suggeriscono fino al 40 per cento dei canadesi che non vivono in major
le aree urbane non hanno accesso all'alta velocità
Internet e ciò che è disponibile è spesso proibitivo
la questione ha assunto maggiore importanza durante la pandemia di kova 19
mentre milioni di canadesi si ritrovano a lavorare da casa
apparentemente senza fine in vista, la domanda è stata presentata a maggio e
il debito e il termine per il commento pubblico era venerdì scorso
più di 1200 canadesi hanno valutato la proposta
un gran numero di loro a sostegno di esso elon musk
dice che il nuovo servizio non richiederà un programma di installazione speciale
ci sono solo due istruzioni e possono essere eseguite in entrambi i punti dell'ordine in cielo
plug in starlink spera di rendere i suoi servizi disponibili in tutto il mondo
e puoi ricevere una notifica una volta che è disponibile nella tua zona firmando
su starlink.com Google ha lanciato un file
pinterest killer con intelligenza artificiale
almeno un concorrente chiamato acuto anche Apple sta passando al braccio
processori e microsoft sta chiudendo i suoi
mixer servizio di streaming video becca ha quelle storie in arrivo
e anche robert koenig il nostro corrispondente crittografico lo è
qui con l'angolo crittografico non andare [Musica]
dovunque
benvenuti all'angolo delle criptovalute questa settimana abbiamo alcune notizie interessanti per te
ma come al solito iniziamo a guardare nel mercato
come si è comportato il mercato negli ultimi sette giorni
poiché non possiamo vedere grandi cambiamenti qui la scorsa settimana, è stato un pareggio
274 miliardi oggi o attualmente sono 278 miliardi
bitcoin ha avuto un aumento del 2,4% negli ultimi sette giorni
ma se ordiniamo quest'anno per sette giorni vediamo improvvisamente composto
aumentando del 292 percento le oltre 20 monete
che ha avuto un aumento di oltre il 15 percento e al ribasso solo due monete hanno perso
più del 15 per cento quindi cosa è successo qui perché c'è
improvvisamente un cambiamento così grande e se guardiamo alla capitalizzazione di mercato d5
visto che il compound fa parte del mercato d5 lo vediamo
la maggior parte di questi cambiamenti proviene da uh compound, quindi la scorsa settimana
Ti ho mostrato questo uh questo grafico ed era 2,3 miliardi
ora sono 6,7 miliardi come puoi vedere la maggior parte di questo
proviene dal composto ora approfondiamo un po 'questo aspetto qui e
controlla cosa è successo e se diamo un'occhiata al composto
piattaforma plat così composta dot finance vediamo che è fondamentalmente come un file
banca in modo da poter fornire denaro all'ambiente oa te
può prendere in prestito denaro e nel caso diciamo un po 'di base
gettone attenzione riceverai 27 e se prendi in prestito
soldi che devi pagare 34 finora va tutto bene ora
la scorsa settimana un composto è stato elencato su coinbase e quello
ha causato un enorme aumento del prezzo e per questo motivo
questo ambiente è impazzito e il motivo è
che ogni volta che accetti un prestito o ricevi denaro sarai ricompensato
comps che è il token nativo di questo
piattaforma in modo da ricevere denaro in altre parole se
chiedi un prestito e controlli che ce ne sia un altro
sito web chiamato predictions.exchange e se i
dì che voglio avere 1000 qui, quindi inserisci 1000
gettone di attenzione di base e calcolo poi lo vedo
Riceverò in aggiunta a quei mille dollari che riceverò
17 interessi quindi non devo pagare interessi riceverò 17
interesse ora alcune persone sono intelligenti e prendono quei soldi
e rimetterlo nel sistema e viene chiamato
resa agricola e con la resa agricola puoi ottenere
[Musica] interesse di oltre il cento per cento ora
devo dire chiaramente in questa fase quindi è un enorme disclaimer
quello che senti qui non è un consiglio finanziario
questo è un settore molto giovane, guidato dal software
e ci sono molti bug nel software e inoltre può essere violato, quindi è molto
rischioso uh ambiente e se non lo fai
capire i dettagli di ciò che sta accadendo qui
per favore non investire denaro anche piccole somme possono essere pericolose
perché le tasse uh possono arrivare fino a 15 per uno
transazione quindi solo per darti un esempio del perché uh
bisogna stare attenti qui c'è qualcuno che ha messo
uh soldi nel sistema e portati fuori, quindi stava facendo agricoltura
e poi improvvisamente si rese conto che aveva molto meno soldi a disposizione e il motivo
è che è stato liquidato a causa del
interesse che non ha considerato e questo è un
ambiente difficile è guidato dal software e se non si dispone di sufficienti garanzie
nel sistema verrai liquidato non c'è nessuno che ti chiamerà e
dì hey hai bisogno di mettere i soldi quest'anno così
non sei liquido non sei liquidato
ed è per questo che devi essere davvero, per favore, stai attento a me lo mostro
tu perché sfidare in quanto tale è un mercato
questo sta arrivando, come puoi vedere, è completamente diverso
a ciò a cui sei abituato come cliente di banca
ma è il futuro, sì, è decentralizzato, il che significa
non c'è nessuna entità dietro questo qui è completamente
autonomo da qualsiasi istituzione federale o istituto finanziario e
è globale, quindi chiunque nel mondo può farlo
partecipare qui in altre parole puoi essere la tua banca investendo denaro
e prendere soldi ma come accennato devi capire
di cosa si tratta e così finché non capisci
cose come cosa è avei cosa fanno cosa
wbtc rapt btc run btc dydx uh avvolto eth tutte quelle cose se
non capisci cosa sta succedendo qui per favore non mettere
soldi soldi in quel ehm non ci sono servizi doganali
che puoi chiamare nel caso qualcosa vada storto
ma come detto questo è il futuro, questo è dove andrà la finanza perché
uh taglia fuori l'intermediario taglia la banca
e puoi fare affari direttamente ed è protetto perché è protetto
attraverso la blockchain di Ethereum, quindi c'è di più in questo
l'industria sta per inventare di più e
sì comunque questo è tutto da parte mia questa settimana spero che ti sia piaciuto
uh breve uh escursione al mercato d5 la notizia
di quello che sta succedendo lì e uh grazie mille per aver guardato e io
spero di rivedervi la prossima settimana quindi grazie ciao ciao grazie robert
apprezzo sempre la tua intuizione uh solo un promemoria per quelli di voi
guardando a casa non stiamo fornendo fondamentalmente consigli di investimento finanziario
quello che stiamo facendo è darti le informazioni sulla criptovaluta
mercato e lasciando a te il compito di creare il file
decisioni e ora torna a becca grazie robbie google's
area 120 team un incubatore interno che crea
app e servizi sperimentali hanno lanciato un aspirante pinterest
rivale che si basa sull'esperienza di machine learning del gigante della ricerca per creare
argomenti disponibili sul web su staykeem.com e
su Android il co-fondatore cj adams dice keane
mira ad essere un'alternativa alla navigazione senza cervello nei feed online
Adam scrive in un post sul blog in cui si dice a che cosa si vuole dedicare più tempo
e poi crea contenuti dal Web e persone di cui ti fidi per aiutarti a realizzarlo
succede che ti appassioni che può essere qualsiasi
argomento se si tratta di cuocere del delizioso pane a casa
dedicarsi al birdwatching o alla ricerca tipografica
keen ti consente di creare i contenuti che ami condividere la tua raccolta con gli altri
e trova nuovi contenuti in base a ciò che hai salvato
pinterest ha già catturato il lato focale dell'hobby di questo mercato con il suo
design visivo in stile bacheca due caratteristiche che appassionato sta cercando
da imitare ma appassionato ha l'esperienza di Google nel machine learning che
adams dice che faranno emergere contenuti utili relativi ai tuoi interessi
google non è mai stato in grado di irrompere nello spazio sociale un luogo di online
attività che genera un mucchio di dati redditizi per il targeting degli annunci
un social network in stile pinterest gli permetterebbe davvero di affinare
sugli interessi degli utenti e raccogliere queste informazioni
e sembra che i dati raccolti da keen siano stati confrontati
tutto il resto che Google sa sugli utenti a cui accedi con il tuo Google
account e facendo clic sul collegamento alla privacy del sito si rimanda semplicemente al file
politica sulla privacy di Google è interessante vedere che Google spinge la sua
sistemi di apprendimento automatico in applicazioni più varie
soprattutto quelli che sembrano cercare di stimolare l'interesse degli utenti
in hobby gratificanti piuttosto che algoritmi che spingono le persone a migliorare
impegno senza preoccuparsi di ciò con cui si stanno effettivamente impegnando
proverai a provare Kane sono i tuoi interessi tali che non ti dispiace
google sapendo cosa ti piace commentare qui sotto se stai guardando online
o salta sul nostro sito web per pubblicare i tuoi pensieri
nell'episodio 648 appena sette settimane fa abbiamo parlato di come Apple prevede di cadere
Intel per i propri processori per i futuri Mac
ma è stata una sorpresa lunedì che questi processori lo saranno
basato sul braccio è una grande mossa e forse la più grande aggiunta a cui la transizione
I chip alimentati da braccio offrono la possibilità per le app ios e ipad di
eseguito in modo nativo su mac os in futuro apple dice di più
le app funzioneranno semplicemente, il che significa che sarai in grado di eseguire Mac nativo
app per il sistema operativo accanto alle app native per ios fianco a fianco Apple è una novità promettente
livelli di prestazioni e molto meno consumo di energia quando con i suoi
passaggio a processori interni apple sta progettando la propria gamma di soc
per mac con caratteristiche uniche per mac ma comune
architettura attraverso le linee di prodotti Microsoft è
lavorando sugli aggiornamenti dell'ufficio per il nuovo mac silicon
e Word ed Excel sono già in esecuzione in modo nativo sul nuovo Mac
processori con powerpoint anche utilizzando la tecnologia metal di Apple
per il rendering di Apple ha sempre lavorato anche con Adobe per ottenere il loro
app di editing di foto attive e funzionanti sul nuovo
chip mac os big sur includerà anche un nuovo
versione di mela rosetta usata precedentemente rosetta per il
power pc shift a Intel based max e rosetta 2 tradurrà automaticamente
app esistenti al momento dell'installazione ciò significa che anche se gli sviluppatori
non hanno aggiornato completamente le loro app, dovrebbero comunque funzionare senza modifiche
Apple utilizza anche la virtualizzazione per eseguire versioni di Linux su questi nuovi
la transizione di macs apple per arm segue a
mossa simile da Microsoft per sperimentare quasi con Windows sul braccio
un decennio fa Microsoft ha iniziato questo lavoro prima di
Windows 8 è stato rilasciato nel 2012 e ha persino rilasciato Windows RT
sistema operativo che è stato progettato per hardware basato su braccio che Microsoft ha da allora
anche la transizione di Windows 10 per armare Apple rilascerà il primo Mac con estensione
apple silicon alla fine di quest'anno e si aspetta che la transizione prenda
due anni nuovi Mac basati su Intel sono ancora in cantiere, quindi Apple no
passando esclusivamente ad armbasemax, Microsoft sta per chiudere
mixer la sua piattaforma di streaming live di videogiochi
in una mossa che influenzerà gli streamer da tyler ninja belvin in giù
in un comunicato diffuso lunedì sul blog ufficiale del mixer lo streaming
il servizio ha annunciato che chiuderà il suo lato operativo e lo farà
aiuta gli streamer mixer a passare ai giochi Facebook a partire dal 22 luglio
mixer.com reindirizzerà a fb.gg in una dichiarazione simile sul suo blog
facebook gaming ha notato che gli streamer mixer che scelgono di passare a
i giochi di Facebook abbineranno gli accordi dei partner come
il più fedelmente possibile il ninja più famoso aveva firmato un
accordo di esclusività con mixer nell'agosto 2019 per riferito in giro
Da 20 a 30 milioni di dollari all'anno in un'intervista con The Verge
Il capo dei giochi di Microsoft, Phil Spencer, ha detto che la decisione di chiudere il mixer
era strategico, Spencer ha detto che non si trattava di tanto
ritorno sulla vendita si trattava di trovare una partnership
partnership che è stata la cosa migliore per la community e gli streamer
pensiamo che sia questo e ci offre un ottimo posto per lanciare più xcloud
contenuti e dare ai giocatori la possibilità di giocare da lì
mentre i media si concentrano quasi interamente sul risultato per gli streamer
resta il fatto che mixer sta chiudendo senza neppure avvisare il suo staff
Lo staff di fiducia e sicurezza jazuki ha detto su twitter lunedì
ragazzi non avevamo idea di averlo scoperto con il resto di voi
sono devastato, ho dedicato tutto quello che ho a questa piattaforma e questo
fa male immensamente secondo la proprietà intellettuale e il personale di microsoft mixer
sarà trasferito alla divisione Microsoft teams il 22 luglio
ma suzuki fa sembrare che non sia affatto così
sta twittando un invito ai datori di lavoro per contattarla se lo desiderano
assumere una donna autoritaria volitiva che
si concentra su efficienza e alta produttività con un team
mentalità e lei ha ritwittato io sono Brandon che ha detto lì
ci sono molte persone senza lavoro ora a causa della chiusura del mixer
durante una pandemia cosa diavolo ha lanciato nel gennaio 2016 come beam mixer
è stato rinominato dopo la sua acquisizione da parte di Microsoft
nel 2017 il tentativo della piattaforma di competere con twitch ha portato al
acquisti di grandi streamer di twitch come ninja e shroud per enormi
accordi monetari nonostante queste mosse mixer non è stato in grado di farlo
avvicinarsi in modo significativo al numero di spettatori più ampio di twitch
grazie mille a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato il punto della categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo, diventa un mecenate di patreon su patreon.com
categoria5 dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
siamo su twitter alla categoria 5 tv sono personalmente su twitter a robbie
Ferguson e io ti seguiamo, non dimenticare che puoi trovarci su tutti
le tue piattaforme preferite se hai roku, fai una rapida ricerca nel file
negozio di canali per TV di categoria 5 ci troverete lì
inoltre siamo su youtube come puoi aspettarti quale spettacolo
non siamo su bookface, intendo anche facebook, quindi fai una rapida ricerca per
TV con tecnologia di categoria 5 sono sicuro che ci troverai sul tuo preferito
piattaforma e, naturalmente, tutto si riunisce
sul nostro sito web categoria 5 dot tv apprezzo che tu sia
di nuovo qui con noi questa settimana e sto cercando
non vedo l'ora di rivederti la prossima settimana mentre torniamo nel nostro
serie microtiche ci vediamo allora ciao
[Musica]
tu