[音楽]今週はいくつかを振り返ります
カテゴリ5のコミュニティコーヒーブレイクのハイライトと私は
騒々しい冷却システムを交換することを期待して私のラップトップを引き裂く
ベッカはサムスンブルーレイへの警告を含むあなたのトップニュース記事を持っています
プレーヤーユーザーのアップルは、
次世代のマックとマイクロソフトはミキサーを殺しているが
国民への彼らの声明に反して
彼らはそれを可能にした勤勉なスタッフを本当に燃やしています
暗号および暗号金融市場は爆発的です
そしてロバート・ケーニッヒは爆発的な反抗で何が起こっているのかを私たちに伝えるためにここにいます
マーケットプレイスこれはすべて登場しているので、ストラップを締めます
技術のための時間
[音楽]
私たちのライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーが改善されてコンピューターを復活させる
キングストンを搭載した従来のハードドライブを超えるパフォーマンスと信頼性
ssdsカテゴリ5のテレビストリームは
テレストリームワイヤーキャストと軽快なストリーマーは毎週rokukodiと
ローカル上映時間の他のhlsビデオプレーヤーはcategory5.tvをご覧ください
みなさん、こんにちは。私の名前はロビー・ファーガソンです。お会いできてうれしいです。
今週も一緒にここにいて、スタジオeにいるのはいいことです
それは私たちのabcde5番目のスタジオです私たちの5番目のスタジオスタジオe
そしてそれはあなたのサポートなしでは不可能でしょう
特にbp9scott barkley ronmorissetteに感謝します
ジェリーコワルスキージョナサンガーベイイェンスニッセンアメリドロイドもnomen5
ビルマーシャルだけでなく、nycadとサポートしてきた他のすべての人
この間ずっとカテゴリー5テクノロジーテレビ
今年は奇妙な年でした2020年は1月1日に始まりましたそして私の決議
体重を減らすことでした、そして私はうまくやった
14からどこかで失われました14から18ポンドと言います
ほぼ20ポンドですが、それは数ポンド変動するようなものです
あちこちですが、体重が減りました。これが私の新しい体重です。
スタジオダムで私が新しいスケールを購入したことを覚えている年の決議
私が追跡できるようにするのに役立つスマートスケール
その減量プロセスと私の進歩とそれを見るのはクールでした
グラフと1つを拾ったあなたのそれら
それらの体重計は、あなたを引き抜くことができるのは本当に本当に素晴らしいことを知っています
スマホとトレンドを見てそして見てそしてそれは
数字を知るためだけに少し励ましの挑戦
私にとって本当に本当に役に立ったと思います
それが今年の始まりだったので、これまでのところ2020年から1つの良いことが出てきました
そして、私たちは移動しなければならないことがわかりました
2月の終わりにカテゴリー5のテクノロジーテレビが登場しました。
その年が発表され、私たちは
成功したキックスターターキャンペーン、ありがとうございました
あなたのサポートのためにたくさんそして私達は行進の終わりに移動しなければなりませんでした
もちろん、ご存知のように、このパンデミック全体が
3月中旬に離陸したので、ここカナダでは数週間でした
物事が本当に深刻になり始めたときに行進する
だから私たちはできる限りすべてを移動しましたが、ここに私のチームを置くことができませんでした
開梱やセットアップに本当に役立ちます。
そこに到達するためのその種の闘争
私たちはフル稼働しており、まだそこにいません
ヘンリーベイリーブラウンが私と一緒にスタジオに来るのが待ちきれません
おそらく遠くにある別のカメラのように
コーナーですが、彼はここにいますジェフ・ウェストンはここにいます
サーシャリックマンは全国を移動しなければならなかった
ニューファンドランドですが、彼女は何らかの形でここにいるでしょうまたは
サーシャのクールな方法のもう1つ
この間も私たちのコミュニティに参加することができました
そして、私たちのコミュニティの一部がどのように連絡を取り合うことができたか、そして
お互いに最新の状態に保つ
私たちが主催するコーヒーブレイクと呼ばれるプログラムを通じてです
と私たちのカテゴリー5コミュニティコーヒーブレイク
一般的に週に1回開催されますが、時折例外があります
今週も含めて
妻と子供たちは週末に離れて、私は本当に楽しみにしています
少しのダウンタイムに私たちは皆
時々そして今週は少し休憩が必要です
それは私が子供たちを家から連れ出す時ですそして
どこかに行ってリラックスして一緒に時間を過ごす
ボードゲームなどをプレイするだけです
キャンプファイヤーを持っていることは本当にそれを楽しみにしていて、私たちの季節です
私たちが通常行うことをすべて行うことはできません私たちは行くことができません
ウィンドウよく私たちはウィンドウショッピングに行くことができます私たちはあなたが子供たちを連れて行くことを知って行くことができません
私たちが通常コテージの国にあるすべての店とそのようなすべての種類
食料品店を同じように行うことはできません
ツイッターに投稿した世界に慣れていた
今朝、マスクをつけて仕事をしている
2020年が始まったとき、私が忍者になるか、少なくともそのように見えることを誰が知っていましたか
しかし、私たちが実際に1つのumを持っていないというまれな機会ではそうです
通常、コミュニティコーヒーブレイクを開催するのは週に1回です
そしてその背後にある全体の目的と私は話している
あなたはこれが起こっているすべてであることを知っていますそして
私は皆がパンデミックを通して異なった影響を受けていることを知っていますが
コーヒーブレイクは私たちに与えるために特別に設定されました
今週末コテージに行くのと同じように行く場所です
あなたのために私たちのコミュニティカテゴリー5のテレビコーヒーブレイクは私たち全員にとっての場所です
集まって、ただそれから逃げてください
コミュニティのメンバーとたむろするために少し休憩してください
ランダムについて楽しいチャットをするだけです
今週私たちを興奮させ、話さないテクノロジー
私たちを倒しているものについて
それはカテゴリー5のコミュニティコーヒーブレイクです。簡単に見てみましょう。
カテゴリ5の多くのハイライトのいくつかで
コミュニティコーヒーブレイクと私はあなたがこれらを見ながらあなたをお勧めします
チェックインしてカテゴリにアクセスするためのクリップ
私たちのウェブサイトに行くことによる5つのコミュニティコーヒーブレイク
カテゴリ5のテレビはカテゴリ5のドットテレビであり、そこにいるときは下にスクロールします
ホームページに表示され、スケジュールが表示されます
コーヒーブレイクのために、私はあなたがその一部になることをお勧めします
今はとても小さな緊密なグループです
そして私は私たちのコミュニティが表されているものよりもはるかに大きいことを知っています
コーヒーブレイクでそれが私があなたに見せたかった理由の一部です
多分あなたもそれに参加できることを知らないので、私はあなたを
その一部なので、いくつかを見てみましょう
ハイライトのいくつかはすごい63のようだと思います
これまでのところコーヒーブレイクはすごいので、その中にはいくつかの宝石があります
そしてどこかで私たちはただぶらぶらしているだけでただ座っていましたがそれらの中で私は
少しだけ見せるためにいくつかのクリップを引っ張った
コーヒーブレイクで何が起こっているので、ここにいます
[音楽]松の電話の本当にクールなこと
です
そのええと、それはあなたがほとんどの電話ができる限りよく知っている完全にモジュール式です
ええと、それは取り外し可能なバッテリーを持っていますああそうです
それはあなたができるように標準的なサムスンj7バッテリーである危険です
これはブランド化されているか、単なる標準ですが、本当に簡単に入手できます
バッテリーええと、これはを行うモジュールです
wi-fiブルートゥースと何のタイミングwi-fiブルートゥースと何
あなたがそこに中退したのは私だけではなかったのはうれしいですbo彼はこれが
wi-fiブルートゥースとgsmなので、
クイックテルモジュールなので、これは実際に実行されます
Linuxのバージョンを取り除いたので、それが唯一のクローズドです
電話全体の一部は、そのモジュールが私だけであるか、
これはマーク・シャトルワースの夢がさまざまな方法で明らかになるようなものですか
私がここで十分に近づくことができ、アニカが本当にやりたかったかどうか見てみましょう
ubuntu電話の権利とこれはこれがLinux電話の人々なのであなたができる
あなたがそれを見ることができるかどうかはわかりませんが、これらはここにある私たちのディップスイッチです
これらは、ハードウェア無効化スイッチです。
その隣にあるこの小さな白いラベルは、それらが何であるかを教えてくれます
それはモデムwi-fiブルートゥースマイクリアです
あなたがオフにすることができるものであるカメラフロントカメラとヘッドフォン
それらをameridroidで販売していますか？利用可能になり次第お知らせします
ええと、これはここにあるので、私たちのポゴピンです。
ええと、私は電話へのcインターフェースを二乗しました。
キーボードケースや拡張バッテリーのように知っていますか
私が二乗して見るものは何でも
これは、松の電話がどれくらいかということです。
ええと、それは200ドル未満になるでしょうすごい
ええと、ここにマンジャロが走っています
だからそれはアンドロイドを実行していませんそれはLinuxを実行しています
ええと、私はこれを逆にやろうとしているのを見てみましょう
とにかく、私は自分が何であるか正確にはわかりません
私がしているので
ええ、もう1つ欲しいです。背中は本当に絶対です
昨日お見せするつもりだったのに見つかりませんでした
そして今朝、私はある箱を別の箱に押し込んだことを覚えています
中を見なかった部屋
ゲーム＆ウオッチだと思ったのです
ああ私の良さリアムはこれを見に来てあなたは私のために音を立てることができます
素敵な平和な実際のゲームと時計を作っています
ええと、任天堂以前のことなので、任天堂を作ったのはそうです
1985年。私はそれを持っていたええと私はええとこれを持っていた
20年前と私はそれが
その男がそんな強引なセールスマンでなければ起こらなかった
任天堂は起こらなかったかもしれない
すごいすごいすごい、それでも動作します
とても新鮮ですが、今日はそうではありませんでした。
任天堂はそうそうそうそうそうそうそうそうそうするので
2つのええと2つのベンダーがありました
彼らが名前や他の名前を覚えているかどうかはわかりませんが、
任天堂とiiのクローンは、クローンの1つを持っていました
そして私はそれがあった1つのumを持っていました
刑務所から解散するええと、それはサーチライトでした
周りを回って、サーチライトを避けなければならなかったし、避けなければならなかった
ええと2人の守護者そしてあなたはまで歩いて行かなければなりませんでした
フェンスそして最初のものはフェンスの穴をノックしなければならなかったそしてそれから
脱出して、ええ、私はいつも私のええと持っていたと思います
最高だったええとほぼ55
500ポイントそしてその後私は
そこを通過する400ポイントを閉じるサーチライトは本当に速く進んでいました
私はそれを3、4年持っていました
私たちが先に進んだ場合、私はそれ以来それを見ていません
ええと、私が正しく思い出せば、私はゲームと時計があったと思います
任天堂が作成しなかった日本国外のデバイス
任天堂はすでに存在していましたが、ゲーム＆ウオッチなら任天堂は折りたたまれていたでしょう
ゲーム＆ウオッチを売っていた男がやって来て、これを持っていってくださいと言った
それで彼らはそれに彼らの名前を叩きましたそしてそれは任天堂製品になりました
任天堂に何ができたのかよくわかります
あなたはそれをゲームと呼んでいます
そして何が大丈夫なので、それはどのように時計に変換されますか
時計もあるので
少なくとも時計はありますか
gwがそこで何をしているのか、あなたが何に取り組んでいるのかがわかりません。
あなたのマイクは消えていませんこれは私のゲームです
システムナイスナイスこれは小さなものですええと
これは私がこれらのうちの3つを作りましたこれは中型のものがある小さなものです
私の甥が事実をめぐって争っていたので私が建てたもの
このことにはコントローラーが1つだけあります
ええと、その後、友人のために作ったフルサイズのアーケードキャビネットがあります
彼らは他の2つの甘いええとリアムがあなたたちに彼の
レトロゲームコンソールああ、新しいものは新しいものです
それまでの1つはええとゲームですええとこれはセガです
創世記ソニックショーのように着たいですか
彼らはそれがどれほどクールかそうですそれは2000メガゲームのようになっています
それ
私はそれらの新しいドロイドの1つを手に入れたいと思っていましたが、それは入荷待ちです
カメラにかざしてくださいああ彼はソニックを走らせています
君たちはここで著作権侵害
ああ、君たちはそれを見る
ええ、カメラで見るのは本当に難しいですよね
ええ、それはわずかか何かです実際にはこれらのものは素晴らしいです
それはクールな素敵な仲間ですそれらのものはそれが素晴らしいです
あなたがそれにROMをポップすることができるようにSDカードを取りますそしてそれはそれが起動します
ねえええと、今朝何が起こったのか推測します
iiは今いる場所で、おそらく10分後に仕事に取り掛かりました
ここに着いてから15分後に警報会社から電話がありました
新しいスタジオでアラームが鳴っていた
目覚ましが鳴ったと言うつもりだった私はそれがそのようなものだと感じた
冗談めかして言うつもりだったけど嬉しい
私はそうしなかったので、私の最初の考えは大丈夫でした
あなたが知っているように、私たちがちょうど持っていたような誤警報があるに違いありません
それは土曜日にインストールされたので、時々動作するためにいくつかのねじれがあります
ええと、私は警報会社に電子メールを送り、そして
私ができるように私にマニュアルのコピーを送るように彼らに頼んだ
誤警報だった場合に備えて、端末を再プログラムします
そして私と私はそこに行きました、そしてすべてが大丈夫だったので私は警察を中止しそして
誤警報だったので誰も必要ないと言った
ええと、それから私は気まぐれで私の監視映像に戻りました
そして確かに837今朝、私のドアが大きく開き、男が入って来ます
周りを見回すとアラームが鳴り始め、彼は
すぐに出て、どうやって入ったの？
それが私の考えだったので、私はそこに座ってこの監視ビデオを見ています
そして、私は彼の顔を見ることができません私は何も見ることができません
まだ監視を設定していないので
オフィスのカメラがたまたまドアの方を向いていた
だから私はドアが開いているのを見た
彼の右側と彼は周りを見回していると彼は得る
この映像を見ているとアラームが鳴ります
誰かが私のドアでガサガサ音を立てているのが聞こえたので、私は飛び上がってドアのドアに駆け寄ります
スタジオと私はそれを開いて鞭打ちますそして私はあなたがここに来ることができないと言います
私は監視を見ているだけで、この男を見ていることを覚えておいてください
彼は詐欺の保守作業員の一人であることが判明しました
彼らが私たちのユニットをリースしたとき、彼らは私たちをマークしなかったとき、彼はしませんでした
リースユニットとして、彼らはスタッフが不足しているため、
切望された19彼らは閉鎖されたので、私たちは引っ越しました私たちは私たちの警報を持っています
セットアップしましたが、空いていないので、彼らはそれをええとマークしませんでした
彼はそれが空だと思った彼はそれが空だと思ったそして彼は
すべての空のユニット彼はすべての空のユニットのクリップボードを持っており、
彼らは毎月初めに検査を行います
ええと、おそらくそれらを準備するためだと思います
あなたはあなたがツアーを知っていてそれを借りようとしている月を知っていますが
ええと、彼はすぐに歩いていたので、彼は明らかに鍵を持っていました。
警報を鳴らし、彼はただおかしくなり、もちろん
私の彼の第一印象は私がドアを開けて引っ張っているということです
だから私はああ男のようです私はあなたが誰であるか、あなたが何をしていたのかわからなかったのでごめんなさい
私が知っているのは、警察がここにいるということだけです
今朝出かけた私は警報会社に電話して彼らにリセットしてもらう必要がありました
コードとええ、それが私の一日の始まりです
うわーええ、それは今朝起こった今朝起こったええ私が得る前に
ボイスメールプロパティマネジメント会社からボイスメールをもらいました
謝罪し、彼らはそれが二度と起こらないことをあなたが知っている方法について進んでいます
少なくともマークを付けました。ごめんなさい
うわーうわーだから私は私が本当に望んでいることは何であるかを望んでいます私は請求書を受け取らないことを望んでいます
警察が取得した場合、誤警報は良い点です
彼らはあなたにその料金を請求するだろうと叫んだそして
何がいいのか知りたいのですが、10分以内にそこに着きました。
警察はすでにそこにいましたそうそうそうそうそう彼らはええと私はしません
そのようなものをいじります
この特定のマグカップにコーヒーを注いだ
ええとアンドリューアンドリューロイドウェバーをあなたに知らせるためのリマインダーとして
25周年記念ステージを放送しています
今週末のYouTubeでのミュージカルの制作
だからそれは限られた時間ですそれは私が英国で思う48時間です
そして世界の他の地域では72時間著作権のために私は信じています
私はその下にリンクを投稿しました私はビデオチャンネルが何であるかを忘れていると思います
不和です面白いビデオのように呼ばれていると思います
または不和のチャンネルをクリックすると、それは私が投稿した最後のビデオです
でも、舞台作品を見たいのなら今週末だけ限定です
ファントムのファンとして育ったのでかっこいいと思います
そのパンテージを見た子供の頃のオペラ
私が6年生のときに劇場でミュージカルをフォローしたい
その数年後、私はいつも欲しかった
実際の舞台制作の記録
映画ではなく、映画が出てきて、それは何かでしたが、そうではありませんでした
良いので、適切に生産されたのを見るのはいいことです
ショーのステージバージョンなので、本当にクールです。
小さな劇場で見るので、以前ほど雄大ではありませんでした
大きな劇場の1つと私はええとオリジナルを手に入れました
ええと、元のキャストのCDええと、そうですが、そうではありません
元のカナダまたは英国これは私が大丈夫だと信じている英国でした
ええ、思い出せません彼の名前を思い出せません
私はそれを聞くとすぐに私はここで知っていると思います
いいえ、それは正しいものではありませんでした。
ここカナダのファントムは大丈夫だったので、あなたが話していることを知っています。
CDを見つけようとしていますが、表示されないだけではありません。
ケビンやブライアンなどと言いたいことがよくありますが、それは私です
思いつかないかもしれないカメラを切り替える
そして、私はあなたに私がこの場所で何をしているのかを少しウォークスルーするのが好きです
はい、私が大丈夫なら、私がこれで本当にめまいがするのが本当に新しいのを見てみましょう
うわー大丈夫ここにいる私たちはここに行くのであなたがいます
ええと、カーペットの接着剤を取り除いたことがあります
ええと床板それはひどい非常に難しいですそうそう私は使ってきました
その鉄を蒸気で蒸し、野菜を蒸します
それ
屋根裏部屋の反対側に行くと、明らかにまだあります
ここでやらなければならないたくさんの仕事のようにこれはホラー映画のようです
ええ、あなたが本当に速く動くとき、これは私の猫になるでしょう5
オフィスは十分なスペースがありますそれは断熱されていますが私はそれが何であるかを意味します
夏の真っ只中のように暑くなりますそれは本当に臭いです
今は暑いですが、断熱材がないのは驚きではありません。
垂木は何もありません
ええ、あなたはそこにあるそのエリア全体を断熱する必要があります
信頼できるええそれは私の洗濯機ですええとこれはあるべきです
ここにある私のオフィスはい、あなたは本当にこの部分を作る必要があります
このあなたのオフィスのあなたの部分それはええとええそしてではるかに適しています
本当に暑い日はとても涼しくなります少し涼しくなります
ええ私の家ではああこれはかっこいいはずです
私たちが決めたのは、独立したクラスターを作ることです
ええと、複数のデバイスのようなクラスターですが
それぞれが独自のディストリビューションを持つように独立
ええと、それぞれがええと持っているラズベリーパイユニット
ラズベリーパイOSとズームがインストールされており、それぞれにhdmi出力があります
したがって、各ラズベリーパイはカメラになります
本質的にズーム用のソースなので、
ジェフに捧げられた1つのラズベリーパイとそれは彼のキャプチャにhdmiアウトされます
ストリームデッキのボタンを押すと、
基本的に彼のカメラに切り替えて、サーシャ用とサーシャ用に1つずつ持ってください
ヘンリーのために、しかし私たちはそれを設定したいので
1人あたり1つのラズベリーパイのようなものです
それはうまくいくかもしれないので、それはすみません
私はあなたがそのラズベリーパイで何をするつもりだったのか見落としたと思います
ズームを介してリモートで入力させることができます。
ショーでは明らかにこのグリッドレイアウトは必要ないので、大丈夫です
切り替えられるようにすることはできません
誰かが話すたびに行ったり来たりしますが、あなたは別のものが必要です
それらのそれぞれに入力して、投稿を編集できるようにします。
あなたが好きな方法で、そして生きていても、私たちはその人に切り替えることができる必要があります
手動で話すと私と人々は気付かないかもしれませんが
ええと、ズームは放送システムで実行できません。
放送するので、私が使う良いカメラを意味します
それから基本的にそうです
インタビューまたは会話中に私は私の電話になります
私が覚えているように、あなたは以前にこれをやったことがあります
あなたが同じことをしたのでええと生きていますああ良い点ええ大丈夫
ライブチェンジええ私はこれを言おうとしていました
水曜日、私の松の本のプロが
この機能では機能しないため、サインオフして再起動しました
私が接続したものを接続する方法を変更しました
アトモス忍者が松の本のプロに炎を上げ、コードを押し込んだ
完璧に機能したので、8回のギグに約5ダースのラズベリーパイが必要です
ええ、まさにとてもうまく私は4人がそれをするだろうと思います
4つは私が持っているのと同じくらい多くの入力ですそれはまだ楽しいです
だから私たちは基本的にそれを扱うことができます
ズーム接続の各人
カメラソースとして、それはうまくいくと思います、そしてそれはおそらくかなり良い方法です
安い上でそれをするためにそれはあなたのように費用がかかるだろう
ここカナダで4つのラズベリーパイを知っているそれは600ドルのようなものです
だからあなたはそれが2ドルのアメリカの権利のようなものを知っています
ロバートはフロリダにいるので、それはばかげているロバートが私に言った
彼はそうそうラズベリーパイのようなものですそれは新しいもののためにたった75ドルです
ボードのためだけにここで本当に110ドル
プラスあなたは電源を買わなければなりませんプラスあなたはケースを買わなければなりません
私はそれを使用するかどうかさえわかりません私はやすりを使用するかどうかさえわかりません
そのためにもう正しいおそらくあなたはすでに
すでに海軍について話しているあなたはすでに話している
odroid umuhそれは何だったのかc4私は信じている
ええ、私はまだ見ていません私は彼らがもっと安いかどうかわかりません
私はミラドロイドを打ち、彼らが何を持っているかを見る必要がありますが
多分それはオプションです
あなたはこれをあまりにも正しく見ました
ラズベリーパイそれが力を失ったらええと潜在的にそのSDカードええそれは
壊れたあなたは特にそれを買う余裕がない
特にライブではないので、多分それがオプションだと知っているでしょう
でも値段がわからない
たぶん多分ただのxu4の束
ええとemmcで
デスクトップでええ、私はあなたが考えているものが好きで、hdmiが出ています
厳密にあなたが知っていると思っていたiiはいくつかのsbcが必要です
HDMI出力ですが、その通りです。ラズベリーパイである必要はありません。
それが機能するために必要なものはありません、特にあなたが生きているときはできません
それを言わないだけでなく、予期せず故障させる余裕があります
あなたが突然力を失った場合、彼らはそうするでしょう
ええ、あなたはええを持っているつもりですが、あなたが私たちの何を知っているなら
そしてSDカードの破損はあなたの問題の最小です
私のアップが非常に弱い場合、4つのラズベリーパイに電力を供給することはできません
そのr510がうまくダウンしているので、私は困っています。
アップでビープ音を鳴らしませんか？そうです、新しいバッテリーを入手する必要があります
ええ、それは良い点ですええ、私はそれを念のためにそこに投げました
あなたはオプションとして同じように知っているだろうか
ええ、私はそのアイデアが好きですええとxu4sまたはええとそれらのいずれかが新しいc4s
おそらくうまくいくでしょうそれは本当にそれらを差し込むだけですそして
次に、ズームインしてどのように動作するかを確認します
スクリーン私たちの特定のメンバーを知ることはとても楽しいです
コミュニティと私はあなたが参加することをお勧めします
私たちのコミュニティのコーヒーブレイクだけでなく、素晴らしい
ええと、通常、ズーム会議に集まることができる毎週の場所
そのようにして私たちのコミュニティの一員になりましょう
だから私はあなたがそれをチェックすることをお勧めしますカテゴリ5ドットテレビをスクロールするだけです
ホームページを下にスクロールすると、そこにスケジュールが表示されます。
他のすべての過去のビデオと質問がある場合は私たちに参加してください
不和とそれは相互作用をクリックすることによって見つけられます
その後、そこに私たちの不和サーバーに参加するのが表示されます
カテゴリ5のドットテレビでは、ちょっと休憩する必要があります
私は橋に向かってモージーに行き、そこから私たちは私の中に入るつもりです
ラップトップそして最後に冷却システムを修正します
その悪い男の子に固執する
[音楽]
よろしくお願いします。達成したいこと
今日はあなたが行うことができるいくつかのマイナーな修理があることを示すことです
あなた自身これは私のラップトップですそれはレノボのthinkpadですそれは非常に強力です
小さなラップトップ大きなラップトップ私は言うべきです
しかし、冷却システムはあらゆる種類の悪い状態になりました
だから私がこのラップトップを最後に使ったのはインタビュー中だった
私がそのインタビューを行ったとき、私たちは
あらゆる種類の問題私は質問を聞くことができませんでしたああ私はそうです
すみません、これは本当にイライラします。ごめんなさい。
ああ、私が持っている常連客と私はあなたを100に持っています。それはちょうどそれがずっと止まっただけです
停止しましたかあなたは今私を聞くことができますはい
大丈夫、ノイズは別のものでした、そしてあなたがライブテレビをしているときあなたは本当に
そのようなストレスは必要ありませんあなたは私が言っていることを知っているので私は
これを開いて、私は見て、これにもかかわらず
ファンは正常に回転していて、すべてが正常に見えます
この冷却システムは最後の足にあります多分それはおそらくちょうど失敗しそうです
ベアリングは交換が必要なものは何でもなくなっています
でもそれは大きな装置ですそれはただの小さなファンではありません
このパイプ冷却システム全体がCPUに渡されます
だから私はオンラインになって注文しなければなりませんでした
同一の交換のために、ラップトップは
冷却システムがなくなってしまったので大丈夫だと思ったかもしれません
たくさんの仕事やお金になるかもしれませんあなたがそれを店に持って行ったら
それはあなたがそれをマークする部品の価格を取ることを知っているあなたに費用がかかるかもしれません
束を上げてから、私が知らない別のものを追加します
労働のために数百ドルですが、私があなたにこれを行うことができると言ったらどうしますか
あなた自身はかなり簡単なので、それが何ですか
私はやろうと思っています、そしてこれがうまくいくかどうか見るつもりです
どんな量の違いも、どんなに退屈なものでも
これは今私はすでにこの古いものを持っています
ちょっと取り除いたので、もう一度締めました。
サーマルコンパウンドは問題ありません。ネジが数本あります。
ここの場所は本当に本当に必要になるでしょう
小さなドライバーなので、すべてのラップトップコンピューターは少しです
もちろん違うあなたはそれを推測することができます
しかし、私が教え込もうとしている概念は、
ピースからピースへコンポーネントからコンポーネントへコンピューターからコンピューターへ
あなたはこれを行うことができますあなたは問題を見つけるのはそれほど難しいことではありません
とても優しくしてください私はいつもあなたの時間をとるように言います
何かが与えたくないと思われる場合はおそらく
あなたはネジかあなたが見逃していない何かを逃しました
今すぐ引っ張る必要があります例えば私はあることに気づいています
そこにあなたはええと、与えたくないワイヤーに行きます、そしてそれは
それは実際にはファンの一部ではなくコンピュータの一部です
組み立てなので、そのようなことに注意する必要があります
物事は決して引っ張ることはなく、忍耐強く優しくそして忍耐強くなります
メーカーの技術に深く入り込む前に
これが中央処理装置であるように私たちのメーカーを乗せましょう
私たちのラップトップコンピュータのCPUはあなたのように
あなたが持っているCPUを持っているデスクトップコンピュータあなたはあなたの頭脳チップを持っています
今理想的にはあなたが持っているつもりのコンピュータ
糸くずの出ない布や綿など
パンデミックの時代に掃除するようなもの私たちはそれをスチームパンクしています
外に出て、ペーパータオルを使っているのは
私が得たすべてとそれは私が得ることができるすべてです店が手に入れるのが難しいので
アクセスするので、注意する必要があります
糸くずが出ないので、99個のアルコールがあります。
このグーキーのすべてをきれいにするのを助けるつもりの溶剤
粘着性のガンクがたくさんあることを確認できるようにサーマルペースト
その上に導電性のサーマルコンパウンドがあります
ええと、それを作るのを助けるための熱伝導性化合物
ヒートシンクとの間の良好な熱接触
cpu so with some good strong 99
イソプロピルまたは消毒用アルコール私はそれを非常に優しく軽くたたくつもりです
だから私たちは古いものをすべて掃除しているだけです
適用するのでサーマルコンパウンド
いくつか新しいので、これもまた、これがあなたになるタスクであることを確認してください
自分でできるし、自信がある限り
私はあなたに物事を壊してほしくないのであなたは注意します
あなたはこれを行うことに自信を持つことができます今から始めることは常に良い考えです
これがあなたの最初のコンピュータ修理であるならば、より安い何かから始めてください
あなたがあなたのメインでこれをしたくないレノボthinkpad
プロダクションコンピュータはラズベリーパイのようなものから始まります
これは、ここにあるようなシングルボードコンピュータを作るものの1つです
odroid xu4qは、自分自身を手に入れましょう。
そこの上部からヒートシンクを外し、それをいじってみてください。
彼らは超安いのでそれを壊すことを恐れて
ラズベリーパイを手に入れましょう。
それはそれほど強力ではなく、ラズベリーパイ4には合いません。
安くするには3bのようなものを使って
遊んでいただけるテストベッドとして
そして、それを破壊することを恐れないでくださいそれは物事を破壊することは大丈夫です
しかし、あなたがそれを心に留めたいあなたの良いラップトップを破壊しないでください
しかし、シングルボードコンピューティングが本当に私たちにプラットフォームを与えてくれたことを知っています
ねじ込むことができ、恐れる必要はありません
物事を大丈夫につぶすの私はそれを与えるつもりです
少し軽くたたいて乾かし、注意しています
ペーパータオルはそうではないので、ペーパータオルの塊のように置き去りにしないでください
それが機能する理想的なことは、一部の人々は、ペーパータオルをうまく使用しないと言っています
それは機能しますそれはその場しのぎですそれはパンデミックですしかしそれは機能しそして私のCPUが今あるので
それは素晴らしくてきれいで、準備ができています
新しい冷却システムといくつかの優れた新しいサーマルコンパウンドを受け取ります
これが私がオンラインで拾った冷却システムです
ちなみに自分で部品を購入する方が、購入するよりも大幅に安かった
地元のコンピューターショップで部品を購入しました。
あちこちで私たちは再び物事を強制しません
時間がかかるので、これがオリジナルです
これが新しいものです。
違いは大丈夫なので、覗いてみたい
これは、サーマルコンパウンドがあるように見えます
ブロックに追加されましたが、上部にプラスチック片があります
多分そうではないかもしれないことを確認するつもりだと私は信じています
しっかりした種類のサーマルステッカーええそれは私がやりたいことです
選択したサーマルコンパウンドのチューブを実際につかみたいのですが、
あなたはオンラインまたはあなたの地元のコンピュータショップのようにこれのいくつかを拾うことができます
彼らは開いていて、あなたはただ少し軽くたたきたいだけです
プロセッサ上でこれは私たちに与えるつもりです
2つの間の良好な熱接触
意図的ではなかったのは、これまでに速く出てきたのです
そこに小さなドッペルを置きたいだけでも構いません
私がそれを突き刺すとすぐにそれは行くだろうから
これは問題ありませんが、少し面倒です
さて、これを新しいものに再マウントしたいので、新しいものをマウントします
古いものが出てきたのとまったく同じ
そしてそれは行くつもりですここでCPUの真上を見てみましょう
ドライバーをつかんでねじ込み始めましょう。
素敵なサーマルを手に入れよう
プロセッサと銅製クーラーの間のリンケージ
だから私はそれを手に入れるためにちょうど3分の1の方法でそれらを締めています
貼り付けて、すぐに締めます。
このタイプの修理について過度に複雑なものは何もないことを確認してください
あなたのRAMをアップグレードするようなものあなたは私が余分なRAMモジュールを持っているのを見ることができます
ここにスロットがあるので、必要に応じて同じRAMを購入できます
ここを暗くしてここに置くと、基本的に2倍のRAMが得られます
アップグレードしたかったのならこれは私のハードドライブです
ハードドライブをアップグレードし、そこにssdを入れます
それをssdに置き換えて、LinuxMintを再インストールすることができます
他に何ができるかここにあるのはcmos用のバッテリーです
私が失い始めたらそれを置き換えることができるようにメモリ
バッテリーが古くなった後に発生するメモリ
これはここにあるWi-Fiチップです。他に何が必要かを確認する必要があります。
ここには非常に多くのコンポーネントがあり、簡単にアクセスできるので修復できます
私自身は大丈夫ですので今私はただ与える必要があります
これは少し
それはコンピュータに一度もなかったのでそこにシミーがあるのでそれはほんの少しです
そのフィッティングでオフですが、それは本当に素晴らしい完璧なフィット感に見えます
この最後のネジを入れることができれば
テレビをやっているわけではないので、時間をかけてください。
ショーし、あなたはあなたが何をしているのかを知っているように見せるために必要です
そこにあるので、それは大丈夫に縛られているので、今私たちは持っています
私たちのファンは私たちがここにいる必要があるこの男を持っています
これがもう一方のケーブルに取り付けられたケーブルです
すでに両面ステッカーのようにここにそれを再適用するための接着剤が含まれています
かっこいい新しいファンに、彼らはそれをすべて考えました
そしてそれはここに行きます
これが何であれ、それはビデオやオーディオ、あるいは何かクレイジーなものかもしれません
ボードに接続するかどうかはわかりません
あなたがそれを元の状態に戻す限り
あなたは金色です
何かを分解するときと同じように、必ず観察してください
それがどのように一緒に戻るか、そして今ここにあります
電源管理用のファン電源とpwm、そして私はただ
古いファンがいる場所に慎重に接続します
プラグを抜いた
そしてそれ
私が注文したファンが持っているので、それは問題です
さらに2つのピン
またはそれはただの別のアダプターですケーブルを数えましょうので見てみましょう
私たちは1つ持っています
1、2、3、4、5、そして古いファンには
1 2 3 4 5大丈夫なので、少しやらなければなりません
このファンを接続できるようにするための変更の
私が問題を抱えていることを除いて大丈夫なこの電源に
私はパンデミックモードで操作していて、このスタジオスペースにいます
私のはんだ付けツールをまだ開梱していないので、この機能は
今日終わったばかりは2部構成になってしまう
これらのワイヤーを一緒にはんだ付けする必要があるためです
だから私がしたことは、間違ったヘッダーを削除し、分離したことです
ワイヤーはすべて色分けされているので、行ってもいいです
そして、私は古いファンからここに正しいヘッダーを持っています
だから私たちがやろうとしているのは、これらのワイヤーを接続することです
一緒に正しくしかし私はそれらを熱収縮チューブする必要があります
ヒートチューブはそれらを収縮させます私はそれらを一緒に接続する必要があるのか​​分かりません
はんだと私はそれらも収縮チューブする必要があります
ケーブルを保護するために残念ながら私はツールを持っていません
今それをするために私の処分でそれは言った
私は持っているでしょう、そして私たちはこれを完了することができるでしょう
すぐに将来のエピソードで、しかし他のすべては完全に適合します
残念なことに、そのヘッダーだけが
今夜はこれを簡単にやってのけることができますが、
以来、メーカーの技術ソリューションのもう少しはそうではありません
予想外のはんだ付けをしなければならないので
必然的に正常であるか、ヘッダーを変更したに違いありません。
あるポイントまたはそのヘッダーに何らかの変更を加えて、
適切なサイズではありませんが、修正して
それも一つのことはあなたがケーブルを取ることができてあなたができるということです
それらをつなぎ合わせて、それらを一緒に機能させると、それは
メーカー技術を行うことについてのエキサイティングなことの1つはあなたが作ることができるということです
一般的には機能しないものが機能し、それからあなたは作ることができます
彼らはあなたがそれをすることができるときあなたがあなた自身にたくさんのお金を節約することを知っています
あなた自身ですが、この時点で私たちはそれを呼ばなければなりません
これでやめるので、私たちのチャンネルカテゴリの5ドットテレビを見てください
ファン交換シリーズのパート2用
[笑い]そしてパート2で私は
これらのケーブルをはんだ付けして、収縮チューブを使用します
それを起動して、物事がどのように機能するかを確認します
その間にクーラーがどのように改善されたかを確認してください。
ニュースルームに行くので、ここにベッカがあります。
カテゴリ5ドットテレビニュースルームサムスンブルーレイとDVDプレーヤーの周り
世界は自動的に自分自身をブリックしていますFIFA21が最もなります
現実的でありながら宇宙探査会社spacexが提供するライセンスを申請
カナダの農村地域への衛星ベースのサービス
グーグルは静かに名前の付いたaiを搭載したピンタレストのライバルを立ち上げました
キーンアップルはアームプロセッサとマイクロソフトのミキサーストリーミングプラットフォームに移行しています
完全な詳細とこれの周りにデッドスティックです
今週の暗号コーナーが近づいていますこれはカテゴリー5のドットテレビニュースルームです
わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンです[音楽]
サムスンのユーザーはあなたのイーサネットの何百万ものサムスンのブルーレイとDVDのプラグを抜く
プレイヤーは世界中でブリックされています
エンターテインメントは、正気を保つための最大のツールの1つになっています
これらの試練の時ですが、多くの企業が積極的に
他の人がまだメディアを所有することを好むストリーミングサービス
彼らは主にDVDやブルーレイディスクを意味する物理的な形で購入します
もちろん、それらを再生するには適切なデバイスが必要です
しかし、明らかな理由もなく、これらのデバイスがすべて突然動作を停止した場合はどうなりますか
それはサムスンブルーレイの所有者がかなり不気味でイライラする状況です
プレイヤーは今、世界中で経験をしている
答えや解決策はまだ見えていますが、一般的なものはないようです
それが多くの人々に起こっているという事実以外の分母
サムスンのWi-Fiまたはイーサネット接続のブルーレイおよびDVDプレーヤー
報告されている最も一般的な動作がどのモデルであるかは問題ではないようです。
プレーヤーが数秒後に自分自身を再起動すること
避けられないブートループを引き起こす他の人は、あたかも
不思議なことに、プレイヤーは空のディスクスロットを読んでいました
バグの突然の出現一部の人々は異なる理論を持っています
一晩のファームウェアアップデートのせいの原因
しかし、対象となるデバイスの範囲は非常に広くランダムであるため、少ないようです
おそらく一部の人はそれが期限切れのSSLである可能性があると信じています
ファームウェアのセキュリティ証明書
デバイスを工場出荷時の設定にリセットする量がない理由を説明できます
残念ながらサムスンは成長しているにもかかわらず反応しないままです
おそらくそれが中に起こった方法に起因する苦情の数
世界的な状況を考えると週末です
所有者がそれほど面白がっていないことを理解できる
特に、手動サービスのためにデバイスを提出する必要がある場合
FIFAゲーム開発者のEAスポーツは、FIFAの次世代バージョンを約束します
21は、これまでで最も現実的なものにするための新しいテクノロジーを備えています。
FIFAシリーズは、今でも最も人気のあるビデオゲームフランチャイズの1つです。
世界来年のエントリーは両方のためにリリースされます
既存のコンソールと新しいxboxシリーズx
とプレイステーション5。しかし、EAは新しいコンソールがより多くを利用すると言います
定期的な批判にもかかわらず、高度な技術
毎年恒例のゲームは、多くの場合、前年のエントリと非常に似ています
2018年の時点で2億6000万部以上を売り上げました。eaはその最新のタイトルを言います
よりリアルなプレイヤーの動きを特徴とします
それはそれが最も本物のキャラクターの行動になると言っています
ええと、スポーツビデオゲームでこれまでに見られた次世代版は
読み込み時間が大幅に短縮された機能
そしてps5バージョンはコンソールの触覚フィードバックを利用します
デュアルセンスコントローラーの新しいレンダリングと照明技術も
スタジアムスタンドのゲームファンの全体的なリアリズムを高める
お祝いのFIFAに参加してもよりインタラクティブになります
21は、新しいコンソールがps5を発売する前に、10月に世界中でリリースされます。
高度な機能を備えたxboxシリーズxバージョンが利用可能になります
後でしかしeaは道を外れている
前世代のゲームを購入したプレイヤーへ
初期の悲しいことに、ニンテンドースイッチゲーマーはフランチャイズのいずれも体験することができません
新しいモデルやゲームプレイの革新により、低電力のポータブルコンソールが
代わりに、新しいキットと
チームと更新されたメニューとオーバーレイシステム
eaは今後数ヶ月でゲームについてもっと明らかにすることを約束しました
イーロンマスクのスペースXは、住んでいるカナダ人に高速インターネットを提供するために適用されました
昨年衛星技術を使用して遠隔地で
spacexは、500を超える衛星を地球軌道に打ち上げ、
衛星インターネットを作ることを目的としたスターリンクメガコンステレーション
適用された惑星スペースXの実質的にどこからでも利用可能
カナダの電気通信規制当局とカナダのラジオテレビと
基本として知られているもののための電気通信委員会crtc
国際電気通信サービスまたは
何を提供したい企業にとっての要件であるビットライセンス
crtcは、
カナダと他の国がビットを取得することに成功した場合
正式な会社名を持つspacexを意味するライセンス
宇宙探査技術は理論的にはもっと多くを提供しようとする可能性があります
音声およびデータプランなどの将来の無線通信サービスですが、今のところ
アプリケーションは、直接ビームされる高速インターネットに焦点を当てています
会社の経由で田舎の家や企業に
いわゆる近地球衛星カナダの既存のネットワークは、唯一のものからはほど遠いです
スペーススペースXがインターネットサービスを提供しようとしている場所
同社は高速インターネットサービスの提供を計画している
子会社を通じて今年後半に米国で
スターリンクとして知られているが、急速に拡大してほぼグローバルな報道に
彼らが会社のウェブサイトで言うように2021年までに人口の多い世界
crtcデータは、メジャーに住んでいないカナダ人の40パーセントが
都市部は高速にアクセスできません
インターネットと利用可能なものはしばしば法外に高価です
この問題は、コバ19のパンデミックの際にますます重要になっています。
何百万人ものカナダ人が自宅で仕事をしていることに気づきます
終わりが見えないように見えて、申請は5月に提出されました。
債務とパブリックコメントの締め切りは先週の金曜日でした
1200人以上のカナダ人が提案に加担しました
イーロン・マスクを支持する彼らの多く
新しいサービスは特別なインストーラーを必要としないと言います
指示は2つだけで、空のどちらの順序でも実行できます。
プラグインスターリンクは、そのサービスを世界中で利用できるようにすることを望んでいます
お住まいの地域で利用可能になったら、署名することで通知を受け取ることができます
starlink.comでグーグルが立ち上げました
人工知能を搭載したピンタレストキラー
少なくともキーンと呼ばれる競合他社もアップルがアームに切り替えています
プロセッサとマイクロソフトはそのシャットダウンしています
ミキサーストリーミングビデオサービスベッカはそれらの話をすぐにやってくる
また、私たちの暗号特派員はロバートケーニッヒです
ここで暗号コーナーは行かないでください[音楽]
どこでも
今週の暗号コーナーへようこそ私たちはあなたのためにいくつかの興味深いニュースを持っています
でもいつものように市場を調べ始めましょう
過去7日間の市場のパフォーマンスはどうでしたか
先週ここで大きな変化は見られなかったので、それは引き分けでした
今日は2740億、現在は2780億
ビットコインは過去7日間で2.4％増加しました
しかし、今年を7日で並べ替えると、突然複雑になります。
20コイン以上で292％増加
15％以上の増加があり、マイナス面では2枚のコインしか失われませんでした
15パーセント以上だからここで何が起こったのかなぜそこにあるのか
突然そのような大きな変化と私たちがd5時価総額を調べると
化合物はd5市場の一部であるため、
それらの変更のほとんどはええと化合物から来ているので先週
私はあなたにこれを見せましたええとこのチャートそしてそれは23億でした
あなたがそのほとんどを見ることができるように今それは67億です
コンパウンドから来ているので、ここでもう少し深く掘り下げてみましょう。
何が起こったのかを確認し、化合物を見てみてください
プラットプラットフォームなので、複合ドットファイナンスは基本的には
あなたが環境やあなたにお金を供給することができるように銀行
お金を借りることができ、少し基本的な場合は
アテンショントークンは27を受け取り、借りた場合
あなたが今のところ34を支払わなければならないお金すべてが今大丈夫です
先週、化合物がコインベースにリストされ、
価格の大幅な上昇を引き起こし、そのため
この環境は絶対に狂っていました、そしてその理由は
あなたがローンを組んだりお金を受け取ったりするたびにあなたは補償されるでしょう
これのネイティブトークンであるcomps
プラットフォームなので、言い換えればお金を受け取る
あなたはローンを組んで、別のものがあることを確認します
予測と呼ばれるウェブサイト。
ここに1000が欲しいと言うので、1000を入力します
基本的な注意トークンと私は計算しますそして私はそれを見る
私は私が受け取るそれらの千ドルに加えて受け取るでしょう
17利息なので、利息を支払う必要はありません17
今興味がある人は賢くてそのお金を取ります
それをシステムに戻しますそれは
収量農業と収量農業であなたは達成することができます
[音楽]今100パーセント以上の関心
私はこの段階ではっきりと言わなければならないので、それは大きな免責事項です
ここで聞いているのは財務アドバイスではありません
これは非常に若い業界であり、ソフトウェアによって導かれています
ソフトウェアにはたくさんのバグがあり、ハッキングされる可能性があるので、非常に
危険なええと環境とあなたがしない場合
ここで起こっていることの詳細を理解する
少額でも危険な場合がありますので、お金を投資しないでください
なぜなら、料金は1人あたり15人にもなる可能性があるからです。
トランザクションなので、理由の例を示すためだけに
ここに誰かが置いたので注意する必要があります
ええと、システムにお金を入れて取り出したので、彼は収穫農業をしていました
それから突然、彼のお金がはるかに少ないことに気づきました。その理由は
彼はのために清算されたということです
彼が考慮しなかった興味とこれは
厳しい環境それはソフトウェアによって導かれ、あなたが十分な担保を持っていない場合
システムではあなたは清算されますあなたを呼ぶ人は誰もいませんそして
今年はお金を入れる必要があると言って
あなたはあなたが液体ではないあなたは清算されていない
だからあなたは本当にええと、私がこれを見せていることに注意してください
あなたはそれ自体が市場であることに逆らうからです
あなたがそれが完全に異なっているのを見ることができるようにそれはええと来ています
あなたが銀行の顧客として慣れているものに
しかし、それは未来ですええ、それは分散化されています。
この背後にエンティティはありませんここに完全にあります
連邦機関または金融機関から自律的であり、
それはグローバルなので、世界中の誰もができる
ここに参加する、言い換えれば、あなたはお金を入れることによってあなた自身の銀行になることができます
それとお金を取り出しますが、前述のようにあなたは理解する必要があります
これが何であるか、そしてあなたが理解していない限り
aveiとは何か彼らは何をしているのか
wbtc rapt btc ran btc dydx uhは、これらすべてのものをラップしました。
ここで何が起こっているのかわからないので入れないでください
そのええとお金はありません通関サービスはありません
何かがうまくいかない場合にあなたが呼ぶことができること
しかし、前述のように、これは未来であり、これは金融が行く場所です。
ええと、それは仲介人を切り取りますそれは銀行を切り取ります
直接ビジネスを行うことができ、安全であるため安全です
イーサリアムブロックチェーンを介して、これにもっと多くのことが入ってくるでしょう
より多くの業界が発明され、
ええとにかくそれは今週の私からのそれです私はあなたがこれを楽しんだことを願っています
ええと短いええとd5市場への遠足ニュース
そこで何が起こっているのか、そしてええと、見てくれてありがとう、そして私は
来週またお会いできることを楽しみにしています。ありがとうございます。
常にあなたの洞察に感謝しますええとあなたのそれらのための単なるリマインダー
家で見ている私たちは基本的に金融投資のアドバイスを提供していません
私たちがしているのは、暗号通貨に関する情報を提供することです
市場に出して、あなたに任せて
決定と今ベッカに戻ってありがとうロビーグーグルの
エリア120チームは、内部インキュベーターを作成します
実験的なアプリとサービスは、熱心なピンタレストを立ち上げました
検索の巨人の機械学習の専門知識を利用して作成するライバル
staykeem.comおよびstaykeem.comのWebで利用可能なトピック
アンドロイドの共同創設者cjadamsはキーンと言います
オンラインフィードを無意識に閲覧する代わりになることを目指しています
アダムはあなたがもっと時間を過ごしたいとあなたが言うことに熱心なブログ投稿に書いています
そしてそれを作るのを助けるためにあなたが信頼するウェブと人々からコンテンツを作成します
たまたまあなたは熱心になります
家で美味しいパンを焼いているかどうかのトピック
バードウォッチングやタイポグラフィの研究に入る
キーンを使用すると、お気に入りのコンテンツを作成して、コレクションを他の人と共有できます
保存した内容に基づいて新しいコンテンツを見つけます
ピンタレストはすでにこの市場の趣味の焦点の側面をその
ピンボードスタイルのビジュアルデザイン熱心に試みている2つの特徴
模倣するが熱心なのは、機械学習に関するGoogleの専門知識です。
アダムスはあなたの興味に関連する有用なコンテンツを表面化すると言います
グーグルはオンラインの場であるソーシャルスペースに侵入することができたことがない
広告をターゲティングするための有益なデータのスカッドを生成するアクティビティ
ピンタレストスタイルのソーシャルネットワークは本当にそれを磨くことができます
ユーザーの関心に関心を持ち、この情報を収集します
そして、keenによって収集されたデータはと照合されているようです
あなたがあなたのグーグルを使って熱心にログインするユーザーについてグーグルが知っている他のすべて
アカウントとサイトのプライバシーリンクをクリックすると、
グーグルワイドプライバシーポリシーグーグルがそのプッシュを見るのは興味深いです
より多様なアプリケーションへの機械学習システム
特に、ユーザーの関心を高めようとしているように見えるもの
人々をより大きくするアルゴリズムではなく、趣味に報いることで
彼らが実際に従事しているものを気にせずに従事
ケインを試してみませんかあなたが気にしないようなあなたの興味です
あなたがオンラインで見ているなら、あなたがコメントに何を入れているかを知っているグーグル
または私たちのウェブサイトに飛び乗ってあなたの考えを投稿してください
ちょうど7週間前のエピソード648で、アップルがどのようにドロップする予定かについて話しました
将来のMac用の独自のプロセッサ用のIntel
しかし、月曜日にこれらのプロセッサが
アームベースのそれは大きな動きであり、おそらくへの移行の最大の追加です
アームパワードチップがもたらすのは、iOSおよびiPadアプリが
将来的にはMacOSでネイティブに実行する
アプリは動作するだけなので、ネイティブMacを実行できるようになります
ネイティブのiOSアプリと並んでOSアプリを並べてアップルは新しい有望です
パフォーマンスのレベルとそれを使用するとはるかに少ない消費電力
社内プロセッサへの移行アップルは独自のsocの範囲を設計しています
Macに固有の機能を備えているが一般的なMac用
製品ライン全体のアーキテクチャマイクロソフトは
新しいMacシリコンのオフィスアップデートに取り組んでいます
そしてwordとexcelはすでに新しいMacでネイティブに実行されています
アップルのメタルテックを使用してもパワーポイントを備えたプロセッサ
アップルをレンダリングするために、常にアドビと協力して
写真編集編集アプリが新しい上で稼働しています
チップスマコスビッグサーには新しいものも含まれます
ロゼッタアップルのバージョンは、以前にロゼッタを使用していました
PowerPCをIntelベースの最大値にシフトするとRosetta2が自動的に変換されます
インストール時の既存のアプリこれは、開発者が
アプリを完全に更新していませんが、変更しなくても機能するはずです
アップルはまた、これらの新しいバージョンでLinuxのバージョンを実行するために仮想化を使用しています
マックアップルの腕への移行は、
ほぼ腕の上の窓で実験するためのマイクロソフトによる同様の動き
10年前、マイクロソフトはこの作業を開始しました。
Windows 8は2012年にリリースされ、WindowsRTもリリースされました。
マイクロソフトがそれ以来持っているアームベースのハードウェア用に設計されたオペレーティングシステム
Windows 10をアームに移行し、アップルは最初のMacをリリースします
今年の終わりにアップルシリコンとそれは移行がかかると予想しています
2年間の新しいIntel搭載Macはまだパイプラインにあるので、Appleはそうではありません
まだarmbasemaxに独占的に移行しているが、マイクロソフトはシャットダウンしている
ミキサーのビデオゲームライブストリーミングプラットフォーム
タイラー忍者ベルビンのストリーマーに影響を与える動きで
月曜日にミキサーの公式ブログで発表された声明の中でストリーミング
サービスは、運用面を閉鎖し、
ミキサーストリーマーが7月22日からFacebookゲームに移行するのを手伝ってください
Mixer.comは、ブログの同様のステートメントでfb.ggにリダイレクトします
Facebookゲーミングは、に移動することを選択したミキサーストリーマーに注目しました
Facebookのゲームはパートナー契約と一致します
可能な限り密接に最も有名な忍者は署名しました
伝えられるところによると、2019年8月のミキサーとの独占契約
危機に瀕しているインタビューで年間2000万から3000万ドル
マイクロソフトのゲーミングフィルスペンサーの責任者は、ミキサーをシャットダウンする動きは
戦略的な1人のスペンサーはそれはそれほど多くはないと言った
売り上げのリターンそれはパートナーシップを見つけることについてでした
コミュニティとストリーマーにとって最高のものだったパートナーシップ
これがそれであり、より多くのxcloudを起動するのに最適な場所を提供すると思います
コンテンツを提供し、ゲーマーにそこからプレイする機能を提供します
メディアはストリーマーへの結果にほぼ完全に焦点を当てていますが
ミキサーがスタッフに通知することなく閉鎖されているという事実は残っています
信頼と安全のスタッフジャズキは月曜日にツイッターで言った
私たちがあなたの残りの人と一緒に見つけた手がかりがなかった人たち
私は荒廃しています私はこのプラットフォームとこれに私が持っているすべてを捧げました
マイクロソフトミキサーの知的財産とスタッフによると、非常に痛い
7月22日にマイクロソフトチーム部門に転送されます
でも鈴木はそうではないように聞こえます
彼女は、雇用主が探しているなら彼女に連絡するようにという呼びかけをツイートしています
意志の強い権限を与えられた女性を雇う
チームで効率と高い生産性に焦点を当てています
メンタリティと彼女はリツイートしました私はそこに言ったブランドンです
ミキサーが閉まるため、今は多くの人が仕事を休んでいます
パンデミックの間、2016年1月にビームミキサーとして地獄が立ち上げたもの
マイクロソフトによる買収後に名前が変更されました
2017年、プラットフォームがTwitchと競合しようとした結果、
忍者やシュラウドなどの主要な単収縮ストリーマーの署名
これらの動きにもかかわらず金銭的な取引ミキサーはできませんでした
Twitchのより多くのオーディエンス数に大幅にアプローチ
roy wnashと私たちの視聴者コミュニティに提出してくれてありがとう
今週のストーリーカテゴリー5ドットを見てくれてありがとう
テレビニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスのあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comで私たちがpatreonの常連客になることに感謝しているなら
カテゴリ5のカテゴリ5ドットテレビニュースルーム私はベッカファーガソンです
[音楽]
私たちはカテゴリー5のテレビでツイッターにいます私はロビーで個人的にツイッターにいます
ファーガソンと私はフォローバックしますあなたがすべてで私たちを見つけることができることを忘れないでください
rokuをお持ちの場合は、お気に入りのプラットフォームで簡単に検索してください。
カテゴリ5のテレビのチャンネルストアで私たちを見つけることができます
また、あなたがどんなショーを期待できるので、私たちはユーチューブにいます
私たちは本の顔をしているのではありません私はFacebookも意味するので、簡単に検索してください
カテゴリ5テクノロジーテレビ私はあなたがあなたのお気に入りで私たちを見つけると確信しています
プラットフォームともちろんすべてが一緒になります
私たちのウェブサイトのカテゴリー5ドットテレビで私はあなたがいることに感謝します
今週もここで私たちと一緒に探しています
来週またお会いできるのを楽しみにしています。
microticシリーズお会いしましょう
[音楽]
君は