[Música] esta semana, estamos olhando para alguns dos
os destaques do coffee break da comunidade categoria 5 e eu estarei
destruindo meu laptop na esperança de substituir o barulhento sistema de refrigeração
becca tem suas principais notícias, incluindo um aviso para samsung blu-ray
usuários de jogadores da Apple estão se mudando para armar processadores
a próxima geração de macs e microsoft está acabando com o mixer, mas
contrário à sua declaração ao público
eles estão realmente queimando a equipe trabalhadora que tornou isso possível
o mercado de criptografia e criptografia está explodindo
e robert koenig está aqui para nos contar o que está acontecendo com o desafio explosivo
mercado, tudo isso está surgindo, então prenda-se
hora para a tecnologia
[Música]
nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para unidades de estado sólido de kingston
tecnologia revive seu computador com
desempenho e confiabilidade sobre discos rígidos tradicionais com kingston
streams de tv ssds categoria 5 ao vivo com
telestream wirecast e ágil streamer tune todas as semanas no roku kodi e
outros players de vídeo hls para horários de exibição locais, visite category5.tv
bem, olá pessoal, meu nome é robbie ferguson é bom ter vocês
aqui comigo novamente esta semana e é bom estar aqui no estúdio e
esse é o nosso quinto estúdio abcde nosso quinto estúdio estúdio e
e não seria possível sem o seu apoio
quero agradecer especialmente a bp9 scott barkley ron morissette
jerry kowalski jonathan garvey jens nissen ameridroid também nomen5
e bill marshall, bem como nycad e todos os outros que apoiaram
categoria 5 tecnologia tv durante todo esse tempo
este ano foi estranho, 2020 começou em 1º de janeiro e minha resolução
era perder algum peso e tenho me saído bem
perdido em qualquer lugar de 14, diremos 14 a 18 libras
então quase 20 libras, mas é como se estivesse flutuando alguns libras
aqui e ali, mas perdi algum peso, esse é o meu novo
resolução do ano você lembra que no estúdio d um eu comprei uma nova balança
uma escala inteligente para me ajudar a acompanhar
aquele processo de perda de peso e meu progresso e tem sido legal ver o
gráfico e aqueles de vocês que pegaram um de
essas escalas sabem que é realmente muito legal poder retirar seu
smartphone e veja as tendências e e veja e é como
um desafio para si mesmo um pouco de encorajamento apenas para saber os números i
acho que tem sido realmente muito útil para mim
foi assim que o ano começou, então uma coisa boa saiu de 2020 até agora
e então descobrimos que tínhamos que mudar
tv de tecnologia categoria 5 no final de fevereiro, então não foi muito longe
o ano todo fez o anúncio e realizamos um
campanha kickstarter que teve sucesso e eu agradeço muito
muito pelo seu apoio e tivemos que mudar no final de março
mas como você sabe, é claro que toda essa coisa de pandemia
tipo que decolou no meio de março, então aqui no Canadá demorou algumas semanas
marchar quando as coisas realmente começarem a ficar sérias
e então colocamos tudo da melhor maneira possível, mas eu não poderia ter minha equipe aqui
realmente ajudando a desempacotar ou configurar as coisas e assim tem sido
esse tipo de luta para chegar ao ponto onde
estamos funcionando com capacidade total e ainda não chegamos lá
mal posso esperar até que Henry Bailey Brown esteja aqui no estúdio comigo
provavelmente como em outra câmera ao longe
corner mas ele estará aqui jeff weston estará aqui
sasha rickman teve que se mudar em todo o país para
terra nova, mas ela estará aqui de alguma forma ou
outra e uma das maneiras legais que sasha
conseguiu participar de nossa comunidade durante esse tempo
e como parte da nossa comunidade tem conseguido manter contato e
e meio que se mantêm atualizados com o que os outros
estamos fazendo é por meio de um programa que hospedamos chamado coffee break
e nossa pausa para o café da comunidade de categoria 5
é realizada em geral uma vez por semana, temos algumas exceções ocasionais
incluindo esta semana porque vou levar o meu
esposa e filhos fora no fim de semana e estou realmente ansioso
a um pouco de tempo de inatividade, acho que todos nós
preciso de um pouco de descanso de vez em quando e nesta semana
é hora de eu tirar as crianças de casa e
e ir para algum lugar e relaxar e passar algum tempo juntos
para apenas jogar jogos de tabuleiro e coisas assim
ter fogueiras, realmente ansioso por isso e esta é a temporada que
não podemos fazer tudo que normalmente fazemos, não podemos ir
janela bem, podemos ir ver as vitrines, não podemos ir, você sabe, levando as crianças para
todas as lojas que normalmente compraríamos em chalés e todo esse tipo de
coisas e não podemos fazer nossas mercearias da mesma maneira
que costumávamos ver que mundo eu postei no twitter
esta manhã com minha máscara no trabalho que
quem sabia quando 2020 começou que eu seria um ninja ou pelo menos teria essa aparência
mas hum, com a rara ocasião em que não estamos realmente segurando um
normalmente é uma vez por semana que fazemos o intervalo para o café da comunidade
e todo o propósito por trás disso e estou falando sobre
você sabe que isso é tudo o que está acontecendo e
Eu sei que todos foram afetados de forma diferente durante a pandemia, mas
a pausa para o café foi criada especificamente para nos dar
um lugar para ir assim como estou indo para a cabana neste fim de semana é um lugar
para você nossa comunidade o coffee break categoria 5 é um lugar para todos nós
Juntem-se e vão, apenas se afastem de tudo
apenas tenha algum tempo para descansar e sair com os membros da comunidade
apenas sejamos nós mesmos, divirta-se conversando sobre aleatório
coisas a tecnologia que nos empolga esta semana e não falamos
sobre as coisas que estão nos deixando para baixo
essa é a pausa para o café da comunidade de categoria 5 e vamos dar uma olhada rápida
em alguns dos muitos destaques da categoria 5
pausa para o café da comunidade e eu encorajo você enquanto assiste a estes
clipes para fazer check-in e visitar a categoria
cinco intervalos para o café da comunidade acessando nosso site
categoria cinco tv é categoria cinco dot tv e quando você estiver lá role para baixo
na página inicial e você verá a programação
para a pausa para o café e eu encorajo você a fazer parte disso
é um grupo muito pequeno e coeso agora
e eu sei que nossa comunidade é muito maior do que o que é representado
no intervalo do café e é por isso que eu queria mostrar a vocês, porque talvez
talvez você não saiba que pode se juntar a ele também e eu adoraria ter você como um
parte dele, então vamos dar uma olhada em alguns dos
alguns dos destaques foram uau, acho que é como 63
pausas para o café até agora uau, então entre essas estão algumas joias
e em algum lugar nós apenas sentamos e apenas conversamos, mas entre aqueles que eu
puxei alguns clipes apenas para mostrar um pouco sobre
o que se passa na pausa para o café, então aqui está você
[Música] uma coisa muito legal sobre o telefone pinho
é
que é completamente modular, você sabe tanto quanto a maioria dos telefones pode
Hum, ele tem uma bateria removível oh sim
isso é perigoso, é uma bateria padrão Samsung J7 para que você possa
obtê-los facilmente, embora este seja de marca ou seja apenas um padrão
bateria uh este é o módulo que faz o
bluetooth wi-fi e não em que momento bluetooth wi-fi e o quê
estou feliz que não foi só eu que você caiu lá, bo ele disse que isso é
o bluetooth wi-fi e gsm então é um
é um módulo de informação rápida, então ele realmente roda
uma versão simplificada do linux nele, então esse é o único uh fechado
parte de todo o telefone é aquele módulo ali é só eu ou
é como se o sonho de Mark Shutworth viesse à tona de várias maneiras
vamos ver se consigo chegar perto o suficiente aqui e Annika realmente queria fazer o
telefone do Ubuntu certo e este é um telefone Linux, pessoal, então vocês podem
Eu não sei se você pode ver, mas esses são os nossos interruptores dip aqui
esses são os nossos interruptores de desativação de hardware para
coisas diferentes, esta pequena etiqueta branca ao lado diz o que são uh
é modem wi-fi bluetooth microfone traseiro
câmera câmera frontal e fone de ouvido é o que você pode desligar
você vende aqueles no ameridroid nós estaremos assim que eles estiverem disponíveis
bem aqui são nossos pinos de pogo, então estes são
uh i ao quadrado interface c para o telefone oh legal uau então as pessoas podem fazer
você sabe, como capas de teclado ou baterias estendidas ou
qualquer coisa que eu quadrado e vejo
e isso é como quanto custa um telefone de pinho, lembre-me de ambos
uh vai ser menos de duzentos dólares uau
e uh então aqui está Manjaro correndo
então não está rodando android, está rodando linux
vamos ver uh eu estou tentando fazer isso ao contrário oh sim
então uh de qualquer maneira eu não tenho certeza exatamente o que eu sou
fazendo porque eu
sim, eu quero um ainda mais agora na parte de trás é realmente absolutamente
que estava planejando mostrar ontem, mas não achei
e então esta manhã eu me lembro que oh, eu tenho uma caixa escondida em outra
quarto que eu não olhei dentro
é que eu pensei que era um jogo e assistir
oh meu deus liam venha ver isso você pode fazer um barulho para mim?
está fazendo um bom jogo pacífico e real
sim, um pré-nintendo então foi isso que criou o nintendo sim, é de
1985. Eu tive uh, eu tive este por uh
20 anos atrás e eu entendo como se isso
não aconteceria se aquele cara não fosse um vendedor tão insistente
isso nintendo pode não ter acontecido
uau uau isso é incrível e ainda funciona
tão fresco, mas é por hoje não, isso foi bom, eles podem dizer
nintendo ele faz isso sim sim funciona bem sim porque
havia dois uh uh dois vendedores um
e não sei se lembram do nome ou do outro, mas era
um clone do Nintendo e II costumava ter um dos clones
e eu tinha aquele, hum, era
um, libertando-se da prisão, era um holofote
dando voltas e você teve que evitar o holofote e você teve que evitar
uh dois guardrans e então você tinha que caminhar até o
cerca e então o primeiro teve que abrir um buraco na cerca e então
escapar e sim, eu acho que tive meu uh o tempo todo
alta foi uh quase cinco cinco
quinhentos pontos e depois disso e eu estou
fechando passando 400 pontos, o holofote estava realmente indo rápido
eu tive isso por três ou quatro anos e então
se seguirmos em frente eu não vejo isso desde
uh se bem me lembro, acho que o jogo e o relógio eram
um dispositivo do Japão que um Nintendo não criou, eles não criaram
nintendo já existia, mas nintendo teria desistido se jogasse e assistisse
o cara que estava vendendo jogos e relógios veio até eles e disse por favor carreguem isto
então eles colocaram seus nomes nele e se tornou um produto da Nintendo
e fizeram nintendo o que eles se tornaram, acho que bem
você está chamando isso de jogo
e tudo bem, então, como essa coisa se converte em um relógio
porque também tem um relógio
então tem um relógio, pelo menos sim, lá vai você
o que está fazendo lá embaixo, não podemos, não podemos ver no que você está trabalhando porque
seu microfone não se foi, eu vejo que isso sim, esse é o meu jogo
sistema legal legal este é um pouco uh
este eu construí três destes este é o pequeno há um de tamanho médio
que eu construí porque meus sobrinhos estavam brigando pelo fato
há apenas um controlador nesta coisa
uh e então há o gabinete de fliperama em tamanho que eu construí para um amigo depois
eles viram os outros dois queridos uh liam quer mostrar a vcs o dele
console de jogos retrô oh é que o novo é aquele novo
um até o que é o uh jogos uh este é o sega
você quer fazer um show sonoro?
eles como é legal, sim, tem cerca de 2.000 mega-jogos
isto
Eu esperava conseguir um daqueles novos andróides, mas acho que está de volta
segure-o em frente à câmera, oh, ele tem o Sonic correndo por
vocês violação de direitos autorais bem aqui
oh rapaz, vocês veem isso
Sim, bom, é realmente difícil de ver na câmera, não é
sim, é um pouco ou algo assim, na verdade essas coisas são incríveis
isso é legal legal amigo essas coisas são demais
pega um cartão SD para que você possa abrir uma ROM nele e ele irá inicializar
Ei, adivinhe o que aconteceu esta manhã, pessoal, vocês nunca vão adivinhar
Eu comecei a trabalhar onde estou agora e talvez 10 minutos depois
15 minutos depois de chegar aqui, recebi um telefonema da nossa empresa de alarmes
que nosso alarme estava disparando no novo estúdio
Eu ia dizer que o alarme disparou, tive a sensação de que era algo assim eu
ia dizer isso de brincadeira, mas estou feliz
eu não fiz isso, meu pensamento inicial foi bem
deve haver um alarme falso como você sabe que acabamos de ter
é instalado no sábado, então às vezes há alguns problemas para trabalhar
Então, eu enviei um e-mail para a empresa de alarme ee
pedi que me enviassem uma cópia do manual para que eu pudesse
reprogramar o terminal apenas no caso de ser um alarme falso
e eu e eu fomos lá e estava tudo bem então eu chamei a polícia e
disse-lhes que não precisávamos de ninguém porque era um alarme falso
um e então eu voltei para a minha filmagem de vigilância apenas por capricho
e com certeza 8 37 esta manhã minha porta se escancarou e o cara entrou
olha em volta olha em volta e então o alarme começa a tocar e então ele
sai rapidamente e como ele entrou exatamente assim
esse foi o meu pensamento, então estou sentado lá assistindo este vídeo de vigilância
e eu estou e não consigo ver o rosto dele, não consigo ver nenhum
porque eu não configurei a vigilância ainda então foi só
a câmera no escritório estava apontada para a porta
então eu vi a porta abrir o cara entrar, você vê meio que
seu lado direito e ele está olhando ao redor e então ele consegue
e o alarme dispara enquanto estou assistindo esta filmagem
eu ouço alguém farfalhar na minha porta, então eu pulo e corro para a porta do
estúdio e eu abri e digo que você não pode entrar aqui
lembre-se de que estou apenas observando a vigilância e vejo esse cara
Acontece que ele é um dos trabalhadores de manutenção do con
e ele não fez quando eles alugaram nossa unidade, eles não nos marcaram
como uma unidade de locação, eles têm porque estão com pouco pessoal devido a
o cobiçado 19 eles foram fechados então nós estamos mudando nós temos nosso alarme
configurada, mas eles não marcaram como uh como uh não vago, então
ele pensou que estava vazio ele pensou que estava vazio e ele está saindo de
todas as unidades vazias, ele tem uma prancheta com todas as unidades vazias e
eles fazem uma inspeção no início de cada mês
Hum, eu acho que provavelmente para prepará-los para
você sabe que meses você conhece passeios e tenta alugá-los, mas
uh então ele entrou imediatamente, ele tinha uma chave, obviamente, ele apenas entrou
acione o alarme e ele está pirando e, claro,
minha primeira impressão de mim é eu abrindo a porta
então eu fico tipo, oh cara, sinto muito, não tinha ideia de quem você era ou o que estava fazendo
tudo que sei é que a polícia está aqui meu alarme
disparou esta manhã, liguei para a empresa de alarme e pedi que reiniciassem o
código e sim, foi assim que meu dia começou
uau sim e isso aconteceu esta manhã aconteceu esta manhã sim antes de eu conseguir
um correio de voz, recebi um correio de voz da empresa de administração de imóveis
desculpando-se e eles estão falando sobre como você sabe que nunca vai acontecer novamente
nós os marcamos pelo menos sentimos muito
uau uau então eu só estou esperando o que eu realmente espero não receber uma conta
um falso alarme é um bom ponto porque se a polícia conseguir
gritarão, eles vão cobrar de você por isso e
você quer saber o que é legal é que cheguei lá em 10 minutos e o
a polícia já estava lá oh sim oh sim eles estavam uh eu não
mexer com essas coisas
Eu me servi de um café nesta caneca particular
como um lembrete para que você saiba que uh andrew andrew lloyd webber
está transmitindo a etapa do 25º aniversário
produção do musical no youtube neste final de semana
então é por tempo limitado é por 48 horas, eu acho que no Reino Unido
e 72 horas no resto do mundo, eu acredito por causa dos direitos autorais, então um
postei o link para isso em hum acho que esqueci o que o canal de vídeos
está em discórdia, acho que se chama vídeos interessantes
ou canal em discórdia se você clicar aí é o último vídeo que postei
mas é limitado é apenas neste fim de semana se você quiser ver a produção do palco
o que eu acho legal, porque crescer sendo um grande fã do fantasma do
ópera como uma criança tendo visto que pantages
teatro quando eu estava na sexta série e depois gosto de seguir o musical para
anos depois disso, eu sempre quis ter
uma gravação da produção real do palco
ao invés do filme, o filme saiu e isso era algo, mas não era tão
bom, então é bom ver uma produção adequada
versão de palco do show, então isso é muito legal, eu fui
vê-lo em um teatro menor para que não seja tão majestoso quanto teria sido em
um dos maiores cinemas e eu peguei o original
um uh cd do elenco original uh pedido então com mas não
canadense original ou reino unido este era um reino unido acredito que tudo bem
sim, eu não consigo me lembrar, não consigo lembrar o nome dele
Eu iria assim que eu ouvir isso, eu sei aqui
não, aquele não era o certo, não da Irlanda foi
foi o fantasma aqui no Canadá ok então eu sei do que você está falando e estou
tentando encontrar o cd e eu não simplesmente não vejo
muitas vezes eu quero dizer kevin ou brian ou algo assim, mas é eu
não consigo pensar nisso, talvez eu mude a minha câmera
e posso dar-lhe uma pequena explicação do que faço neste lugar
sim, se eu puder, então vamos ver se eu sou realmente novo nisso, ficando muito tonto
uau ok aqui estamos, vamos nós, então você tem
já um tirou adesivo de carpete de uh
uh piso é horrível muito difícil oh sim eu tenho usado
aquele ferro a vapor e apenas cozinhando os vegetais
este
se eu for para o outro lado do sótão obviamente ainda há
como muito trabalho que precisa ser feito aqui, isso é como um filme de terror
sim, quando você se move muito rápido, esse vai ser meu gato 5
escritório há muito espaço é isolado, mas quero dizer o que é isso
vai ser como no meio do verão que vai estar quente bem, está realmente fedendo
quente agora, não estou surpreso por não haver isolamento no
vigas não, nenhuma no um
sim, você vai ter que isolar toda a área lá para que seja
confiável sim essa é minha máquina de lavar uh isso deveria ser
meu escritório aqui sim, você realmente precisa fazer esta parte do
sua parte neste seu escritório é muito mais adequado sim e sim e em
dias muito quentes vai ser um pouco mais fresco
sim na minha casa oh isso deve ser legal
o que acho que decidimos é fazer um cluster de
então um cluster como em uh vários dispositivos, mas
independente pois cada um terá sua própria distro
uh unidade de framboesa pi que terá cada uh o
raspberry pi os e zoom instalados e cada um deles tem uma saída hdmi
então cada framboesa pi se torna uma câmera
fonte essencialmente para zoom, então eu teria
um pi de framboesa dedicado a jeff e isso seria hdmi em sua captura
e então quando eu pressiono o botão no deck do riacho
mude para a câmera dele basicamente uh e então tenha uma para Sasha e outra
para Henry e no entanto queremos configurá-lo para
é como um pi de framboesa por pessoa
pode funcionar, então é aí que eu sinto muito
Acho que perdi o que você pretendia fazer com aquele pi de framboesa
ser capaz de fazê-los entrar remotamente através do zoom ah i
veja bem porque para o show nós obviamente não queremos este layout de grade
e não podemos permitir que ele mude
para frente e para trás toda vez que alguém fala e, mas você precisa, precisa de um
entrada para cada um deles para que você possa editá-los, postar tanto quanto
da maneira que você gosta e até mesmo vive, precisamos ser capazes de mudar para a pessoa que é
falando manualmente e eu e as pessoas podem não perceber, mas
um zoom não pode estar em execução no sistema de transmissão porque é
transmitindo, então isso significa a boa câmera que eu uso
está fora disso basicamente durante o
entrevista ou durante a conversa eu estaria no meu telefone
e você já fez isso antes, pelo que me lembro
porque você fez a mesma coisa hum vivo oh bom ponto sim ok
mudanças ao vivo sim, eu estava prestes a dizer isso
quarta-feira descobrimos isso quando meu livro de pinho pro
não funcionaria para o recurso e, em seguida, desconectado, reiniciado
mudei a maneira como eu conectei as coisas eu conectei a uh eu conectei as
atomos ninja chama para o livro de pinho pro e empurrou o cabo
funcionou perfeitamente, então precisamos de cerca de meia dúzia de pi de framboesa para oito shows
sim, exatamente tão bem, acho que quatro fariam isso porque
quatro são tantas entradas quanto eu tenho, mas ainda é divertido
Então, basicamente, isso nos permitiria tratar
cada pessoa em sua conexão de zoom como um
como fonte de câmera, então acho que pode funcionar e é provavelmente uma boa maneira
para fazer de forma barata e barata, vai custar como você
conheça quatro tortas de framboesa aqui no Canadá que custam 600 dólares
então você sabe o que é dois dólares, direito americano
isso é ridículo o robert me disse porque o robert está na Flórida, certo e
ele é tipo, oh sim, pi framboesa, custa apenas 75 dólares pelo novo
realmente 110 dólares aqui apenas para o conselho
mais você tem que comprar a fonte de alimentação mais você tem que comprar o gabinete
nem tenho certeza se usaria, nem tenho certeza se usaria uma lima
para isso mais certo, provavelmente você já
já falei sobre a marinha você já falou sobre a
odroid hum uh o que foi c4 eu acredito
sim, eu não sei, não olhei ainda, não sei se são mais baratos
eu preciso encontrar um miradroid e ver o que eles têm, mas
talvez seja uma opção
você viu isso muito bem, você viu onde o
framboesa pi se perder energia potencialmente aquele cartão SD, sim, é
corrompido, você não pode pagar por isso, especialmente
especialmente não viver, então você sabe que talvez seja uma opção
mas eu não sei qual é o preço
embora talvez apenas um monte de xu4s com
uh com emmc
com a área de trabalho sim eu gosto do que você está pensando e tem HDMI para fora i
estava pensando estritamente, você sabe, eu só preciso de um sbc com alguns
saída HDMI, mas você está certo, não precisa ser pi framboesa
não, hum, você precisa que funcione, especialmente quando você está vivo, você não pode
dar ao luxo de quebrar inesperadamente, não apenas para não dizer isso
eles vão, mas hum, se você perder a energia de repente
então sim, você terá um sim, mas se você sabe qual é o nosso
e a corrupção do cartão SD é o menor dos seus problemas
se meus ups estão tão fracos, não posso alimentar quatro tortas de framboesa
estou com problemas porque aquele r510 está indo bem, você tem um
buzinando no alto, não é? Sim, preciso de baterias novas nessa coisa
bem, sim, é um bom ponto, sim, eu joguei lá fora, caso isso
você saberia apenas como uma opção
sim, eu gosto dessa ideia uh xu4s ou uh o novo c4s qualquer um desses
provavelmente vai muito bem, é só conectá-los e
e ver como eles funcionam com zoom total
tela, foi muito divertido conhecer alguns membros do nosso
comunidade e eu encorajo você a se tornar uma parte
de nossa pausa para o café da comunidade também, apenas um ótimo
um lugar geralmente semanal onde vocês podem se reunir em uma reunião de zoom
e faça parte da nossa comunidade dessa forma
então eu encorajo você a dar uma olhada na categoria cinco dot tv, basta rolar no
role para baixo na página inicial e você encontrará a programação lá,
vídeos anteriores tudo o mais e se você tiver alguma dúvida, junte-se ao nosso
discórdia e que é encontrada clicando em interagir e
então você verá se juntar ao nosso servidor discord lá
na categoria 5 dot tv temos que fazer uma pausa rápida
Eu estou indo para a ponte e de lá vamos entrar no meu
laptop e finalmente consertar o sistema de refrigeração
naquele bad boy fique por perto
[Música]
bem-vindo de volta, tudo bem, então o que eu espero alcançar
hoje é para demonstrar que existem alguns pequenos reparos que você pode realizar
você mesmo este é o meu laptop é um lenovo thinkpad é um grande poderoso
pequeno laptop grande laptop eu deveria dizer
mas o sistema de resfriamento deu todos os tipos de problemas
então a última vez que usei este laptop foi durante uma entrevista
e quando conduzi aquela entrevista, tínhamos
todos os tipos de problemas eu não pude ouvir a pergunta oh, eu estou tão
desculpe cara isso é realmente frustrante me desculpe cara
oh patronos eu tenho e eu tenho vocês no 100. ele simplesmente parou completamente
parou você está bem você pode me ouvir agora sim
ok então aquele barulho era outra coisa e quando você está fazendo tv ao vivo você realmente
só não preciso desse tipo de estresse, você sabe o que estou dizendo, então eu
abri e dei uma olhada e mesmo assim
ventilador está girando bem e tudo parece bem
este sistema de resfriamento está em suas últimas etapas, talvez esteja prestes a falhar, talvez apenas o
os rolamentos foram danificados, seja o que for que precisam ser substituídos
mas é um grande aparelho, não é apenas um pequeno ventilador
tem todo esse sistema de resfriamento de tubo indo para a CPU
então eu tive que ficar online e fazer um pedido
para uma substituição idêntica para que o laptop enquanto
Eu devo ter pensado que está tudo bem, o sistema de refrigeração acabou, vai
ser muito trabalho ou dinheiro, possivelmente, quero dizer, se você o levasse a uma loja
pode custar a você, você sabe, pegue o preço das peças, marque-o
um monte e depois acrescente outro não sei
algumas centenas de dólares para o trabalho de parto, mas e se eu dissesse que você poderia fazer isso
muito simples, então é isso que
vou começar a fazer e vamos ver se isso vai fazer
qualquer quantidade de diferença e quão tedioso
isto é agora eu já tive este antigo
meio que removido, então apertei as coisas de novo apenas para que
pasta térmica não teria problema se houvesse alguns parafusos por toda parte
o lugar aqui, você vai realmente precisar de um
chave de fenda minúscula para que cada laptop seja um pouco
diferente, é claro, você pode adivinhar que
entretanto, um dos conceitos que tento incutir são que
de peça em peça, de componente em componente, de computador para computador
você pode fazer isso não é tão difícil, você só precisa encontrar o problema
e seja muito gentil, eu sempre digo: apenas leve o seu tempo
se algo parece não querer dar, é provavelmente
você perdeu um parafuso ou algo que você não
tenho que puxar agora, por exemplo, estou notando que há um
aí vai uh um fio que não tá querendo dar e é porque
na verdade faz parte do computador, não faz parte do ventilador
montagem, então você deve estar atento a esse tipo de
coisa nunca puxa nunca puxa e seja paciente gentil e paciente agora
antes que eu vá muito longe na tecnologia do meu criador
vamos colocar nosso fabricante, então esta é a unidade central de processamento
a CPU do nosso laptop, assim como o seu
computador desktop você tem uma cpu você tem aquele chip de cérebro do seu
computador agora idealmente você vai ter
algo como um pano sem fiapos ou talvez algum algodão ou
algo assim para limpar em tempos de pandemia que estamos usando
e estou usando toalha de papel porque é
tudo que eu tenho e é tudo que posso conseguir porque as lojas são difíceis de conseguir
acesso, então eu só preciso ter cuidado para que eu
não sujem isso, então eu tenho 99 álcool, isso é um
solvente que vai me ajudar a limpar todo este gooky
pasta térmica para que você possa ver como há um monte de gosma pegajosa
em que está o composto térmico que é um condutor
uh um composto condutor de calor para ajudar a dis fazer isso
bom contato térmico entre o dissipador de calor e o
CPU com alguns bons e fortes 99
isopropil ou álcool isopropílico, vou apenas removê-los com cuidado
então estamos apenas limpando todo o antigo
pasta térmica porque vamos aplicar
alguns novos, então isso novamente é um ver que esta é uma tarefa que você estará
capaz de fazer você mesmo e você pode estar confiante, desde que
você é cuidadoso porque eu não quero que você quebre as coisas ok
você pode ter certeza de fazer isso agora, é sempre uma boa ideia começar com
se este for seu primeiro conserto de computador, comece com algo mais barato do que um
lenovo thinkpad você não quer fazer isso no seu principal
computador de produção começa com coisas como um pi de framboesa
esta é uma das coisas que tornam os computadores de placa única como aqui um
um odroid xu4q bem, arrume um, vá pegar um, pegue aquele velho grande
dissipador de calor lá em cima e brinque com ele e não seja
medo de quebrá-lo porque eles são super baratos
compre um pi de framboesa que é ainda mais barato porque
não é tão poderoso e não combina com um pi 4 de framboesa porque não vai
para ser barato, vá com algo como um 3b e apenas use
como uma cama de teste para poder brincar
e não tenha medo de estragar tudo bem estragar as coisas
mas não estrague o seu bom laptop, você deve estar ciente disso
mas você sabe que a computação de placa única realmente nos deu uma plataforma
que podemos trepar e não precisamos ter medo
de destruir tudo bem, vou dar a isso apenas um
Seque rapidamente e estou sendo cuidadoso
não deixar pedaços de toalha de papel para trás porque a toalha de papel não é
a coisa ideal que funciona, algumas pessoas estão dizendo oh não use bem a toalha de papel
funciona, é improvisado, é uma pandemia, mas funciona e agora está minha cpu, então
é bom e limpo e está pronto para
receber o novo sistema de resfriamento e um bom novo composto térmico
tudo bem, então aqui está nosso sistema de refrigeração que comprei online
e, aliás, comprar as peças sozinho era significativamente mais barato do que conseguir
as peças através de uma loja de informática local e não tenho medo de goof
por aí estamos de novo não force as coisas
não se apresse, então aqui está o original
aqui está o novo, você pode dizer o
diferença tudo bem, então queremos dar uma olhada em
isso parece que eles têm algum composto térmico
adicionado ao bloco, mas tem um pedaço de plástico por cima
Eu acredito que vou apenas confirmar que talvez não, talvez seja como um
um tipo sólido de adesivo térmico sim, é então o que eu quero fazer
é que realmente quero pegar um tubo de pasta térmica que escolhi e
você pode comprar alguns deles online ou em sua loja de informática local, se
eles estão abertos e você só quer dar um toque
lá no processador, isso vai nos dar um
bom contato térmico entre os dois
uau, isso saiu rápido que não foi intencional
realmente não importa se você quer apenas um pequeno doppel lá
porque assim que eu enfiar isso, isso vai acabar
o que é bom, mas é um pouco confuso
tudo bem, então agora eu quero remontar este novo, então estou montando o novo
exatamente como o antigo saiu
e isso vai acabar, vamos ver aqui por cima da cpu
vamos pegar nossa chave de fenda e começar a aparafusar para que possa
pegue uma boa térmica
ligação entre o processador e o cooler de cobre
então estou apenas apertando cerca de um terço do caminho só para conseguir
afixado e depois vou apertar bem aí estamos
veja que não há nada muito complicado sobre este tipo de reparo
coisas como atualizar sua memória RAM, você pode ver que tenho um módulo extra de memória RAM
entalhe aqui, se eu quisesse, poderia comprar um carneiro idêntico
escurecer aqui e colocar aqui e então eu basicamente teria o dobro de RAM se você
queria fazer uma atualização, este é o meu disco rígido se eu quisesse
atualize o disco rígido e coloque um ssd lá
eu poderia substituí-lo por um ssd e então reinstalar meu linux mint
o que mais eu poderia fazer aqui está uma bateria para o CMOS o
a memória para que eu pudesse substituí-la se eu começar a perder
memória que acontece depois que a bateria fica velha
este é o chip wi-fi aqui hum o que mais precisamos ver como se estivesse lá
há tantos componentes aqui que são tão facilmente acessíveis que eu poderia consertar
eu mesmo, o que é brilhante, então agora eu preciso apenas dar
isso é um pouco de
um toque lá porque nunca esteve em um computador, então é só um pouquinho
fora de seu encaixe, mas parece ótimo encaixe perfeito realmente
se eu conseguir fazer esse parafuso final entrar, oh
lembre-se, vá com calma, não é como se você estivesse fazendo uma TV
mostrar e você precisa fazer parecer que sabe o que está fazendo
lá está ele está amarrado ok, então agora temos
nosso ventilador no lugar, temos esse cara aqui que precisamos
então este é o cabo que foi afixado ao outro, parece que eles
já incluído como um adesivo dupla-face aqui um adesivo para reaplicar aquele
para o novo fã, isso é legal, então eles pensaram em tudo
e então isso vai bem aqui
seja o que for, pode ser vídeo ou áudio ou alguma coisa maluca
conectando na placa, não tenho muita certeza
contanto que você coloque de volta do jeito que deve ser
você é dourado
como qualquer coisa que você desmonta, certifique-se de observar
como isso volta junto e agora aqui está o
fan power e pwm para o gerenciamento de energia e eu estou apenas
vou ligá-lo com cuidado onde o antigo ventilador
desconectado
e essa
isso é um problema porque o ventilador que eu encomendei tem
mais dois pinos
ou é apenas um adaptador diferente vamos contar os cabos então vamos ver
nós temos um
um dois três quatro cinco e no antigo ventilador temos
um dois três quatro cinco ok, então vou ter que fazer um pouco
de uma modificação aqui, a fim de fazer com que este ventilador seja capaz de se conectar
a esta fonte de alimentação que está bem, exceto que eu tenho um problema
estou operando em modo de pandemia e estou neste estúdio
ainda não desempacotei minhas ferramentas de solda, então esse recurso que foi feito para ser
acabado de hoje vai acabar sendo uma dupla
porque vou ter que soldar esses fios juntos
então o que fiz foi remover o cabeçalho incorreto e separar
os fios são todos codificados por cores, então estou pronto para ir
e eu tenho o cabeçalho correto aqui do antigo ventilador
então o que vamos fazer é conectar esses fios
juntos corretamente, mas eu preciso de tubo termorretrátil-los
tubo de calor encolhê-los, não sei, preciso conectá-los com
soldar e eu preciso encolher tubo eles também
para proteger o cabo, então infelizmente não tenho as ferramentas
à minha disposição, a fim de fazer isso agora que disse
eu terei e seremos capazes de completar isso
em um episódio futuro muito em breve, mas todo o resto se encaixa perfeitamente, é
apenas aquele cabeçalho que é lamentável, eu esperava que
seríamos capazes de fazer isso facilmente esta noite, mas se transforma em um
um pouco mais de uma solução de tecnologia de fabricante, não é?
uma vez que temos que fazer algumas soldas que são inesperadas e não
necessariamente normal, eles devem ter alterado o cabeçalho em
algum ponto ou fez algum tipo de alteração nesse cabeçalho para torná-lo
não é o tamanho certo, mas vamos consertar isso e
essa é uma das coisas também é que você pode pegar cabos e
emendá-los e fazê-los trabalhar juntos e isso
uma das coisas interessantes sobre fazer tecnologia maker é que você pode fazer
coisas funcionam que geralmente não funcionariam e então você pode fazer
eles você sabe que você economiza muito dinheiro quando você pode fazer isso
você mesmo, mas neste ponto temos que chamá-lo
desiste, então assista ao nosso canal de categoria five dot tv
para a parte dois da série de substituição do ventilador
[Risos] e na parte dois eu vou ser
soldando esses cabos juntos, vamos encolher os tubos
e vamos iniciá-lo e ver como as coisas funcionam
e ver como esse cooler melhorou, entretanto, temos que examinar
para a redação, então aqui está porque aqui está o que está chegando no
categoria 5 dot tv news room samsung blu-ray e dvd players
o mundo está se bloqueando automaticamente. fifa 21 será o máximo
A empresa de exploração espacial realista, porém espacial, solicitou uma licença para oferecer
serviço por satélite para áreas rurais no Canadá
o google lançou discretamente um rival pinterest movido a AI chamado
Apple Keane está se movendo para armar processadores e plataforma de streaming de mixer da Microsoft
está morto em torno de todos os detalhes e este
o canto criptográfico da semana está chegando, esta é a redação da categoria 5 dot tv
cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux
da redação, estou becca ferguson [música]
usuários samsung desconectem sua Ethernet milhões de blu-ray e dvd samsung
jogadores estão sendo bloqueados em todo o mundo
o entretenimento se tornou uma das maiores ferramentas para manter a sanidade durante
estes tempos difíceis, mas enquanto muitas empresas estão empurrando agressivamente seus
serviços de streaming, outros ainda preferem possuir a mídia
eles compram na forma física, o que significa principalmente DVDs e discos blu-ray
que, claro, requerem dispositivos apropriados para reproduzi-los
mas e se todos esses dispositivos parassem de funcionar de repente sem motivo aparente
essa é a situação um tanto assustadora e frustrante que os proprietários de samsung blu-ray
jogadores estão agora experimentando ao redor do mundo sem
resposta ou solução ainda à vista, não parece haver nenhuma
denominador diferente do fato de que está acontecendo em uma série de
leitores de blu-ray e dvd conectados por wi-fi ou ethernet da Samsung
não parece importar qual modelo o comportamento mais comum relatado é
que os jogadores se reiniciem após alguns segundos
causando um loop de inicialização inevitável, outros relataram ouvir ruídos como se o
jogadores estavam lendo slots de disco vazios devido ao misterioso
e o aparecimento repentino do bug, algumas pessoas têm teorias diferentes sobre
o que causou alguns culpar uma atualização de firmware durante a noite
mas a gama de dispositivos abrangidos é tão ampla e aleatória que parece menos
provavelmente alguns acreditam que pode ser um SSL expirado
certificado de segurança no firmware que
poderia explicar por que nenhuma quantidade de redefinir o dispositivo para as configurações de fábrica
parece funcionar, infelizmente, a samsung permanece sem resposta, apesar do crescimento
número de reclamações, possivelmente devido a como aconteceu durante
o fim de semana, dadas as condições globais, é
compreensível como os proprietários não se divertem tanto
especialmente se isso exigir que eles liguem o dispositivo para manutenção manual
o desenvolvedor de jogos fifa ea sports promete que a versão de próxima geração da fifa
21 contará com nova tecnologia para torná-lo o mais realista ainda o
a série fifa continua sendo uma das franquias de videogame mais populares do
a entrada do mundo no próximo ano será lançada para ambos
consoles existentes, bem como a nova série xbox x
e playstation 5. mas ea diz que os consoles mais novos tirarão vantagem de mais
tecnologia avançada, apesar das críticas regulares de que
jogo anual é geralmente muito semelhante à entrada do ano anterior
vendeu mais de 260 milhões de cópias em 2018. ea diz seu mais novo título
contará com movimentos do jogador mais realistas
que diz que serão os comportamentos de personagem mais autênticos
uh já visto em videogames de esportes, as edições de próxima geração
apresentam tempos de carregamento significativamente reduzidos
e a versão ps5 aproveitará o feedback tátil nos consoles
As novas técnicas de renderização e iluminação do controlador de duplo sentido também ajudarão a
aumentar o realismo geral dos torcedores do jogo nas arquibancadas do estádio
também será mais interativo mesmo participando das comemorações da fifa
21 será lançado mundialmente em outubro, antes do lançamento dos novos consoles do ps5
e as versões da série xbox x com seus recursos avançados estarão disponíveis
mais tarde, mas cada um está fora do caminho
para jogadores que compraram o jogo na geração anterior
infelizmente, os jogadores da Nintendo Switch não terão a experiência de nenhum dos jogos da franquia
novos modelos ou inovações de jogabilidade, o console portátil de menor potência
em vez disso, obtenha uma versão de edição legada que incluirá apenas novos kits e
equipes e um menu atualizado e sistema de sobreposição
ea prometeu revelar mais sobre o jogo nos próximos meses
O spacex de elon musk se candidatou para oferecer internet de alta velocidade para canadenses que vivem
em áreas remotas usando tecnologia de satélite no ano passado
A spacex lançou mais de 500 satélites em órbita terrestre para construir seu
mega constelação starlink que visa tornar a internet via satélite
disponível em praticamente qualquer lugar do planeta. spacex aplicado
com o regulador de telecomunicações do Canadá, a rádio-televisão canadense e
comissão de telecomunicações crtc para o que é conhecido como um básico
serviços de telecomunicações internacionais ou
licença de bits que é um requisito para qualquer empresa que deseja oferecer o que
crtc chama o tráfego de telecomunicações entre
Canadá e qualquer outro país, se tiverem sucesso na obtenção de bits
licença que significa spacex cujo nome formal da empresa
Este corp de tecnologias de exploração espacial poderia, teoricamente, tentar oferecer mais
serviços de telecomunicações sem fio no futuro, como planos de voz e dados, mas por enquanto
o aplicativo se concentra na internet de alta velocidade transmitida diretamente
em casas e negócios rurais por meio da empresa
rede existente dos chamados satélites próximos à Terra, o Canadá está longe de ser o único
lugar spacex está tentando oferecer serviço de internet
a empresa planeja oferecer serviços de internet de alta velocidade
nos estados unidos ainda este ano por meio de uma subsidiária
conhecido como starlink antes de expandir rapidamente para uma cobertura quase global do
mundo povoado em 2021, como dizem no site da empresa
dados crtc sugerem até 40 por cento dos canadenses que não vivem em grandes
áreas urbanas não têm acesso a alta velocidade
Internet e o que está disponível costuma ser proibitivamente caro
a questão ganhou importância crescente durante a pandemia de Kova 19
enquanto milhões de canadenses trabalham em casa
aparentemente sem fim à vista, o pedido foi apresentado em maio e
dívida e o prazo para comentários públicos terminava na sexta-feira passada
mais de 1200 canadenses opinaram sobre a proposta
um grande número deles em apoio a ele elon musk
diz que o novo serviço não exigirá um instalador especial
há apenas duas instruções e elas podem ser feitas em qualquer ponto de ordem no céu
plug in starlink espera disponibilizar seus serviços em todo o mundo
e você pode receber uma notificação assim que estiver disponível em sua área, assinando
em starlink.com, o google lançou um
matador de pinterest com inteligência artificial
pelo menos um concorrente chamado interessado também a maçã está mudando para o braço
processadores e a Microsoft está fechando seu
serviço de streaming de vídeo de mixer becca tem essas histórias chegando
e também robert Koenig, nosso correspondente criptográfico é
aqui com o canto criptográfico não vá [Música]
qualquer lugar
bem-vindo ao canto da criptografia esta semana, temos algumas notícias interessantes para você
mas, como de costume, vamos começar a olhar para o mercado
como foi o desempenho do mercado nos últimos sete dias
como não podemos ver grandes mudanças aqui na semana passada, foi um empate em
274 bilhões hoje ou atualmente é 278 bilhões
bitcoin teve um aumento de 2,4 por cento nos últimos sete dias
mas se classificarmos este ano por sete dias, vemos de repente compostos
aumentando em 292 por cento as mais de 20 moedas
que teve um aumento de mais de 15 por cento e no lado negativo apenas duas moedas perdidas
mais de 15 por cento então o que aconteceu aqui por que existe
de repente, uma mudança tão grande e se olharmos para a capitalização de mercado d5
porque o composto é parte do mercado d5, vemos que
a maioria dessas mudanças vem do composto, então na semana passada
eu mostrei a vocês este gráfico e era 2,3 bilhões
agora são 6,7 bilhões, como você pode ver a maior parte disso
está vindo do composto agora vamos mergulhar um pouco mais fundo nisso aqui e
verifique o que aconteceu e se dermos uma olhada no composto
plataforma de plataforma, então ponto financeiro composto, vemos que é basicamente como um
banco para que você possa fornecer dinheiro ao meio ambiente ou você
pode pedir dinheiro emprestado e, no caso de um pouco básico,
você receberá 27 e se você pedir emprestado
dinheiro você tem que pagar 34 até agora está tudo bem agora
na semana passada, um composto foi listado em coinbase e que
causou um grande aumento no preço e por causa disso
este ambiente ficou absolutamente louco e a razão é
que toda vez que você fizer um empréstimo ou receber dinheiro, você será compensado com
comps, que é o token nativo deste
plataforma para receber dinheiro, em outras palavras, se
você pega um empréstimo e verifica se há outro
site chamado predictions.exchange e se eu
Digamos que eu queira 1000 aqui, então digite 1000
token de atenção básica e eu calculo, então vejo que
Vou receber além daqueles mil dólares que vou receber
17 de juros então não tenho que pagar juros receberei 17
interesse agora, algumas pessoas são espertas e pegam esse dinheiro
e colocá-lo de volta no sistema e isso é chamado
agricultura produtiva e com agricultura produtiva você pode alcançar
[Música] interesse de mais de cem por cento agora
eu tenho que dizer claramente neste estágio, então é um grande aviso
o que você está ouvindo aqui não é conselho financeiro
esta é uma indústria muito jovem que é guiada por software
e há muitos bugs no software e também pode ser hackeado, por isso é muito
ambiente de risco uh e se você não
entenda os detalhes do que está acontecendo aqui
por favor, não invista dinheiro, mesmo pequenas quantias podem ser perigosas
porque as taxas uh podem chegar a 15 por um
transação, apenas para lhe dar um exemplo de porque uh
é preciso ter cuidado aqui está alguém que colocou
uh dinheiro no sistema e tirou então ele estava fazendo agricultura de rendimento
e de repente percebeu que tinha muito menos dinheiro disponível e o motivo
é que ele foi liquidado por causa do
interesse que ele não considerou e este é um
ambiente difícil é guiado por software e se você não tiver garantia suficiente
no sistema você vai ser liquidado não tem ninguém que vai te ligar e
diga ei, você precisa colocar dinheiro neste ano, então
você não está líquido, você não está sendo liquidado
e é por isso que você tem que ser realmente uh por favor tome cuidado, estou mostrando isso para
você porque desafiar como tal é um mercado
isso está chegando, como você pode ver, é completamente diferente
ao que você está acostumado como cliente de banco
mas é o futuro, sim, é descentralizado, o que significa
não há nenhuma entidade por trás disso aqui é completamente
autônomo de qualquer instituição federal ou instituição financeira e
é global, então todos no mundo podem
participar aqui, em outras palavras, você pode ser seu próprio banco, colocando dinheiro em
e retirando dinheiro, mas como mencionado, você precisa entender
do que se trata e, contanto que você não entenda
coisas como o que é avei o que eles fazem o que
wbtc rapt btc run btc dydx uh embrulhado e todas essas coisas se
você não entende o que está acontecendo aqui por favor não coloque
dinheiro qualquer dinheiro naquele hum não há nenhum serviço alfandegário
que você pode ligar caso algo dê errado
mas como mencionado, este é o futuro, é para onde as finanças irão, porque
uh elimina o intermediário, elimina o banco
e você pode fazer negócios diretamente e é seguro porque é seguro
através do blockchain ethereum, então um mais está por vir neste
indústria mais será inventada e
sim, de qualquer maneira é isso de uh mim esta semana, espero que tenha gostado
uh curta uh excursão ao mercado d5 as novidades
sobre o que está acontecendo lá e uh muito obrigado por assistir e eu
espero vê-lo na próxima semana novamente, então, obrigado, tchau, tchau, bem, obrigado robert
sempre aprecio sua visão uh apenas um lembrete para vocês
assistindo em casa, não estamos fornecendo basicamente conselhos sobre investimentos financeiros
o que estamos fazendo é dar a você informações sobre a criptomoeda
mercado e deixando para você fazer o
decisões e agora de volta a becca obrigado robbie google's
equipe da área 120 uma incubadora interna que cria
aplicativos e serviços experimentais lançaram um aspirante a interesse
rival que se baseia na experiência de aprendizado de máquina do gigante das pesquisas para criar
tópicos disponíveis na web em staykeem.com e
no android cj adams diz keane
pretende ser uma alternativa à navegação sem pensar nos feeds online
adam escreve em uma postagem de blog sobre como você diz no que deseja passar mais tempo
e criar conteúdo da web e pessoas em quem você confia para ajudar a tornar isso
acontecer de você fazer um forte que pode ser sobre qualquer
tópico seja assar pão delicioso em casa
entrar em observação de pássaros ou pesquisar tipografia
O keen permite que você crie o conteúdo que adora, compartilhe sua coleção com outras pessoas
e encontre novo conteúdo com base no que você salvou
O pinterest já conquistou o foco de hobby neste mercado com seu
estilo pinboard design visual duas características que está tentando
imitar, mas interessado, tem a experiência do Google em aprendizado de máquina que
adams diz que irá revelar conteúdo útil relacionado aos seus interesses
o google nunca foi capaz de entrar no espaço social, um local de
atividade que gera muitos dados lucrativos para anúncios direcionados
uma rede social de estilo pinterest realmente permitiria aprimorar
nos interesses dos usuários e coletar essas informações
e parece que os dados coletados pela keen estão sendo comparados com
tudo o mais que o Google sabe sobre os usuários que você faz login usando o Google
conta e clicar no link de privacidade do site apenas direciona você para o
política de privacidade do google é interessante ver o google empurrar seu
sistemas de aprendizado de máquina em aplicativos mais variados
especialmente aqueles que parecem estar tentando estimular o interesse dos usuários
em recompensar hobbies, em vez de algoritmos que levam as pessoas a melhores
engajamento sem se importar com o que eles estão realmente se envolvendo
você vai dar uma chance ao kane são seus interesses de tal forma que você não se importa
google sabendo do que você gosta, comente abaixo se estiver assistindo online
ou entre em nosso site para postar suas opiniões
no episódio 648, apenas sete semanas atrás, falamos sobre como a apple planeja lançar
Intel para seus próprios processadores para futuros Macs
mas foi uma surpresa na segunda-feira que esses processadores serão
com base no braço é uma grande mudança e talvez a maior adição a transição para
chips movidos a braço trazem a capacidade de aplicativos iOS e ipad para
executar nativamente no Mac OS no futuro, a Apple diz mais
os aplicativos só funcionarão, o que significa que você poderá executar mac nativo
os aplicativos ao lado de aplicativos ios nativos lado a lado da apple são novidades promissoras
níveis de desempenho e muito menos consumo de energia quando
mudar para processadores internos a apple está projetando sua própria gama de soc
para macs com recursos exclusivos para mac, mas um comum
arquitetura em todas as linhas de produtos da Microsoft é
trabalhando em atualizações de escritório para o novo mac silicon
e word e excel já estão rodando nativamente no novo mac
processadores com powerpoint, mesmo usando tecnologia de metal da Apple
para renderizar a maçã sempre trabalhei com o adobe para obter seu
aplicativos de edição de fotos instalados e funcionando no novo
chips mac os big sur também incluirão um novo
versão da rosetta apple usava rosetta anteriormente para o
Power pc shift para Intel Based Max e Rosetta 2 irá traduzir automaticamente
aplicativos existentes no momento da instalação, isso significa que mesmo se os desenvolvedores
não atualizaram totalmente seus aplicativos, eles ainda devem funcionar sem modificações
a apple também está usando virtualização para rodar versões do linux nesses novos
a transição do macs apple para arm segue um
movimento semelhante da microsoft para experimentar o windows on arm quase
uma década atrás, a Microsoft começou este trabalho antes do
o windows 8 foi lançado em 2012 e até lançou o windows rt
sistema operacional que foi projetado para hardware baseado em braço, a Microsoft desde então
transição do windows 10 para armar também a apple lançará o primeiro mac com
maçã silício no final deste ano e espera que a transição leve
dois anos de novos macs com tecnologia Intel ainda estão em desenvolvimento, então a apple não
movendo exclusivamente para armbasemax ainda a microsoft está fechando
misture sua plataforma de streaming ao vivo de videogame
em um movimento que afetará streamers de Tyler ninja Belvin para baixo
em comunicado divulgado no blog oficial do mixer na segunda-feira o streaming
serviço anunciou que fechará seu lado de operações e
ajudar a transição de streamers de mixer para jogos no Facebook a partir de 22 de julho
mixer.com irá redirecionar para fb.gg em uma declaração semelhante em seu blog
jogos do Facebook observou que os streamers do mixer que optam por se mover para
jogos no Facebook estarão combinando acordos de parceria como
o mais próximo possível, o mais famoso ninja havia assinado um
acordo de exclusividade com misturador em agosto de 2019 para supostamente em torno de
20 a 30 milhões de dólares por ano em entrevista à orla
o chefe de jogos da microsoft, phil spencer, disse que a mudança para desligar o mixer
era estratégico, spencer disse que não era tanto sobre
o retorno da venda era sobre como encontrar uma parceria
parceria que foi o melhor para a comunidade e streamers
achamos que é isso e nos dá um ótimo lugar para lançar mais xcloud
conteúdo e dá aos jogadores a capacidade de jogar a partir daí
enquanto a mídia é focada quase inteiramente no resultado para streamers
o fato é que o mixer está fechando sem nem mesmo notificar sua equipe
Jazuki, funcionário de confiança e segurança, disse no Twitter segunda-feira
caras, nós não tínhamos ideia que descobri com o resto de vocês
estou arrasado por ter dedicado tudo o que tenho a esta plataforma e a esta
dói imensamente de acordo com a propriedade intelectual e a equipe do microsoft mixer
será transferido para a divisão de equipes da microsoft em 22 de julho
mas Suzuki faz parecer que não é o caso
ela está enviando um tweet para que os empregadores entrem em contato com ela se estiverem procurando
contratar uma mulher forte e forte que
foca na eficiência e alta produtividade com uma equipe
mentalidade e ela retuitou eu sou brandon, que disse lá
muitas pessoas estão desempregadas agora devido ao fechamento do mixer
durante uma pandemia, o que diabos foi lançado em janeiro de 2016 como misturador de feixe
foi renomeado após sua aquisição pela microsoft
em 2017, a tentativa da plataforma de competir com twitch resultou no
assinaturas de grandes streamers de twitch, como ninja e mortalha para enormes
acordos monetários, apesar desses movimentos, o mixer foi incapaz de
aproximar significativamente os maiores números de público do twitch
muito obrigado a roy w nash e nossa comunidade de espectadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a categoria 5 ponto
redação de tv não se esqueça de curtir e se inscrever
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono patreon em patreon.com
categoria 5 da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
[Música]
estamos no twitter na categoria 5 tv eu estou pessoalmente no twitter no robbie
Ferguson e eu seguimos de volta, não se esqueça que você pode nos encontrar em todos
suas plataformas favoritas se você tiver roku, faça uma pesquisa rápida no
loja de canais para tv categoria 5 você nos encontrará lá
também estamos no youtube, como você pode esperar o programa
não estamos no bookface, quero dizer no Facebook também, então faça uma pesquisa rápida por
categoria 5 tecnologia tv tenho certeza que você nos encontrará no seu favorito
plataforma e, claro, tudo vem junto
em nosso site, categoria 5 dot tv, agradeço por você estar
aqui novamente conosco esta semana e estou procurando
ansioso para vê-lo novamente na próxima semana quando voltarmos ao nosso
série micrótica eu te vejo então tchau
[Música]
vocês