[Музыка] на этой неделе мы оглядываемся на некоторые из
основные моменты кофе-брейка категории 5, и я буду
разорвал мой ноутбук в надежде заменить шумную систему охлаждения
у бекки есть ваши главные новости, включая предупреждение для samsung blu-ray
Пользователи плеера Apple переходит на ARM-процессоры для
следующее поколение Mac и Microsoft убивает микшер, но
вопреки их заявлению общественности
они действительно сжигают трудолюбивый персонал, который сделал это возможным
рынок криптовалюты и криптофинансирования взрывается
и Роберт Кениг здесь, чтобы рассказать нам, что происходит с взрывным вызовом
рынок, это все приближается, так что ремень в этом
время для техники
[Музыка]
наши живые записи доверяются только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с помощью улучшенных
производительность и надежность по сравнению с традиционными жесткими дисками с Kingston
ssds категории 5 телепотоки в прямом эфире с
телетрансляция, проводная трансляция и ловкий стример, настраиваются каждую неделю на roku kodi и
другие видеопроигрыватели hls для местных сеансов посетите category5.tv
Привет всем, меня зовут Робби Фергюсон, приятно видеть тебя
здесь, со мной снова на этой неделе, и хорошо быть здесь, в Studio E
это наша пятая студия abcde наша пятая студия студия e
и это было бы невозможно без вашей поддержки
я хочу особо сказать большое спасибо bp9 scott barkley ron morissette
джерри ковальски джонатан гарви дженс ниссен америдроид также номен5
и Билл Маршалл, а также Ньюкад и все остальные, кто поддерживал
телевидение категории 5 все это время
этот год был странным. 2020 год начался 1 января, и мое решение
было похудеть, и я хорошо справился
потерял где-то с 14 лет, скажем, от 14 до 18 фунтов
так что почти 20 фунтов, но это вроде как да, он колеблется на несколько фунтов
здесь и там, но я немного похудел, это мой новый
годовое разрешение вы помните, что в студии d um я купил новую шкалу
умные весы, которые помогут мне отслеживать
этот процесс похудания и мой прогресс, и было круто видеть
график и те из вас, кто взял один из
эти весы знают, что это действительно здорово - вытащить
смартфон и увидеть тенденции, и посмотреть, и это как
вызов для себя немного поощрения просто узнать числа я
думаю, было действительно очень полезно для меня
так начался год, так что из 2020 вышла одна хорошая вещь
а потом мы узнали, что нам нужно переехать
телевидение категории 5 в конце февраля, так что это было не так далеко в
год вообще сделал анонс и мы провели
Кампания кикстартера, которая была успешной, и я вам очень благодарен
за вашу поддержку и нам пришлось переехать в конце марта
но, как вы знаете, вся эта пандемия
вроде бы взлетел в середине марта, так что здесь, в Канаде, это было через пару недель
марш, когда все действительно стало серьезно
и поэтому мы перенесли все, как могли, но я не мог иметь здесь свою команду
действительно помогает распаковать или настроить вещи, и поэтому это было
такая борьба, чтобы добраться до точки, где
мы работаем на полную мощность, и мы еще не достигли цели
Я не могу дождаться, когда Генри Бейли Браун сможет быть здесь, в студии, со мной
наверное, как на другой камере вдалеке
угол но он будет здесь джефф уэстон будет здесь
Саше Рикману пришлось переехать через всю страну, чтобы
ньюфаундленд, но она будет здесь каким-то образом или
еще один и один из классных способов, которыми саша
смог участвовать в нашем сообществе даже в это время
и как некоторые из нашего сообщества смогли поддерживать связь и
и как бы быть в курсе того, что друг друга
запланированы на это через программу, которую мы проводим под названием кофе-брейк
и наш коллективный кофе-брейк 5 категории
проводится в основном раз в неделю, иногда бывают исключения
в том числе на этой неделе, потому что я собираюсь взять свой
жена и дети уехали на выходные, и я очень жду
к небольшому времени простоя, я думаю, мы все
нужно немного передышки время от времени и на этой неделе
мне пора вывести детей из дома и
и пойти куда-нибудь и просто расслабиться и провести время вместе
просто играть в настольные игры и тому подобное
у костра действительно очень жду этого сезона, и мы
не можем делать все, что обычно делаем мы не можем
окно хорошо, мы можем пойти по магазинам витрины, мы не можем пойти вы знаете, принимая детей в
все магазины, которые мы обычно открываем в загородных домах, и все такое
вещи и не могут делать наши продуктовые магазины таким же образом
что мы привыкли к тому, что я писал в твиттере
сегодня утром в маске на работе,
кто знал, когда 2020 начался, что я буду ниндзя или, по крайней мере, я буду так выглядеть
но так в редких случаях, когда мы на самом деле не держим один мм
обычно раз в неделю мы проводим общественный кофе-брейк
и вся цель, стоящая за этим, и я говорю о
вы знаете, что это все, что происходит, и
Я знаю, что пандемия затронула всех по-разному, но
кофе-брейк был устроен специально, чтобы
место, куда можно пойти, как будто я уезжаю в коттедж в эти выходные, это место
для вас наше сообщество кофе-брейк 5 категории - это место для всех нас
Соберись и просто уйди, просто уйди от всего этого
просто отдохните немного, чтобы пообщаться с членами сообщества и
просто будь самим собой, веселись, болтай о случайном
вещи, которые нас взволновали на этой неделе, а не разговоры
о вещах, которые нас сбивают
это кофе-брейк в сообществе 5 категории, и давайте взглянем на
на некоторых из многих достопримечательностей категории 5
кофе-брейк сообщества, и я буду поощрять вас, когда вы посмотрите эти
клипы, чтобы отметиться и посетить категорию
пять общественных кофе-брейков, перейдя на наш сайт
телевизор категории пять - это телевизор категории пять точек, и когда вы там, прокрутите вниз
на главной странице, и вы увидите расписание
для кофе-брейка, и я бы посоветовал вам принять участие в этом
это очень маленькая сплоченная группа прямо сейчас
и я знаю, что наше сообщество намного больше, чем представлено
во время перерыва на кофе, и это отчасти поэтому я хотел показать вам, потому что, возможно,
может быть, вы не знаете, что тоже можете присоединиться к нему, и я хотел бы, чтобы вы были
часть этого, так что давайте взглянем на некоторые из
некоторые из основных моментов были вау, я думаю, что это как 63
кофе-брейки пока вау, вот и некоторые жемчужины
и где-то мы просто сидели, просто тусовались, но среди тех, кого я
вытащил несколько клипов, чтобы показать вам немного о
что происходит во время перерыва на кофе, так что вот и ты
[Музыка] действительно классная вещь о сосновом телефоне
является
что он полностью модульный, вы знаете столько, сколько умеет большинство телефонов
будь у него съемный аккумулятор о да
это опасно это стандартный аккумулятор samsung j7 так что вы можете
получить их очень легко, даже если этот брендированный или это просто стандартный
аккумулятор ээээто модуль, который
wi-fi bluetooth и нет какого времени wi-fi bluetooth и что
Я рад, что ты бросил там не только меня, но он сказал, что это
Wi-Fi, Bluetooth и GSM, так что это
это модуль быстрого сообщения, поэтому он действительно запускается
урезанная версия Linux на нем, так что это единственный закрытый
часть всего телефона заключается в том, что этот модуль - это только я или
Это похоже на то, что мечта Марка Шатлворта стала известна во многих отношениях?
давайте посмотрим, смогу ли я подойти здесь достаточно близко, и Анника действительно хотела
ubuntu phone right, а это ребята из телефона linux, так что вы можете
Я не знаю, видите ли вы это, но это наши микропереключатели прямо здесь
это наши аппаратные выключатели для
эта маленькая белая этикетка рядом с разными вещами говорит вам, что это такое
это модем wi-fi bluetooth микрофон сзади
камера передняя камера и наушники вот что можно выключить
Вы продаете их на америдроиде, мы будем, как только они будут доступны
Эм, это прямо вот наши булавки pogo, так что это
эм, я в квадрате c интерфейс с телефоном о, хорошо, вау, так что люди могут делать
ну вы знаете, как чехлы для клавиатур или расширенные батареи или
все, что делает я в квадрате и вижу
и это похоже на то, сколько стоит сосновый телефон, напоминают мне оба
это будет меньше двухсот долларов вау
И вот здесь Манджаро работает
поэтому он не работает под управлением Android, он работает под управлением Linux
давай посмотрим, я пытаюсь сделать это задом наперед о да
Так или иначе, я не совсем уверен, что я
делаю потому что я
да, я хочу еще один сейчас на спине действительно абсолютно
что я планировал показать тебе вчера, но не нашел
И сегодня утром я вспоминаю, что у меня одна коробка спрятана в другой
комната, в которую я не заглядывал
я думал, что это игра и смотрю
Боже мой, Лиам, подойди, посмотри, можешь ли ты пошуметь для меня?
превращает приятный мир в настоящую игру и смотрите
да, эм, до нинтендо, так это то, что создало нинтендо, да, это из
1985. у меня было это у меня было это для э
20 лет назад, и я понимаю, если что
не случилось бы, если бы этот парень не был таким напористым продавцом
это нинтендо могло и не случиться
вау, вау, это круто, но все еще работает
так свежо, но это на сегодня нет, это было хорошо, они могли бы сказать
Nintendo на нем делает это да да это хорошо да потому что
было два ээ два продавца эм
и я не знаю, что они помнят это имя или другое, но это было
у клона Nintendo и II был один из клонов
и у меня был один эм, это был
эм выход из тюрьмы эм это был прожектор
ходить вокруг, и вам нужно было избегать прожектора, и вам нужно было избегать
эээ, два гуардарана, а потом тебе пришлось дойти до
забор, а потом сначала нужно было пробить дыру в заборе, а потом
побег, и да, я думаю, у меня был мой, э-э, все время
высокий был почти пять пять
пятьсот очков и после этого и я
закрытие прохождения 400 пунктов там прожектор действительно быстро двигался
у меня было это три или четыре года, а затем
если бы мы двинулись дальше, я не видел его с тех пор
эээ, если я правильно помню, я думаю, что игра и просмотр были
устройство из Японии, которое нинтендо не они создали
Nintendo уже существовала, но Nintendo закрылась бы, если бы играла и смотрела
парень, который продавал игры и часы, подошел к ним и сказал, пожалуйста, несите это
поэтому они нанесли на него свое имя, и он стал продуктом Nintendo
и сделали Nintendo тем, чем они стали, я думаю, хорошо
ты называешь это игрой
и как же эта штука превращается в часы
потому что в нем также есть часы
Так что, у него есть часы, по крайней мере, да, вот так
что мы там делаем, мы не можем видеть, над чем вы работаете, потому что
твой микрофон не пропал, я вижу, что это моя игра
система хорошая хорошая это маленькая э-э
это я построил три из них это маленький есть средний
что я построил, потому что мои племянники боролись из-за этого факта
на этой штуке только один контроллер
а еще есть полноразмерный аркадный шкаф, который я построил для друга после
они видели двух других милых эм, Лиам хочет показать вам, ребята, его
ретро игровая консоль ой, что новая, это новая
Один прямо до того, что это игры, это сега
Genesis, ты хочешь устроить звуковое шоу?
им, как это круто, да, там около 2000 мега игр
Это
Я надеялся получить одного из этих новых дроидов, но я понял, что он уже заказан
Поднесите его к камере, о, у него есть звуковая работа
вы, ребята, нарушение авторских прав прямо здесь
о мальчик, вы, ребята, видите это
да, приятно, это действительно трудно увидеть на камеру
да, это немного или что-то в этом роде, на самом деле эти штуки классные
это круто, милый приятель, это круто
берет SD-карту, чтобы вы могли вставить на нее диск, и он загрузится
эй угадай, что случилось сегодня утром, ребята, ты никогда не угадаешь
Я приступил к работе, где я сейчас, и, может быть, через 10 минут
Через 15 минут после того, как я приехал, мне позвонили из нашей охранной компании
что наш будильник сработал в новой студии
Я собирался сказать, что сработала сигнализация, у меня было такое чувство, что это было что-то в этом роде.
собирался я собирался сказать это в шутку но я рад
Я этого не сделал, так что моя первоначальная мысль была в порядке
должна быть ложная тревога, как вы знаете, мы только что
он был установлен в субботу прямо в субботу, поэтому иногда возникают проблемы с работой
Так что я написал в компанию по охранной сигнализации и
попросил их прислать мне копию руководства, чтобы я мог
перепрограммировать терминал на случай ложной тревоги
и я и я пошли туда, и все было хорошо, поэтому я вызвал полицию и
сказал им, что нам никто не нужен, потому что это ложная тревога
гм, а потом я вернулся к записи наблюдения просто по прихоти
и, конечно же, сегодня утром 8 37 моя дверь широко распахивается, и парень входит
оглядывается, оглядывается, затем начинает срабатывать будильник, а затем он
быстро вылезает и как он попал именно так
это была моя мысль, так что я сижу и смотрю это видео наблюдения
и я, и я не вижу его лица, я не вижу его
потому что я еще не установил наблюдение, так что это было просто
камера в офисе была направлена ​​на дверь
так что я увидел, как дверь открылась, парень вошел, ты видишь
его правая сторона, и он смотрит вокруг, а затем он получает
и будильник срабатывает, так что я смотрю эту запись
Я слышу, как кто-то шелестит в мою дверь, поэтому я вскакиваю и бегу к двери
Студия, и я открываю ее и говорю, что ты не можешь сюда заходить
Помните, я просто смотрю наблюдение и вижу этого парня
Оказывается, он один из тех, кто обслуживает на афере
и он этого не сделал, когда они сдали нашу часть в аренду, они не отметили нас
в качестве арендуемой единицы они имеют, потому что у них не хватает персонала прямо из-за
Желание 19 они были закрыты, поэтому мы переехали, у нас есть сигнализация
настроили, но они не отметили его как эээээээ не пустым, так что
он думал, что это было пусто, он думал, что это было пусто, и он ходит от
все пустые блоки у него есть буфер обмена всех пустых блоков и
они делают осмотр в начале каждого месяца
ммм, я думаю, предположительно, чтобы подготовить их к
вы знаете, что месяцы вы знаете туры и пытаетесь сдать их в аренду, но
ну так он вошел прямо у него был ключ очевидно он только что вошел
включил будильник, и он просто взбесился и конечно
Мое первое впечатление обо мне - я открываю дверь
так что я как о человек, мне так жаль, что я понятия не имел, кто ты такой или что ты делал
все, что я знаю, это то, что здесь полиция, моя тревога
ушел сегодня утром, я должен позвонить в службу сигнализации и попросить их сбросить
код и да так вот как мой день начался
вау да, и это случилось сегодня утром, произошло сегодня утром, да, прежде чем я получил
голосовая почта я получил голосовую почту от управляющей компании все
извиняется, и они говорят о том, как вы знаете, что это никогда не повторится
мы отметили их, по крайней мере, нам очень жаль
вау, вау, так что я просто надеюсь, что это, я действительно надеюсь, что я не получу счет за
ложная тревога - хороший аргумент, потому что если полиция получит
крикнул, что они будут взимать с вас плату за это, и
Вы хотите знать, что здорово, что я добрался туда за 10 минут и
полиция уже была там о да о да они были а я нет
возиться с этим
я налил себе кофе именно в эту кружку
в качестве напоминания, чтобы вы знали, что Эндрю Эндрю Ллойд Уэббер
транслирует юбилейный 25-й этап
производство мюзикла на YouTube в эти выходные
так что это ограниченное время, это 48 часов, я думаю в Великобритании
и 72 часа в остальном мире, я считаю, из-за авторских прав, так что
Я разместил ссылку на это в разделе "Я думаю, я забыл, что это за видео канал
в разногласиях я думаю это называется интересными видео
или канал на Discord, если вы нажмете на него, это последнее видео, которое я опубликовал
но он ограничен, это только в эти выходные, если вы хотите увидеть постановку
что я считаю крутым, потому что в детстве я был фанатом фантома
опера в детстве, увидев эти пьесы
Театр, когда я был в шестом классе, а потом любил смотреть мюзикл на
спустя годы после этого я всегда хотел иметь
запись фактической постановки
вместо фильма вышел фильм, и это было кое-что, но это было не так
хорошо, так что приятно видеть, как правильно произведено
сценическая версия шоу, так что это действительно круто, я пошел на
увидеть его в меньшем театре, чтобы он не был таким величественным, как в
один из больших театров, и я получил оригинал
эээ компакт-диск с исходным запросом приведения, так что с, но не
оригинальный канадец или великобритания это была великобритания, я верю, хорошо
да, я не могу вспомнить, я не могу вспомнить его имя
я бы, как только я это услышу, я знаю здесь
нет, это был не тот, не из Ирландии
был призраком здесь, в Канаде, хорошо, так что я знаю, что вы говорите, и я
пытаюсь найти компакт-диск, и я не могу, я просто не вижу его
часто я хочу сказать Кевин или Брайан или что-то в этом роде, но это я
я не могу думать об этом может я переключу камеру
и я могу дать вам небольшую прогулку по тому, что я делаю в этом месте
да, если у меня все в порядке, давай посмотрим, я новичок в этом, у меня кружится голова
вау, хорошо, мы здесь, мы идем, так что ты
когда-либо снимали ковровый клей с э-э
э-э, паркетная доска, это ужасно, очень сложно, о да, я использовал
что гладить на пару и просто тушить овощи из
тот
Если я перейду на другую сторону чердака, очевидно, что там еще
как много работы, которая должна быть проделана здесь, это похоже на фильм ужасов
да, когда ты будешь двигаться очень быстро, это будет моя кошка 5
в офисе много места, он изолирован, хотя я имею в виду, что это
будет как в середине лета будет жарко ну это действительно воняет
сейчас жарко, я не удивлен, что нет изоляции в
стропил нет вообще в гм
да, вам придется изолировать всю эту область, чтобы это было
Надежно, да, это моя стиральная машина. Это должно быть.
мой офис здесь, да, вам действительно нужно сделать эту часть
ваша часть этого вашего офиса это гораздо более подходящее да и да и в
очень жаркие дни будет очень прохладно немного прохладнее
да, в моем доме, это должно быть круто
я думаю, мы решили создать кластер независимых
так что кластер, как в нескольких устройствах, но
независимый, так как в каждом будет свой дистрибутив
малиновый пи, каждый из которых будет иметь
установлены raspberry pi os и zoom, и у каждого из них есть выход hdmi
так что тогда каждый малиновый пи становится камерой
источник в основном для увеличения, так что я бы
один малиновый пи, посвященный Джеффу, и это будет hdmi для его захвата
а затем, когда я нажимаю кнопку на стриме, она
переключиться на его камеру в основном э-э, а потом одна для Саши и одна
для Генри, и как бы мы ни хотели это настроить
это как один малиновый пи на человека
это может сработать, вот где мне жаль
Думаю, я упустил, что ты собирался делать с этим малиновым пи
возможность получить их удаленно через зум ах я
хорошо, потому что для шоу нам явно не нужна эта сетка
и у нас не может быть так, что он переключается
вперед и назад каждый раз, когда кто-то говорит, но вам нужно, чтобы вам нужен отдельный
ввод для каждого из них, чтобы вы могли редактировать их постить столько, сколько
как хотите и даже живете, нам нужно иметь возможность переключиться на человека, который
говоря вручную, и я, и люди могут не осознавать, но
гм зум не может быть запущен в системе вещания, потому что он
вещание, значит, хорошая камера, которую я использую
в основном так во время
собеседование или во время разговора я был бы на своем телефоне
и вы сделали это раньше, хотя насколько я помню
потому что ты сделал то же самое, эм жив, о, хороший момент, да ладно
живые изменения да, я собирался сказать это
в среду мы узнали это, когда моя сосновая книга про
не будет работать для функции, а затем подписал перезагрузку
изменил способ подключения вещей я подключил эм я подключил
атомос ниндзя пламя в сосновую книгу про и толкнул шнур
работал безупречно, так что нам нужно около полдюжины малиновых пи на восемь гигов
да, именно так, я думаю, четверо это сделают, потому что
четыре - это столько входов, сколько у меня есть о, это все еще весело
Итак, мы просто так в основном, чтобы позволить нам лечить
каждый человек на своем подключении к масштабированию как
в качестве источника камеры, поэтому я думаю, что это может сработать, и, вероятно, это довольно хороший способ
сделать это по дешевке по дешевке это будет стоить как ты
знаю четыре малиновых пирога здесь, в Канаде, это как 600 баксов
Итак, вы знаете, что это похоже на два доллара по-американски, верно
это смешно сказал мне Роберт, потому что Роберт сейчас во Флориде и
он такой, о да, малиновый пи, это всего лишь 75 баксов за новый
действительно 110 долларов здесь только за доску
плюс вам нужно купить блок питания плюс вам нужно купить корпус
я даже не уверен, что буду использовать его я даже не уверен, что буду использовать рашпиль
для этого больше прав, вероятно, вы уже
уже говорили о флоте, вы уже говорили о
odroid ммм ммм что это было c4 я верю
да, я не знаю, я еще не смотрел, я не знаю, дешевле ли они
Мне нужно зайти на мирадроида и посмотреть, что у них есть, но
может это вариант
вы тоже это видели, вы видели, где
Raspberry Pi, если он теряет мощность, возможно, эта SD-карта да, это
испорченный вы не можете себе этого позволить особенно
особенно не в прямом эфире, так что вы знаете, может быть, это вариант
но я не знаю, какова цена
хотя, может быть, просто куча xu4s с
с emmc
с рабочим столом да мне нравится мне нравится то, о чем вы думаете, и у него есть hdmi out я
строго думал, ты знаешь, мне просто нужен sbc с некоторыми
выход hdmi, но вы правы, это не обязательно должен быть малиновый пи
нет, тебе нужно, чтобы он работал, особенно когда ты жив, ты не можешь
позволить себе неожиданно сломаться, а не просто не сказать это
они будут, но если вы вдруг потеряете власть
тогда да, у вас будет да, но если вы знаете, что наши
и повреждение sd-карты - наименьшая из ваших проблем
Если мои взлеты настолько слабы, что четыре малиновых пирога не сработают
у меня проблемы, потому что этот r510 выходит из строя, у вас есть
пищит при взлете, не так ли, да, я должен получить новые батарейки в этой штуке
ну да, это хороший момент, да, я выбросил это на всякий случай
вы бы знали как вариант так
да, мне нравится эта идея ммм xu4s или ммм новые c4s любой из них
наверное, все в порядке, на самом деле их просто подключают и
а затем посмотреть, как они работают с зумом в полном объеме
экран, было так весело познакомиться с некоторыми членами нашего
сообщества, и я рекомендую вам стать частью
кофе-брейка нашего сообщества, а также просто отличный
эм обычно еженедельное место, где вы можете собраться на масштабную встречу
и таким образом быть частью нашего сообщества
так что я бы посоветовал вам проверить это телевидение категории пять точек, просто прокрутите на
прокрутите главную страницу вниз, и вы найдете там расписание
прошлые видео все остальное, и если у вас есть вопросы, присоединяйтесь к нашим
разногласия, и это можно найти, нажав на взаимодействие и
тогда вы увидите, что присоединитесь к нашему серверу раздора там
в категории 5 dot tv мы должны сделать небольшой перерыв
я собираюсь перебраться на мост, а оттуда мы попадем в мою
Ноутбук и наконец исправим систему охлаждения
в этом плохом мальчике
[Музыка]
добро пожаловать назад, хорошо, так что я надеюсь достичь
сегодня - продемонстрировать, что есть мелкий ремонт, который вы можете провести
сам это мой ноутбук это lenovo thinkpad это отличный мощный
маленький ноутбук большой ноутбук я должен сказать
но система охлаждения вышла из строя
так что последний раз я использовал этот ноутбук во время интервью
и когда я проводил это интервью, у нас было
всевозможные проблемы я не расслышал вопрос о, я такой
извини чувак это действительно расстраивает извини чувак
О, у меня есть покровители, и я получил тебя на 100. Это просто прекратилось полностью, просто
остановился, ты в порядке, ты меня слышишь сейчас да
хорошо, значит, этот шум был чем-то другим, и когда ты делаешь живое телевидение, ты действительно
просто не нужен такой стресс, ты знаешь, о чем я говорю, так что я
открыл это, и я посмотрел, и хотя это
вентилятор крутится нормально и все в порядке
эта система охлаждения на последнем издыхании, возможно, она вот-вот выйдет из строя, может быть, просто
подшипники пошли, что бы там ни было нужно заменить
но это большой аппарат это не просто маленький вентилятор
у него вся эта система охлаждения трубы переходит на процессор
поэтому мне пришлось выйти в Интернет и разместить заказ
на идентичную замену, так что ноутбук пока
я мог подумать, хорошо, он мертв, система охлаждения ушла, она собирается
будет много работы или денег, возможно, я имею в виду, если вы взяли это в магазин
это может стоить вам, вы знаете, возьмите цену на запчасти, отметьте это
кучу, а затем добавить еще, я не знаю
пара сотен долларов за труд, но что, если бы я сказал вам, что вы можете это сделать
ты довольно прямолинеен, вот что
я собираюсь сделать, и мы собираемся посмотреть, собирается ли это сделать
любое количество различий и как бы утомительно
это сейчас у меня уже был этот старый
вроде бы удалили, поэтому я снова затянул все, чтобы
термопаста не будет проблемой, есть пара винтов на всем протяжении
место здесь вам действительно понадобится
крошечная отвертка, так что каждый портативный компьютер немного
разные, конечно, вы можете догадаться, что
однако концепции, которые я пытаюсь привить, заключаются в том, что
от детали к детали от компонента к компоненту от компьютера к компьютеру
вы можете это сделать, это не так сложно, вам просто нужно найти проблему
и будь очень нежным, я всегда говорю, просто не торопись
если что-то не хочет отдавать, вероятно
вы пропустили винтик или что-то, чего вы не делаете
нужно тянуть прямо сейчас, например, я замечаю, что есть
вот и провод, который не хочет отдавать, и это потому, что
на самом деле это часть компьютера, а не вентилятор
сборки, так что вы должны помнить о таких
вещь никогда не дергать никогда не тянуть и быть терпеливым нежным и терпеливым сейчас
прежде чем я займусь своими технологиями производителя
давайте получим нашего производителя, так что это центральный процессор
Процессор нашего портативного компьютера так же, как ваш
настольный компьютер у вас есть процессор у вас есть мозговой чип вашего
компьютер теперь в идеале у вас будет
что-то вроде безворсовой ткани или хлопка или
что-то вроде этого, чтобы очистить во время пандемии, мы делаем это в стимпанк
и я использую бумажное полотенце, потому что это
все, что у меня есть, и это все, что я могу получить, потому что в магазинах трудно найти
доступ, поэтому мне просто нужно быть осторожным, чтобы я
Не оставляй на нем ворса, так что у меня есть 99 алкоголя, это
растворитель, который поможет мне счистить все это липкое
термопаста, чтобы вы могли видеть, как там скопилось липкое вещество
там, где находится термопаста, которая является проводящей
эээ теплопроводящий состав, чтобы помочь сделать это
хороший тепловой контакт между радиатором и
процессор так с хорошим сильным 99
изопропиловый или медицинский спирт, я просто собираюсь очень осторожно удалить это
так что мы просто счищаем все старые
термопаста, потому что мы будем наносить
что-то новое, так что это снова означает, что это задача, которую вы будете
умеете делать сами и можете быть уверены, пока
ты осторожен, потому что я не хочу, чтобы ты все ломал, хорошо
Вы можете быть уверены, что сделаете это сейчас, всегда полезно начать с
Если это ваш первый ремонт компьютера, начните с чего-нибудь дешевле, чем
lenovo thinkpad вы не хотите делать это на своем основном
производственный компьютер начинается с таких вещей, как Raspberry Pi
это одна из причин, по которой одноплатные компьютеры похожи на вот
odroid xu4q ну сделай себе одну попытку получить один дубль этого большого старого
радиатор сверху там и поиграйте с ним и не
боюсь сломать, потому что они супер дешевые
купите себе raspberry pi, который еще дешевле, потому что
он не такой мощный и не идет с raspberry pi 4, потому что он не работает
чтобы быть дешевым, возьмите что-нибудь вроде 3b и просто используйте
это как испытательный стенд, чтобы иметь возможность поиграть
и нет, не бойтесь разрушить это нормально разрушать вещи
но не ломайте свой хороший ноутбук, вы хотите помнить об этом
но вы знаете, что одноплатные вычисления действительно дали нам платформу
что мы можем облажаться и нам не нужно бояться
разорять все в порядке, я собираюсь дать этому просто
Быстро высохнет, и я осторожен
не оставлять после себя куски бумажного полотенца, потому что бумажное полотенце не
Идеальная вещь, которая работает, некоторые люди говорят, что не используйте бумажное полотенце хорошо
это работает, это временное явление, это пандемия, но это работает, и теперь есть мой процессор, так что
он красивый и чистый, и он готов к
получить новую систему охлаждения и новый хороший термопаста
хорошо, вот наша система охлаждения, которую я купил онлайн
и кстати покупать запчасти самому было значительно дешевле, чем покупать
запчасти через местный компьютерный магазин, и я не боюсь пошалить
вокруг мы снова не форсируем
не торопитесь, вот и оригинал
вот новый, можешь сказать
Разница в порядке, поэтому мы хотим взглянуть на
похоже, у них есть термопаста
добавлен к блоку, но сверху у него кусок пластика
я думаю, я просто собираюсь подтвердить, что, может быть, это не похоже на
твердый вид термической наклейки, да, это то, что я хочу сделать
действительно ли я хочу взять тюбик термопаста, который я выбрал, и
вы можете приобрести некоторые из них, например, в Интернете или в местном компьютерном магазине, если
они открыты, и вы просто хотите немного поработать
прямо на процессоре это даст нам
хороший тепловой контакт между двумя
эй, это когда-нибудь выходило быстро, что не было преднамеренным
на самом деле не имеет значения, что вы хотите просто иметь там маленький крошечный доппель
Потому что, как только я это сделаю, это просто исчезнет
что нормально, но немного грязно
хорошо, так что теперь я хочу перемонтировать это новое, поэтому я устанавливаю новый
точно как старый вышел
и это пойдем, давайте посмотрим здесь прямо над процессором
давай возьмем нашу отвертку и начнем ее прикручивать, чтобы она могла
получить хороший термальный
связь между процессором и медным кулером
так что я просто затягиваю их примерно на треть, чтобы получить это
прикреплен, а затем я собираюсь затянуть его прямо там, мы
видите, в этом типе ремонта нет ничего сложного
такие вещи, как обновление вашего барана, вы можете видеть, что у меня есть дополнительный модуль барана
слот здесь, так что, если бы я хотел, я мог бы купить идентичный барана
затемните здесь и положите сюда, и тогда я бы получил в два раза больше баранов, если вы
хотел сделать обновление, это мой жесткий диск, если я хотел
обновите жесткий диск, вставьте туда ssd
Я мог бы заменить это на ssd, а затем переустановить Linux Mint
что еще я мог сделать вот аккумулятор для cmos
память, чтобы я мог заменить это, если я когда-нибудь начну проигрывать
память, которая происходит после того, как батарея стареет
это чип Wi-Fi здесь эм, что еще нам нужно увидеть, как там
здесь так много компонентов, которые так легко доступны, что я могу отремонтировать
я, что прекрасно, так что теперь мне нужно просто дать
это немного
там шимми, потому что этого никогда не было в компьютере, так что это просто немного
на его примерке, но он выглядит отлично, действительно идеально подходит
если я могу получить этот последний винт, чтобы войти в о
помни, просто не торопись, это не похоже на то, что ты делаешь телевизор
показать, и вам нужно, чтобы это выглядело так, будто вы знаете, что делаете
вот это так, что все в порядке, теперь у нас есть
наш вентилятор на месте, у нас есть этот парень, который нам нужен
так что это кабель, который был прикреплен к другому, похоже, они
уже включен как двусторонняя наклейка здесь клей, чтобы повторно нанести это
Новому поклоннику это круто, поэтому они все это подумали
и тогда это пойдет прямо здесь
что бы это ни было, это может быть видео или аудио или что-то безумное
подключение к плате, я не уверен
пока ты вернешь его в исходное положение
ты золотой
как и все, когда вы что-то разбираете, убедитесь, что вы наблюдаете
как это происходит вместе, а теперь вот
мощность вентилятора и ШИМ для управления питанием, и я просто
собираюсь аккуратно воткнуть это туда, где старый вентилятор
отключен
и это
это проблема, потому что вентилятор, который я заказал,
еще две булавки
или это просто другой адаптер давайте посчитаем кабели так давайте посмотрим
у нас есть один
раз, два, три, четыре, пять, и на старом веере у нас есть
раз, два, три, четыре, пять, ладно, так что мне нужно немного сделать
модификации здесь, чтобы этот вентилятор мог подключаться
к этому источнику питания, что нормально, за исключением того, что у меня проблема
Я работаю в режиме пандемии, и я в этой студии
еще не распаковал свои паяльные инструменты, поэтому эта функция, которая должна быть
только что законченный сегодня будет состоять из двух частей
потому что мне придется спаять эти провода вместе
Итак, что я сделал, я удалил неправильный заголовок и выделил
провода, они все имеют цветовую кодировку, так что мне хорошо идти
и я получил правильный заголовок прямо здесь от старого вентилятора
Итак, что мы собираемся делать, мы собираемся соединить эти провода
вместе правильно, но мне нужно их термоусадочную трубку
тепловая трубка сжимает их, я не знаю, мне нужно соединить их вместе
припаять, и мне тоже нужно усадить трубку
чтобы защитить кабель, поэтому, к сожалению, у меня нет инструментов
в моем распоряжении, чтобы сделать это прямо сейчас,
у меня будет и мы сможем завершить это
в очень скором будущем эпизоде, но все остальное идеально подходит, это
только тот заголовок, к сожалению, я надеялся, что
мы могли бы просто сделать это очень легко сегодня вечером, но это действительно превращается в
немного больше технического решения производителя, не так ли, поскольку
так как нам нужно сделать некоторую пайку, которая является неожиданной и не
обязательно нормально либо они должны были изменить заголовок на
какой-то момент или внесли какие-то изменения в этот заголовок, чтобы он
не того размера, но мы исправим это и
это тоже то, что вы можете взять кабели, и вы можете
соединить их и заставить работать вместе, и это
одна из замечательных особенностей создания технологий - это то, что вы можете
работают вещи, которые в противном случае не работали бы, и тогда вы можете сделать
их, вы знаете, вы экономите кучу денег, когда можете это сделать
себя, но на данный момент мы должны назвать это
выходит из этого, поэтому смотрите наш канал категории Five dot tv
для второй части серии о замене вентилятора
[Смех] и во второй части я буду
спаяв эти кабели вместе, мы будем их термоусадочной трубкой
и мы собираемся запустить его и посмотреть, как все работает
и посмотрим, как улучшился этот кулер, а пока мы должны
в отдел новостей, так вот, бекка, вот что будет
категория 5 точка телевизионная новостная комната Samsung Blu-ray и DVD-плееры вокруг
мир автоматически строит кирпичи FIFA 21 будет самой
реалистичная, но космическая компания Spacex подала заявку на лицензию на предложение
спутниковая связь в сельских районах Канады
Google незаметно запустил конкурента pinterest с искусственным интеллектом под названием
Keane Apple переходит на ARM-процессоры и платформу потокового микширования Microsoft
мертвая [ __ ] вокруг всех деталей, и это
Крипто-уголок недели приближается, это новостной зал категории 5 точек
освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном в Linux
из редакции я Бекка Фергюсон [Музыка]
пользователи Samsung отключают ваш Ethernet миллионы дисков Samsung Blu-ray и DVD
игроков по всему миру замуровывают
развлечения стали одним из важнейших инструментов сохранения рассудка во время
эти тяжелые времена, но пока многие компании агрессивно продвигают
потоковые сервисы, другие по-прежнему предпочитают владеть медиа
они покупают в физической форме, что в основном означает DVD и Blu-ray диски
которые, конечно, требуют соответствующих устройств для воспроизведения
но что, если все эти устройства внезапно перестанут работать без видимой причины
вот довольно жуткая и неприятная ситуация, когда владельцы samsung blu-ray
игроки сейчас переживают опыт по всему миру без каких-либо
ответ или решение пока не видно, похоже, нет общего
знаменатель, кроме того факта, что это происходит в ряде
blu-ray и dvd-плееры Samsung с подключением к Wi-Fi или Ethernet
не имеет значения, какая модель чаще всего описывается
что игроки перезагружаются через несколько секунд
вызывая неизбежный цикл загрузки, другие сообщали, что слышат шумы, как если бы
игроки читали пустые слоты для дисков, учитывая таинственный
и внезапное появление бага у некоторых людей разные теории
что вызвало это некоторая вина за ночное обновление прошивки
но диапазон охватываемых устройств настолько широк и случайен, что кажется меньше
вероятно, некоторые считают, что это может быть просроченный ssl
сертификат безопасности в прошивке, которая
мог бы объяснить, почему никакого количества сброса устройства до заводских настроек
похоже, работает, к сожалению, Samsung не отвечает, несмотря на рост
количество жалоб, возможно, из-за того, как это произошло во время
выходные, учитывая глобальные условия, это
понятно, как хозяева не так развеселились
особенно, если потребуется сдать устройство для ручного обслуживания
Разработчик игр FIFA EA Sports обещает, что версия FIFA следующего поколения
21 будет включать новые технологии, чтобы сделать его максимально реалистичным,
серия FIFA остается одной из самых популярных франшиз видеоигр в
World в следующем году выйдет для обоих
существующие консоли, а также новая серия xbox x
и playstation 5. но EA говорит, что новые консоли будут использовать больше
передовые технологии, несмотря на регулярную критику, что
ежегодная игра часто очень похожа на запись в прошлом году
по состоянию на 2018 год было продано более 260 миллионов копий. EA сообщает о своем новом названии
будут более реалистичны движения игрока
что, по его словам, будет наиболее аутентичным поведением персонажей
эээ, когда-либо видели в спортивных видеоиграх, выпуски следующего поколения будут
функция значительно сокращает время загрузки
а в версии для ps5 будет использоваться тактильная обратная связь на консолях.
Контроллер двойного смысла новые методы рендеринга и освещения также помогут
повысить общую реалистичность игры болельщиков на трибунах стадиона
также будет более интерактивным, даже участвуя в торжествах ФИФА
21 будет выпущен во всем мире в октябре перед запуском новых консолей ps5.
и xbox series x версии с их расширенными функциями будут доступны
позже, но еа сбился с пути
игрокам, купившим игру на предыдущем поколении
К сожалению, на раннем этапе геймеры Nintendo Switch не смогут испытать ни одной из
новые модели или инновации в игровом процессе, портативная консоль с низким энергопотреблением будет
вместо этого получите устаревшую версию, которая будет включать только новые комплекты и
команды и обновленное меню и система оверлеев
EA пообещала рассказать больше об игре в ближайшие месяцы
Spacex Илона Маска подала заявку на предоставление высокоскоростного Интернета канадцам, живущим
в отдаленных районах с использованием спутниковых технологий в прошлом году
Spacex запустила на околоземную орбиту более 500 спутников для создания своего
Мега-созвездие starlink, цель которого - сделать спутниковый интернет
доступно практически из любой точки планеты.
с канадским регулятором электросвязи канадское радио, телевидение и
комиссия по телекоммуникациям CRTC для так называемого основного
международные телекоммуникационные услуги или
лицензия на биты - это требование для любой компании, которая хочет предложить то, что
crtc вызывает телекоммуникационный трафик между
Канада и любая другая страна, если им удастся
лицензия, которая означает Spacex, официальное название компании
может ли корпорация космических технологий теоретически попытаться предложить больше
услуги беспроводной связи, такие как тарифные планы для передачи голоса и данных, но пока
приложение ориентировано на высокоскоростной интернет с прямой передачей
в сельские дома и предприятия через компанию
существующая сеть так называемых околоземных спутников Канада далеко не единственная
место Spacex пытается предложить интернет-услуги
компания планирует предложить услуги высокоскоростного интернета
в США в конце этого года через дочернюю компанию
известный как starlink, прежде чем быстро расширился до почти глобального охвата
населен мир к 2021 году, как говорится на сайте компании
Данные CRTC показывают, что до 40 процентов канадцев, не проживающих в крупных
городские районы не имеют доступа к скоростным
Интернет и то, что есть в наличии, часто непомерно дорого
проблема приобрела повышенное значение во время пандемии kova 19
поскольку миллионы канадцев работают из дома
Казалось бы, конца не видно, заявка была подана в мае и
долг, и крайний срок для общественного обсуждения был в прошлую пятницу
более 1200 канадцев поддержали предложение
большое количество из них в поддержку Илона Маска
говорит, что для новой службы не потребуется специальный установщик
есть всего две инструкции, и их можно выполнять в любом порядке, указанном на небе
plug in starlink надеется сделать свои услуги доступными по всему миру
и вы можете получить уведомление, когда оно появится в вашем регионе, подписав
вверх на starlink.com Google запустил
убийца pinterest на основе искусственного интеллекта
по крайней мере, конкурент называется увлеченным, также яблоко переходит на вооружение
процессоры и Microsoft закрывают свои
сервис потокового видео микшера, у BECCA есть эти истории прямо сейчас
а также Роберт Кёниг, наш криптокорреспондент
здесь с крипто-уголком не ходи [Музыка]
в любом месте
добро пожаловать в крипто-уголок на этой неделе у нас есть для вас несколько интересных новостей
но как обычно давайте начнем изучать рынок
как рынок работал за последние семь дней
так как мы не видим здесь больших изменений на прошлой неделе, это была ничья
274 миллиарда сегодня или сейчас это 278 миллиардов
Биткойн вырос на 2,4 процента за последние семь дней
но если отсортировать этот год по семи дням, мы внезапно увидим сложный
увеличивая на 292 процента более 20 монет
которые увеличились более чем на 15 процентов, а с другой стороны, только две монеты потеряли
более 15 процентов так что здесь произошло почему там
внезапно такое большое изменение, и если мы посмотрим на рыночную капитализацию d5
поскольку компаунд является частью рынка d5, мы видим, что
большинство этих изменений исходят от комплекса, поэтому на прошлой неделе
Я показал вам эту диаграмму, и это было 2,3 миллиарда
теперь это 6,7 миллиарда, как вы можете видеть большую часть этого
исходит из соединения, теперь давайте углубимся в это здесь и
проверим, что произошло, и если мы посмотрим на соединение
Платформа, поэтому сложное точечное финансирование, которое мы видим, в основном похоже на
банк, чтобы вы могли приносить деньги в окружающую среду или
может занимать деньги и в случае, скажем, немного базового
жетон внимания вы получите 27, и если вы одолжите
денег ты должен заплатить 34 пока все в порядке
на прошлой неделе соединение было внесено в список Coinbase, и это
вызвал огромный рост цен, и из-за этого
эта среда сошла с ума, и причина в том,
что каждый раз, когда вы берете ссуду или получаете деньги, вы будете получать компенсацию
comps, который является родным токеном этого
платформа, чтобы вы получали деньги, другими словами, если
вы берете ссуду и проверяете, есть ли еще
веб-сайт под названием predictions.exchange, и если я
скажем, я хочу иметь здесь 1000, поэтому введите 1000
основной жетон внимания, и я рассчитываю, тогда я вижу, что
я получу сверх той тысячи долларов, которые я получу
17 процентов, поэтому мне не нужно платить проценты, я получу 17
интерес сейчас некоторые люди умные и берут эти деньги
и поместите его обратно в систему, и это называется
урожайное земледелие и урожайное земледелие вы можете добиться
[Музыка] интерес сейчас более ста процентов
я должен четко сказать на этом этапе, так что это огромный отказ от ответственности
то, что вы здесь слышите, не финансовый совет
это очень молодая отрасль, ориентированная на программное обеспечение
и в программном обеспечении много ошибок, а также его можно взломать, так что это очень
рискованная среда, и если вы этого не сделаете
понять подробности того, что здесь происходит
пожалуйста, не вкладывайте деньги даже небольшие суммы могут быть опасны
потому что сборы могут достигать 15 за одного
транзакция, чтобы дать вам пример того, почему э
нужно быть осторожным, вот кто-то
деньги в систему и вынул, чтобы он занимался урожайным земледелием
а потом внезапно понял, что у него гораздо меньше денег и причина
в том, что он был ликвидирован из-за
интерес, который он не учел, и это
в жесткой среде он управляется программным обеспечением, и если у вас недостаточно залога
в системе вас ликвидируют, никто не позвонит вам и
скажи эй, тебе нужно вложить деньги в этом году, так что
ты не ты не жидкий, тебя не ликвидируют
и поэтому вы должны быть очень осторожны, пожалуйста, я показываю это
вы, потому что бросить вызов как таковой - это рынок
это идет, как вы видите, это совершенно другое
к тому, к чему вы привыкли как клиент банка
но это будущее, да, оно децентрализовано, что означает
за этим нет никакой сущности, здесь это полностью
автономный от любого федерального учреждения или финансового учреждения и
это глобально, так что каждый в мире может
участвовать здесь другими словами, вы можете быть своим собственным банком, вкладывая деньги в
это и вынимание денег, но, как уже упоминалось, вы должны понимать
о чем это и пока вы не понимаете
такие вещи, как авей, что они делают, что
wbtc rapt btc run btc dydx uh обернул эти вещи, если
вы не понимаете, что здесь происходит, пожалуйста, не ставьте
деньги любые деньги в это эм нет нет таможенной службы
что вы можете позвонить, если что-то пойдет не так
но, как уже упоминалось, это будущее, куда пойдут финансы, потому что
эээ, он вырезал посредника, он вырезал банк
и вы можете вести бизнес напрямую, и он защищен, потому что он защищен
через блокчейн Эфириума, так что в этом
промышленность будет изобретена и
да, в любом случае, это все от меня на этой неделе, надеюсь, вам понравилось это
короткая экскурсия на рынок d5 новости
о том, что там происходит, и спасибо большое за просмотр, и я
надеюсь увидеть вас на следующей неделе снова так что спасибо пока пока хорошо спасибо роберт
всегда ценить твою проницательность, просто напоминание для тех из вас
наблюдая дома, мы не даем в основном советов по финансовым инвестициям
мы даем вам информацию о криптовалюте
рынок и оставляя на ваше усмотрение
решения, а теперь вернемся к бекке, спасибо, Робби, Google
Area 120 создала внутренний инкубатор, который
экспериментальные приложения и сервисы вызывают большой интерес
соперник, который использует опыт поискового гиганта в области машинного обучения для создания
темы доступны в Интернете на сайте staykeem.com и
Сооснователь Android Си Джей Адамс говорит, что Кин
стремится быть альтернативой бездумному просмотру онлайн-каналов
Адам пишет в блоге о том, что вы хотите сказать, на что хотите потратить больше времени
а затем создавайте контент из Интернета и людей, которым вы доверяете, чтобы помочь сделать это
бывает, что ты увлекаешься, который может быть о любом
тема, вкусно ли печь хлеб дома
увлекаться птицами или исследовать типографику
keen позволяет создавать контент, который вам нравится, делиться своей коллекцией с другими
и найдите новый контент на основе того, что вы сохранили
pinterest уже захватил хобби на этом рынке с его
стиль доски визуальный дизайн две характеристики, которые keen пытается
имитировать, но увлечен, обладает опытом Google в области машинного обучения, который
Адамс говорит, что покажет полезный контент, связанный с вашими интересами
Google никогда не удавалось проникнуть в социальное пространство, где проводился онлайн
деятельность, которая генерирует множество прибыльных данных для таргетинга рекламы
социальная сеть в стиле pinterest действительно позволит отточить
в интересах пользователей и собирать эту информацию
и похоже, что данные, собранные keen, сопоставляются с
все остальное, что Google знает о пользователях, в которые вы входите, увлеченно пользуясь своим Google
учетной записи и нажатие на ссылку конфиденциальности сайта просто указывает на
Политика конфиденциальности Google. Интересно посмотреть, как Google продвигает
системы машинного обучения в более разнообразные приложения
особенно те, которые кажутся пытающимися заинтересовать пользователей
в поощрении хобби, а не алгоритмах, которые побуждают людей к большему
вовлеченность, не заботясь о том, с чем они на самом деле взаимодействуют
вы попробуете Кейна? Это ваши интересы и вы не против
Google знает, о чем вы говорите ниже, если вы смотрите онлайн
или зайдите на наш сайт, чтобы опубликовать свои мысли
в эпизоде ​​648 всего семь недель назад мы говорили о том, как Apple планирует отказаться от
Intel для собственных процессоров для будущих компьютеров Mac
но в понедельник стало неожиданностью, что эти процессоры будут
на руках это большой шаг и, возможно, самое большое дополнение - переход к
Чипы с питанием от руки дают возможность приложениям для iOS и iPad
запускать изначально на Mac OS в будущем Apple говорит больше всего
приложения будут работать, а это значит, что вы сможете запускать собственный Mac
приложения для ОС и встроенные приложения для iOS бок о бок. Apple обещает новые
уровни производительности и гораздо меньшее энергопотребление, когда он с его
перейти на собственные процессоры Apple разрабатывает собственный
для Mac с уникальными функциями для Mac, но общими
архитектура в линейках продуктов Microsoft - это
работаю над обновлениями офиса для нового кремния Mac
Word и Excel уже изначально работают на новом Mac
процессоры с PowerPoint даже с использованием технологии Apple Metal
для рендеринга Apple всегда работал с Adobe, чтобы
приложения для редактирования фотографий запущены и работают на новом
чипы Mac OS Big Sur также будут включать новый
версия Rosetta Apple ранее использовала Rosetta для
power pc переход на Intel на базе max и rosetta 2 автоматически переведет
существующие приложения во время установки, это означает, что даже если разработчики
не обновили полностью свои приложения, они должны работать без изменений
Apple также использует виртуализацию для запуска версий Linux на этих новых
Переход Macs Apple на руку следует за
аналогичный шаг от Microsoft, чтобы поэкспериментировать с окнами на руке почти
десять лет назад Microsoft начала эту работу, опередив
Windows 8 выпустила в 2012 году и даже выпустила Windows RT
операционная система, которая была разработана для аппаратного обеспечения на базе arm, с тех пор Microsoft
перенесла Windows 10 на охрану Apple выпустит первый Mac с
яблочного силикона в конце этого года, и ожидается, что переход займет
два года выпуска новых компьютеров Mac с процессором Intel все еще в разработке, поэтому Apple не
переход исключительно на armbasemax, пока Microsoft закрывается
микшировать свою платформу потоковой передачи видеоигр
в движении, которое затронет стримеры от Тайлера ниндзя Бельвина вниз
в заявлении, опубликованном в официальном блоге микшера в понедельник, стриминг
служба объявила, что будет закрывать свою производственную часть и будет
помогите микшерским стримерам перейти на игры в facebook, начиная с 22 июля
Mixer.com перенаправит на fb.gg в аналогичном заявлении в своем блоге
facebook Gaming отметила, что стримеры микшера, которые решили перейти на
facebook gaming будет соответствовать партнерским соглашениям как
как можно ближе самый известный ниндзя подписал
эксклюзивная сделка с Mixer в августе 2019 примерно на
От 20 до 30 миллионов долларов в год в интервью The Verge
Глава Microsoft по играм Фил Спенсер сказал, что переход к выключению микшера
был стратегическим, Спенсер сказал, что дело не в
возврат на продажу речь шла о поиске партнерства
партнерство, которое было лучшим для сообщества и стримеров
мы думаем, что это все, и это дает нам отличное место для запуска большего количества xcloud
контент и дать игрокам возможность играть оттуда
в то время как СМИ почти полностью сосредоточены на результате для стримеров
факт остается фактом: миксер закрывается, даже не уведомляя своих сотрудников.
Джазуки, сотрудник по вопросам доверия и безопасности, сказал в понедельник в твиттере
ребята, мы понятия не имели, я узнал об этом вместе с остальными из вас
я опустошен, я посвятил все, что у меня есть, этой платформе и этому
очень больно согласно интеллектуальной собственности и персоналу Microsoft Mixer
будет переведен в подразделение Microsoft Teams 22 июля
но судзуки делает вид, что это совсем не так
она в Твиттере призывает работодателей связаться с ней, если они хотят
нанять сильную волю и сильную женщину, которая
делает упор на эффективность и высокую продуктивность в команде
менталитет и она ретвитнула я Брэндон, который сказал там
сейчас много людей остались без работы из-за закрытия смесителя
во время пандемии что, черт возьми, запустило в январе 2016 года в качестве микшера
был переименован после его приобретения Microsoft
в 2017 году попытка платформы конкурировать с twitch привела к
подписания крупных стримеров, таких как ниндзя и саван для огромных
денежно-кредитные сделки, несмотря на эти шаги, смеситель не смог
значительно приблизиться к более широкой аудитории Twitch
большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр категории 5 точка
телекомпания не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, станьте патроном на сайте patreon.com
category5 из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
мы в твиттере на телевидении категории 5 я лично в твиттере у робби
Фергюсон и я следуем за мной, не забывай, ты можешь найти нас на всех
ваши любимые платформы, если у вас есть roku, сделайте быстрый поиск в
магазин каналов для ТВ категории 5 вы найдете нас там
Также мы на YouTube, как и следовало ожидать, какое шоу
Разве мы не на лицевой стороне обложки, я также имею в виду facebook, так что просто выполните быстрый поиск
телевидение категории 5, я уверен, вы найдете нас на своем любимом
платформа и, конечно же, все вместе
на нашем веб-сайте категория 5-точечного телевидения я ценю, что вы
здесь снова с нами на этой неделе, и я ищу
с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе, когда мы вернемся в наш
серия микротик, увидимся тогда пока
[Музыка]
ты