[Música] esta semana estamos mirando hacia atrás en algunos de
lo más destacado de la pausa para el café comunitario de categoría 5 y estaré
destrozando mi computadora portátil con la esperanza de reemplazar el ruidoso sistema de enfriamiento
becca tiene sus principales noticias, incluida una advertencia para samsung blu-ray
los usuarios del reproductor Apple se está moviendo para armar procesadores para
la próxima generación de Mac y Microsoft está acabando con el mezclador, pero
contrariamente a su declaración al público
realmente están quemando al personal trabajador que lo hizo posible
el mercado de criptomonedas y criptomonedas está explotando
y robert koenig está aquí para decirnos qué está pasando con el desafío explosivo
mercado, todo esto está llegando, así que ponte el cinturón
tiempo para la tecnología
[Música]
nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para unidades de estado sólido de kingston
la tecnología revitaliza tu computadora con mejoras
rendimiento y confiabilidad en comparación con los discos duros tradicionales con kingston
transmisiones de tv de categoría 5 ssds en vivo con
telestream wirecast y ágil streamer sintonizan cada semana en roku kodi y
otros reproductores de video de hls para horarios locales, visite category5.tv
bueno hola a todos mi nombre es robbie ferguson es bueno tenerte
aquí conmigo de nuevo esta semana y es bueno estar aquí en el estudio e
ese es nuestro quinto estudio abcde nuestro quinto estudio estudio e
y no seria posible sin tu apoyo
Quiero agradecer especialmente a bp9 scott barkley ron morissette
jerry kowalski jonathan garvey jens nissen ameridroid también nomen5
y bill marshall, así como nycad y todos los demás que han apoyado
TV de tecnología de categoría 5 durante todo este tiempo
este año ha sido extraño 2020 comenzó el 1 de enero y mi resolución
era perder algo de peso y lo he hecho bien
perdido entre 14, digamos 14 a 18 libras
casi 20 libras, pero es como si, fluctuara unas pocas libras
aquí y allá pero he perdido algo de peso esa es mi nueva
resolución del año, recuerdas que en studio d um compré una nueva báscula
una báscula inteligente que me ayude a poder realizar un seguimiento de
ese proceso de pérdida de peso y mi progreso y ha sido genial ver el
gráfico y aquellos de ustedes que recogieron uno de
esas escalas saben que es realmente genial poder sacar tu
teléfono inteligente y ver las tendencias y ver y es como
un desafío para ti mismo un poco de ánimo solo para saber los números que
creo que ha sido realmente muy útil para mí
así es como comenzó el año, así que oye, algo bueno salió de 2020 hasta ahora
y luego nos enteramos que teníamos que mudarnos
TV de tecnología de categoría 5 a finales de febrero, por lo que no estaba demasiado lejos
todo el año hizo el anuncio y celebramos una
campaña de kickstarter que fue un éxito y muchas gracias
mucho por vuestro apoyo y tuvimos que movernos a finales de marzo
pero como sabes, por supuesto, todo este asunto de la pandemia
como que despegó a mediados de marzo, así que aquí en Canadá fue un par de semanas después
Marcha cuando las cosas realmente empezaron a ponerse serias
así que movimos todo lo mejor que pudimos, pero no pude tener a mi equipo aquí
realmente ayuda a desempacar o configurar las cosas, por lo que ha sido
ese tipo de lucha para llegar al punto donde
estamos en funcionamiento a plena capacidad y aún no hemos llegado
no puedo esperar hasta que henry bailey brown pueda estar aquí en el estudio conmigo
probablemente como en otra cámara en el lejano
esquina pero estará aquí Jeff Weston estará aquí
Sasha Rickman ha tenido que mudarse por todo el país para
Terranova, pero ella estará aquí de alguna manera o
otra y una de las formas geniales en que Sasha
ha podido participar en nuestra comunidad incluso durante este tiempo
y cómo algunos miembros de nuestra comunidad han podido mantenerse en contacto y
y mantenerse al día con lo que los demás
están haciendo es a través de un programa que organizamos llamado coffee break
y nuestro café comunitario de categoría 5
se lleva a cabo en general una vez a la semana, tenemos la excepción ocasional
incluyendo esta semana porque voy a tomar mi
esposa e hijos fuera el fin de semana y tengo muchas ganas
a un poco de tiempo de inactividad, creo que todos
Necesito un poco de respiro de vez en cuando y esta semana.
Es hora de que saque a los niños de la casa y
e ir a algún lado y simplemente relajarse y pasar un tiempo juntos
a jugar juegos de mesa y cosas así
tener fogatas con muchas ganas y esta es la temporada en la que
no podemos hacer todo lo que hacemos normalmente, no podemos ir
ventana, podemos ir a comprar escaparates, no podemos ir, ya sabes, llevar a los niños a
todas las tiendas que normalmente haríamos en el campo y todo ese tipo de
cosas y no podemos hacer nuestras compras de la misma manera
que estábamos acostumbrados a qué mundo hey publiqué en twitter
esta mañana con mi máscara en el trabajo que
¿Quién sabía cuando comenzó 2020 que sería un ninja o al menos me vería de esa manera?
pero um así con la rara ocasión en la que en realidad no estamos celebrando una um
Por lo general, es una vez a la semana que realizamos la pausa para el café comunitaria.
y todo el propósito detrás de eso y estoy hablando de
sabes que esto es todo lo que ha estado pasando y
Sé que todo el mundo se ha visto afectado de forma diferente durante la pandemia, pero
la pausa para el café se estableció específicamente para brindarnos
un lugar para ir como si me fuera a la cabaña este fin de semana es un lugar
para ti nuestra comunidad el coffee break de tv de categoría 5 es un lugar para todos nosotros
reunirse y simplemente irse, alejarse de todo
sólo tenga un respiro para pasar el rato con los miembros de la comunidad y
ser nosotros mismos, divertirse charlar sobre el azar
cosas de la tecnología que nos tiene ilusionados esta semana y no hablamos
sobre las cosas que nos están hundiendo
esa es la pausa para el café de la comunidad de categoría 5 y echemos un vistazo rápido
en algunos de los muchos aspectos más destacados de la categoría 5
pausa para el café de la comunidad y te animo a que veas estos
clips para registrarse y visitar la categoría
cinco pausas para tomar café en la comunidad visitando nuestro sitio web
categoría cinco tv es categoría cinco dot tv y cuando estés allí, desplázate hacia abajo
en la página de inicio y verá el horario
para la pausa para el café y te animo a ser parte de eso
es un grupo muy pequeño y unido en este momento
y sé que nuestra comunidad es mucho más grande de lo que se representa
en la pausa para el café y esa es parte de la razón por la que quería mostrarte porque tal vez
tal vez no sepas que puedes unirte también y me encantaría tenerte como
parte de esto, así que echemos un vistazo a algunos de los
algunos de los aspectos más destacados han sido wow, creo que son como 63
pausas para el café hasta ahora guau, entre ellas hay algunas gemas
y en algún lugar solo nos sentamos solo ah solo pasando el rato, pero entre esos tengo
saqué algunos clips solo para mostrarte un poco sobre
lo que pasa en la pausa para el café, así que aquí estás
[Música] algo realmente genial sobre el teléfono de pino
es
que es completamente modular, ya sabes tanto como la mayoría de los teléfonos pueden
be um tiene una batería extraíble oh sí
eso es peligroso, esa es una batería estándar de samsung j7 para que puedas
Consígalos muy fácilmente aunque este sea de marca o sea solo un estándar
batería uh este es el módulo que hace el
wi-fi bluetooth y no qué sincronización wi-fi bluetooth y qué
Me alegro de que no fui solo yo a quien dejaste ahí bo él dijo que esto es
el bluetooth wi-fi y gsm, así que eso es un
es un módulo de información rápida, por lo que en realidad se ejecuta
una versión simplificada de Linux en él, así que esa es la única eh cerrada
parte de todo el teléfono es que ese módulo es solo yo o
¿Es esto como el sueño de mark shuttleworth saliendo a la luz de muchas maneras?
veamos si puedo acercarme lo suficiente aquí y Annika realmente quería hacer el
ubuntu teléfono correcto y este es un teléfono linux amigos, así que pueden
No sé si puede verlo, pero estos son nuestros interruptores DIP aquí
esos son nuestros interruptores de desactivación de hardware para
diferentes cosas, esta pequeña etiqueta blanca junto a ella te dice cuáles son, eh
es módem wi-fi bluetooth micrófono trasero
cámara cámara frontal y auriculares, eso es lo que puedes apagar
vendes esos en ameridroid estaremos tan pronto como estén disponibles
um, esto de aquí son nuestros pines de pogo, así que estos son
uh, cuadré la interfaz c al teléfono, oh, bueno, guau, para que la gente pueda hacer
uh ya sabes como fundas para teclados o baterías extendidas o
cualquier cosa que haga lo cuadré y veo
y esto es como cuánto cuesta un teléfono de pino, me recuerdan a ambos
uh serán menos de doscientos dólares wow
y uh así que aquí está manjaro corriendo
por lo que no está ejecutando Android, está ejecutando Linux
veamos uh estoy tratando de hacer esto al revés oh sí
así que uh de todos modos no estoy seguro exactamente de lo que soy
haciendo porque yo
sí, quiero uno aún más ahora en la parte de atrás es realmente absolutamente
que estaba planeando mostrarte ayer pero no lo encontré
y luego esta mañana recuerdo que oh tengo una caja escondida en otra
habitación que no miré dentro
es que pensé que era un juego y mira
oh Dios mío, liam, ven a ver esto, ¿puedes hacerme un ruido?
está haciendo un juego de verdad agradable y pacífico y ver
sí, um pre-nintendo, así que eso fue lo que creó la nintendo, sí, es de
1985. Lo he tenido uh, he tenido este para uh
Hace 20 años y entiendo como si eso
no sucedió si ese tipo no fuera un vendedor tan agresivo
Es posible que Nintendo no haya sucedido
wow wow eso es increíble y todavía funciona
tan fresco, pero es para hoy, no, eso fue antes, bueno, podrían decir
Nintendo en él lo hace, sí, sí, está bien, sí, porque
había dos uh uh dos vendedores um
y no sé que recuerden el nombre o el otro pero fue
un clon de nintendo y ii solía tener uno de los clones
y yo tenía el único que era
um rompiendo salir de la prisión um fue un reflector
dando vueltas y tenías que evitar el reflector y tenías que evitar
uh dos guardrans y luego tuviste que caminar hasta el
cerca y luego el primero tuvo que hacer un agujero en la cerca y luego
escapar y sí creo que tuve mi uh de todos los tiempos
alto era uh casi cinco cinco
quinientos puntos y después de eso y estoy
cerrando pasando 400 puntos allí el reflector iba realmente rápido
Tuve eso durante tres o cuatro años y luego
si seguimos adelante no lo he visto desde
uh, si recuerdo correctamente, creo que el juego y el reloj fueron
un dispositivo de japón que um nintendo no ellos no crearon
nintendo ya existía, pero nintendo se habría retirado si el juego y el reloj
el tipo que estaba vendiendo juegos y relojes se les acercó y les dijo que llevaran esto
así que le pusieron su nombre y se convirtió en un producto de Nintendo
e hice nintendo en lo que se convirtieron, supongo que bien
lo estás llamando juego
y qué bien, ¿cómo se convierte esa cosa en un reloj?
porque tambien tiene reloj
así que tiene un reloj al menos sí ahí lo tienes
¿Qué está haciendo gw ahí abajo? No podemos ver en qué estás trabajando porque
tu micrófono no se ha ido veo que esto sí, este es mi juego
sistema agradable agradable este es un pequeño uh
este construí tres de estos este es el pequeño hay uno mediano
que construí porque mis sobrinos estaban peleando por el hecho
solo hay un controlador en esta cosa
uh y luego está el gabinete de juegos de tamaño completo que construí para un amigo después
ellos vieron a los otros dos dulces uh liam quiere mostrarles su
consola de juegos retro oh es que la nueva es que la nueva
uno hasta el, esos son los juegos uh, este es el sega
Génesis, ¿quieres poner como espectáculo sónico?
ellos lo genial que es, sí, tiene como 2000 mega juegos en
eso
Esperaba conseguir uno de esos nuevos droides, pero tengo entendido que está pendiente
sosténgalo frente a la cámara, oh, tiene a Sonic corriendo
chicos, infracción de derechos de autor aquí
oh chico, ustedes ven eso
Sí, bueno, es muy difícil de ver en la cámara.
Sí, es un poco o algo, en realidad estas cosas son increíbles.
eso es genial, buen amigo, esas cosas son increíbles.
toma una tarjeta sd para que pueda colocar una rom en ella y arrancará
eh adivinen qué pasó esta mañana chicos, nunca adivinarán
Me puse a trabajar donde estoy ahora y tal vez 10 minutos después
15 minutos después de llegar aquí, recibí una llamada telefónica de nuestra compañía de alarmas
que nuestra alarma estaba sonando en el nuevo estudio
iba a decir que sonó la alarma, tenía la sensación de que era algo así
iba a decirlo en broma, pero me alegro
No lo hice, así que mi pensamiento inicial estaba bien, bueno
debe haber una falsa alarma como si supieras que acabamos de tener
se instaló el sábado a la derecha, así que a veces hay algunos problemas para trabajar
um, así que le envié un correo electrónico a la compañía de alarmas y
les pidió que me enviaran una copia del manual para poder
reprogramar la terminal en caso de que fuera una falsa alarma
y yo y yo fuimos allí y todo estaba bien, así que llamé a la policía y
les dije que no necesitábamos a nadie porque era una falsa alarma
um y luego volví a revisar mis imágenes de vigilancia solo por capricho
y efectivamente 8 37 esta mañana mi puerta se abre de par en par y el tipo entra
mira a su alrededor mira a su alrededor y luego la alarma comienza a sonar y luego él
rápidamente sale y cómo entró exactamente tan
ese fue mi pensamiento, así que estoy sentado ahí viendo este video de vigilancia
y estoy y no puedo ver su cara, no puedo ver ninguna
porque aún no configuré la vigilancia, así que fue solo
la cámara en la oficina estaba apuntando hacia la puerta
así que vi la puerta abrirse, el chico entró, ves una especie de
su lado derecho y está mirando a su alrededor y luego se pone
y la alarma suena a la derecha así que estoy viendo este metraje
Escucho a alguien crujir en mi puerta, así que salto y corro hacia la puerta del
estudio y lo abro y digo que no puedes entrar aquí
Recuerda que solo estoy viendo la vigilancia y veo a este tipo
resulta que es uno de los trabajadores de mantenimiento en la con
y no lo hizo cuando cuando alquilaron nuestra unidad no nos marcaron
como una unidad de arrendamiento que tienen porque tienen poco personal debido a
los codiciosos 19 han sido cerrados, así que nos mudamos, tenemos nuestra alarma
configurado pero no lo marcaron como uh como uh no vacío así que
pensó que estaba vacío pensó que estaba vacío y está dando vueltas desde
todas las unidades vacías tiene un portapapeles de todas las unidades vacías y
hacen una inspección al comienzo de cada mes
Supongo que presumiblemente para prepararlos para
sabes que meses conoces tours y tratas de alquilarlo pero
uh, así que había entrado directamente, tenía una llave, obviamente, simplemente entró
activó la alarma y él se está volviendo loco y por supuesto
Mi su primera impresión de mí es que abro la puerta de un tirón
Así que estoy como, oh hombre, lo siento mucho, no tenía idea de quién eras o qué estabas haciendo
todo lo que sé es que la policía está aquí mi alarma
se apagó esta mañana. Tengo que llamar a la compañía de alarmas y hacer que restablezcan el
código y sí, así es como comenzó mi día
wow, sí, y eso sucedió esta mañana, sucedió esta mañana, sí, antes de que yo llegara
un mensaje de voz recibí un mensaje de voz de la empresa de administración de propiedades
se disculpa y siguen diciendo que sabes que nunca volverá a suceder
los hemos marcado al menos lo sentimos mucho
wow wow, así que solo estoy esperando qué es lo que realmente espero no recibir una factura
una falsa alarma es un buen punto porque si la policía consigue
gritó que te van a cobrar por eso y
quieres saber lo que es bueno es que llegué en 10 minutos y el
la policía ya estaba allí, oh, sí, oh, sí, estaban, uh, no
jugar con esas cosas
me serví un café en esta taza en particular
como recordatorio para hacerle saber que, eh, andrew andrew lloyd webber
está transmitiendo la etapa del 25 aniversario
producción del musical en youtube este fin de semana
así que es una cosa por tiempo limitado, es por 48 horas, creo que en el Reino Unido
y 72 horas en el resto del mundo creo que debido a los derechos de autor, así que um
publiqué el enlace a eso debajo de um creo que olvido cuál es el canal de videos
está en discordia, creo que se llama como videos interesantes
o canal en discordia si haces clic allí, es el último video que publiqué
pero es limitado, solo este fin de semana si quieres ver la producción teatral
lo cual creo que es genial porque crecer siendo un fanático del fantasma de la
la ópera de niño habiendo visto que pantages
teatro cuando estaba en sexto grado y luego me gusta seguir el musical para
años después de eso, siempre quise tener
una grabación de la producción escénica real
en lugar de la película, la película salió y eso fue algo, pero no fue tan
bueno, es bueno ver una producción adecuada
versión teatral del espectáculo, así que fue realmente genial.
verlo en un teatro más pequeño, por lo que no era tan majestuoso como lo habría sido en
uno de los teatros más grandes um y conseguí el uh original
um uh cd del elenco original uh solicitud así que con pero no
original canadiense o británico este era un reino unido, creo que está bien
si no puedo recordar no puedo recordar su nombre
Lo haría tan pronto como lo escuche, lo sé aquí
no, ese no era el correcto no de irlanda era
era el fantasma aquí en Canadá, de acuerdo, así que sé de lo que estás hablando y estoy
tratando de encontrar el cd y no lo hago, simplemente no lo veo
a menudo quiero decir kevin o brian o algo así, pero soy yo
no puedo pensar en eso tal vez cambie mi cámara
y me gustaría darte un pequeño recorrido por lo que hago en este lugar
Sí, si puedo, está bien, así que veamos. Soy realmente nuevo en esto. Me mareo mucho.
wow bien aquí estamos aquí vamos así que tú
alguna vez quitado el adhesivo de alfombra de uh
uh tabla del piso es horrible muy difícil oh sí lo he estado usando
esa plancha al vapor y simplemente cocinar las verduras al vapor
ese
si voy al otro lado del ático, obviamente todavía hay
como mucho trabajo que hay que hacer aquí, esto es como una película de terror
sí, cuando te muevas muy rápido, este será mi gato 5
oficina hay mucho espacio ¿está aislado aunque quiero decir qué es?
va a ser como en medio del verano que va a hacer calor bueno, es muy apestado
caliente en este momento no me sorprende que no haya aislamiento en el
vigas no ninguno en absoluto en el um
sí, vas a tener que aislar toda esa área para que eso sea
confiable sí esa es mi lavadora uh esto debería ser
mi oficina aquí abajo sí, realmente necesitas hacer de esto parte de
tu parte de esto tu oficina es mucho más adecuada sí y sí y en
días muy calurosos será un poco más fresco
sí en mi casa oh esto debería ser genial
lo que creo que hemos decidido es hacer un grupo de
así que un clúster como en varios dispositivos pero
independiente ya que cada uno tendrá su propia distribución
uh unidad de frambuesa pi que tendrá uh el
raspberry pi os y zoom instalados y cada uno de ellos tiene una salida hdmi
entonces cada raspberry pi se convierte en una cámara
fuente esencialmente para zoom, así que tendría
una frambuesa pi dedicada a jeff y que sería hdmi en su captura
y luego, cuando presiono el botón en la plataforma de transmisión,
cambiar a su cámara básicamente uh y luego tener una para Sasha y otra
para Henry y como queramos configurarlo
es como una frambuesa pi por persona
podría funcionar, así que ahí es donde lo siento
Creo que me perdí lo que querías hacer con esa frambuesa pi
poder hacer que entren de forma remota a través del zoom ah i
ver bien porque para el programa obviamente no queremos este diseño de cuadrícula
y no podemos tenerlo para que cambie
de ida y vuelta cada vez que alguien habla y, pero lo necesitas, necesitas un
entrada para cada uno de ellos para que pueda editarlos publicar tanto como
de la forma que desee e incluso de vivir, debemos poder cambiar a la persona que está
hablando manualmente y yo y la gente puede no darse cuenta, pero
um zoom no se puede ejecutar en el sistema de transmisión porque es
Transmitiendo, eso significa la buena cámara que uso.
está fuera de él básicamente durante el
entrevista o durante la conversación estaría en mi teléfono
y lo has hecho, has hecho esto antes, aunque según recuerdo
porque tu hiciste lo mismo um vivo oh buen punto si esta bien
cambios en vivo, sí, estaba a punto de decir esto
El miércoles lo descubrimos cuando mi libro de pino pro
no funcionaría para la función y luego cerró la sesión reiniciado
Cambié la forma en que conecté las cosas, enchufé el uh, enchufé el
atomos ninja flame en el pine book pro y empujó el cable
funcionó a la perfección, así que necesitamos alrededor de media docena de frambuesa pi para ocho conciertos
sí, exactamente tan bien, creo que cuatro lo harían porque
cuatro son tantas entradas como tengo oh eso sigue siendo divertido
Entonces, básicamente, eso nos permitiría tratar
cada persona en su conexión de zoom como un
como fuente de cámara, así que creo que podría funcionar y probablemente sea una forma bastante buena
Para hacerlo barato a bajo precio, costará como tú
Conozco cuatro pasteles de frambuesa aquí en Canadá, son como 600 dólares
para que sepas lo que son dos dólares americanos, ¿verdad?
Eso es ridículo me dijo Robert porque Robert está en Florida y
él es como oh sí, raspberry pi, son solo 75 dólares para el nuevo
realmente 110 dólares aquí solo para el tablero
además tienes que comprar la fuente de alimentación y además tienes que comprar el estuche
ni siquiera estoy seguro de si lo usaría ni siquiera estoy seguro de usar una escofina
por eso más bien, probablemente ya lo hayas hecho
ya has estado hablando de la marina ya has estado hablando de la
odroid um uh qué fue c4 creo
sí, no sé, aún no he mirado, no sé si son más baratos
Necesito usar un miradroid y ver qué tienen, pero
tal vez esa sea una opción
has visto esto también, ¿verdad? has visto dónde
Raspberry Pi si pierde energía, potencialmente esa tarjeta SD, sí, es
corrupto, no puedes permitirte eso, especialmente
especialmente no en vivo para que sepas que tal vez tal vez sea una opción
pero no se cual es el precio
aunque quizás quizás solo un montón de xu4s con
uh con emmc
con el escritorio, sí, me gusta, me gusta lo que estás pensando y tiene hdmi.
Estaba pensando estrictamente que sabes que solo necesito un sbc con algunos
salida hdmi, pero tienes razón, no tiene que ser raspberry pi
No, necesitas que funcione, especialmente cuando estás en vivo, no puedes
permitirse que se rompa inesperadamente, no solo por no decir que
lo harán pero um si pierdes el poder de repente
entonces sí vas a tener un sí, pero si sabes cuál es nuestro
y la corrupción de la tarjeta sd es el menor de tus problemas
si mis ups son tan débiles, no puedo alimentar cuatro pasteles de frambuesa
estoy en problemas porque ese r510 está bajando bien, tienes un
pitido en ups, ¿no es así? sí, tengo que conseguir baterías nuevas en esa cosa
Bueno, sí, es un buen punto, sí, lo tiré por si acaso
¿Lo sabrías como una opción?
sí, me gusta esa idea uh xu4s o uh los nuevos c4s cualquiera de esos lo haría
probablemente lo haga bien, en realidad solo los conecta y
y luego ver cómo funcionan con el zoom completo
ha sido muy divertido conocer a ciertos miembros de nuestra
comunidad y te animo a que formes parte
de nuestra pausa para el café de la comunidad, así como una gran
um suele ser un lugar semanal donde pueden reunirse en una reunión de zoom
y ser parte de nuestra comunidad de esa manera
así que te animo a que lo veas en la categoría cinco puntos de televisión.
desplácese hacia abajo en la página de inicio y encontrará el horario allí el
videos pasados ​​todo lo demás y si tienes alguna pregunta únete a nuestro
discordia y que se encuentra haciendo clic en interactuar y
entonces verá unirse a nuestro servidor de discordia allí
en la categoría 5 dot tv tenemos que tomar un descanso rápido
Voy a pasar por el puente y desde allí entraremos en mi
portátil y finalmente arreglar el sistema de enfriamiento
en ese chico malo quédate
[Música]
bienvenido de nuevo, ¿qué espero lograr?
hoy es para demostrar que hay algunas reparaciones menores que puede realizar
usted mismo esta es mi computadora portátil es un lenovo thinkpad es un gran poderoso
pequeño portátil gran portátil debería decir
pero el sistema de enfriamiento salió mal
así que la última vez que usé esta computadora portátil fue durante una entrevista
y cuando realicé esa entrevista tuvimos
todo tipo de problemas, no pude escuchar la pregunta, oh, estoy tan
lo siento amigo esto es realmente frustrante lo siento amigo
oh mecenas que tengo y te tengo a ti en 100. Simplemente se detuvo por completo
Detenido ¿estás bien? Puedes oírme ahora sí
bien, ese ruido era otra cosa y cuando estás haciendo televisión en vivo realmente
simplemente no necesito ese tipo de estrés, sabes lo que estoy diciendo, así que
Abrí esto y eché un vistazo y aunque esto
el ventilador gira bien y todo se ve bien
este sistema de enfriamiento está en sus últimas etapas, tal vez esté a punto de fallar, tal vez solo el
los cojinetes se han ido lo que sea que sea necesario reemplazar
pero es un gran aparato no es solo un pequeño fan
tiene todo este sistema de enfriamiento de tuberías pasando a la CPU
así que tuve que conectarme y hacer un pedido
para un reemplazo idéntico para que la computadora portátil mientras
Podría haber pensado que está bien, está muerto, el sistema de refrigeración se ha ido, se va a
ser mucho trabajo o dinero, posiblemente, quiero decir, si lo lleva a una tienda
te puede costar, sabes, toma el precio de las piezas, márcalo
subir un montón y luego agregar otro que no sé
un par de cientos de dólares para el trabajo, pero ¿y si te dijera que puedes hacer esto?
usted mismo es bastante sencillo, eso es lo que
me voy a proponer a hacer y vamos a ver si esto va a hacer
cualquier cantidad de diferencia y algo tedioso
esto es ahora ya he tenido este viejo
algo eliminado, así que he vuelto a ajustar las cosas solo para que el
el compuesto térmico no tendría ningún problema, hay un par de tornillos por todas partes
el lugar aquí donde vas a necesitar realmente
destornillador pequeño para que cada computadora portátil sea un poco
diferente, por supuesto que puedes, puedes adivinar que
Sin embargo, los conceptos que trato de inculcar son que
de pieza a pieza de componente a componente de computadora a computadora
puedes hacer esto no es tan difícil solo tienes que encontrar el problema
Y sé muy amable, siempre digo que tómate tu tiempo
si algo no parece querer dar es probable
te has perdido un tornillo o algo que no
tengo que tirar, así que ahora mismo, por ejemplo, estoy notando que hay un
Ahí va uh un cable que no se quiere dar y es porque
en realidad es parte de la computadora, no del ventilador
montaje, así que debes tener en cuenta ese tipo de
la cosa nunca jalar nunca jalar y ser paciente gentil y paciente ahora
antes de llegar demasiado lejos en mi tecnología maker
vamos a poner en marcha nuestro creador para que esta sea la unidad central de procesamiento
la cpu de nuestra computadora portátil, igual que tu
computadora de escritorio tienes una CPU tienes ese chip de cerebro de tu
computadora ahora idealmente vas a tener
algo como un paño sin pelusa o tal vez un poco de algodón o
algo así para limpiar en tiempos de pandemia lo estamos haciendo al vapor
y estoy usando toallas de papel porque es
todo lo que tengo y es todo lo que puedo conseguir porque las tiendas son difíciles de conseguir
acceso a, así que solo necesito tener cuidado de que
no te pongas pelusa, así que tengo 99 alcohol, esto es un
solvente que me va a ayudar a limpiar todo este pegajoso
pasta térmica para que puedas ver cómo hay un montón de mugre pegajosa
allí, cuál es el compuesto térmico que es un conductor
uh un compuesto conductor de calor para ayudar a dislocar
buen contacto térmico entre el disipador de calor y el
cpu así que con algunos buenos 99
isopropílico o alcohol isopropílico, solo voy a quitarlo muy suavemente
así que solo estamos limpiando todo lo viejo
compuesto térmico porque vamos a aplicar
algunos nuevos, así que esto de nuevo es una forma de ver que esta es una tarea que usted será
puede hacerlo usted mismo y puede estar seguro siempre que
tienes cuidado porque no quiero que rompas cosas bien
puede estar seguro de hacer esto ahora, siempre es una buena idea comenzar con
Si esta es la primera reparación de su computadora, comience con algo más económico que un
lenovo thinkpad no desea hacer esto en su principal
La computadora de producción comienza con cosas como una frambuesa pi
Esta es una de las cosas que hace que las computadoras de placa única como aquí sean
un odroid xu4q bueno, consíguete uno, toma uno, toma ese gran viejo
disipador de calor de la parte superior allí y jugar con él y no se
miedo a romperlo porque son super baratos
Consíguete una frambuesa pi que es incluso más barata porque
no es tan poderoso y no vayas con un raspberry pi 4 porque eso no va
para ser barato, usa algo como un 3b y solo usa
como un banco de pruebas para poder jugar
y no, no tengas miedo de arruinarlo, está bien arruinar las cosas
pero no arruines tu buena computadora portátil, debes tenerlo en cuenta
pero sabes que la informática de placa única realmente nos ha brindado una plataforma
que podemos [ __ ] y no tenemos que tener miedo
de romper las cosas bien, voy a darle solo un
Seca un poco rápido y estoy teniendo cuidado
no dejar como trozos de toalla de papel porque la toalla de papel no es
lo ideal funciona, algunas personas dicen que no uses bien la toalla de papel
funciona, es improvisado, es una pandemia, pero funciona y ahora está mi CPU, así que
es agradable y limpio y está listo para
reciba el nuevo sistema de enfriamiento y un buen compuesto térmico nuevo
bien, aquí está nuestro sistema de enfriamiento que recogí en línea
y, de paso, comprar las piezas yo mismo fue significativamente más barato que conseguir
las piezas a través de una tienda de informática local y no tengo miedo de perder
por ahí estamos de nuevo no fuerces las cosas
tómate tu tiempo allí, así que aquí está el original
aquí está el nuevo, ¿puedes decirle al
diferencia de acuerdo, así que queremos echar un vistazo a
esto parece que tienen un compuesto térmico
añadido al bloque pero tiene un trozo de plástico encima
Creo que solo voy a confirmar que tal vez no, tal vez sea como un
un tipo de adhesivo térmico sólido, sí, así que lo que quiero hacer
¿Realmente quiero agarrar un tubo de compuesto térmico que he elegido y
puede comprar algo de esto como en línea o en su tienda de informática local si
están abiertos y solo quieres darte algunos toques
allí, en el procesador, esto nos dará una
buen contacto térmico entre los dos
Whoa, eso alguna vez salió rápido que no fue intencional
realmente no importa, solo quieres tener un pequeño doppel allí
porque tan pronto como lo pegue, eso se irá
que está bien pero es un poco desordenado
bien, ahora quiero volver a montar este nuevo, así que voy a montar el nuevo
exactamente como salió el viejo
y eso va a ir, veamos aquí justo encima de la CPU
tomemos nuestro destornillador y empecemos a atornillarlo para que pueda
conseguir una bonita térmica
enlace entre el procesador y el enfriador de cobre
así que solo los estoy apretando alrededor de un tercio del camino solo para obtenerlo
pegado y luego voy a apretarlo justo allí estamos
ver que no hay nada demasiado complicado en este tipo de reparación
cosas como actualizar tu ram, puedes ver que tengo un módulo ram adicional
ranura aquí, así que si quisiera, podría comprar un ram idéntico
atenuar aquí y ponerlo aquí y luego, básicamente, obtendría el doble de RAM si
quería hacer una actualización este es mi disco duro si quisiera
actualizar el disco duro, poner un ssd allí
Podría reemplazar eso con un ssd y luego reinstalar mi Linux Mint
que mas puedo hacer aqui una bateria para el cmos el
la memoria para poder reemplazar eso si alguna vez empiezo a perder
memoria que ocurre después de que la batería se agota
este es el chip wi-fi aquí um, ¿qué más necesitamos ver como si estuviera allí?
Hay tantos componentes aquí que son tan fácilmente accesibles que podría reparar
yo mismo, que es brillante, de acuerdo, así que ahora solo necesito dar
esto un poco
un shimmy allí porque nunca ha estado en una computadora, así que es solo un poco
en su ajuste, pero se ve muy bien, ajuste perfecto realmente
si puedo hacer que este tornillo final entre, oh
recuerda, tómate tu tiempo, no es como si estuvieras haciendo una televisión
mostrar y debe hacer que parezca que sabe lo que está haciendo
ahí está, así que está bien atado, así que ahora tenemos
nuestro ventilador en su lugar, tenemos a este tipo aquí que necesitamos
así que este es el cable que se fijó al otro, parece que han
ya incluido como una pegatina de doble cara aquí un adhesivo para reaplicar que
para el nuevo fan que es genial, así que lo han pensado todo
y luego eso va a ir aquí
sea ​​lo que sea, podría ser video o audio o alguna locura
Conectando a la placa no estoy muy seguro
siempre y cuando lo vuelvas a poner como debería ir
eres dorado
al igual que cualquier cosa, mientras desmonta algo, asegúrese de observar
cómo se vuelve a juntar y ahora aquí está el
fan power y pwm para la administración de energía y solo estoy
voy a enchufarlo con cuidado donde el ventilador viejo
desenchufado
y eso
eso es un problema porque el ventilador que ordené tiene
dos alfileres más
o es solo un adaptador diferente, contemos los cables, así que veamos
tenemos uno
uno dos tres cuatro cinco y en el viejo ventilador tenemos
uno dos tres cuatro cinco está bien, así que voy a tener que hacer un poco
de una modificación aquí para que este ventilador pueda conectarse
a esta fuente de alimentación que está bien excepto que tengo un problema
Estoy operando en modo pandémico y en este espacio de estudio
aún no he desempaquetado mis herramientas de soldadura, por lo que esta función, que está destinada a ser
que acaba de terminar hoy va a terminar siendo una
porque voy a tener que soldar estos cables juntos
así que lo que hice fue eliminar el encabezado incorrecto y lo separé
los cables están codificados por colores, así que estoy listo para comenzar
y tengo el encabezado correcto aquí del viejo ventilador
así que lo que vamos a hacer es conectar estos cables
juntos correctamente, pero necesito calentarlos.
tubo de calor encogerlos, no sé, necesito conectarlos con
soldadura y necesito encogerlos también
para proteger el cable, así que desafortunadamente no tengo las herramientas
a mi disposición para hacer eso ahora mismo que dijo
tendré y podremos completar esto
en un episodio futuro muy pronto, pero todo lo demás encaja perfectamente
solo ese encabezado, que es desafortunado, esperaba que
podríamos lograr esto muy fácilmente esta noche, pero se convierte en un
un poco más de una solución tecnológica de fabricante, ¿no es así?
ya que tenemos que hacer algunas soldaduras que son inesperadas y no
necesariamente normal o deben haber cambiado el encabezado en
algún punto o hizo algún tipo de cambio en ese encabezado para que sea
no es del tamaño correcto, pero lo arreglaremos y
esa es una de las cosas también es que puedes tomar cables y puedes
empalmarlos y hacerlos trabajar juntos y eso es
Una de las cosas interesantes de hacer tecnología maker es que puedes hacer
las cosas funcionan que de otra manera no funcionarían y entonces puedes hacer
ellos saben que se ahorra un montón de dinero cuando puede hacerlo
usted mismo, pero en este punto tenemos que llamarlo
deja esto, así que mira nuestra categoría de canal five dot tv
para la segunda parte de la serie de reemplazo de ventiladores
[Risas] y en la segunda parte voy a ser
Soldando estos cables juntos, los vamos a encoger.
y vamos a encenderlo y ver cómo funcionan las cosas
y ver cómo ha mejorado ese refrigerador mientras tanto, tenemos que dirigirnos
a la sala de redacción, así que aquí está porque esto es lo que está por venir en el
categoría 5 dot tv sala de noticias samsung blu-ray y reproductores de dvd alrededor
el mundo se está bloqueando automáticamente fifa 21 será el más
La empresa de exploración espacial realista, pero spacex, solicitó una licencia para ofrecer
servicio por satélite a las zonas rurales de canadá
Google ha lanzado silenciosamente un rival de Pinterest impulsado por inteligencia artificial llamado
keane apple se está moviendo para armar procesadores y la plataforma de transmisión del mezclador de microsoft
está muerto en torno a los detalles completos y esto
Se acerca el rincón criptográfico de la semana, esta es la sala de redacción de dot tv de categoría 5
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux
desde la redacción soy becca ferguson [Música]
los usuarios de Samsung desconectan su ethernet millones de blu-ray y dvd de samsung
los jugadores están siendo bloqueados en todo el mundo
El entretenimiento se ha convertido en una de las mayores herramientas para mantenerse cuerdo durante
estos tiempos difíciles, pero mientras muchas empresas están impulsando agresivamente sus
servicios de transmisión, otros todavía prefieren poseer los medios
compran en forma física, lo que significa principalmente dvds y discos blu-ray
que por supuesto requieren dispositivos adecuados para reproducirlos
pero ¿qué pasa si todos esos dispositivos de repente dejan de funcionar sin razón aparente?
Esa es la situación bastante inquietante y frustrante en la que los propietarios de samsung blu-ray
los jugadores ahora están experimentando experiencias en todo el mundo sin
respuesta o solución aún a la vista, no parece haber ninguna
denominador que no sea el hecho de que está sucediendo en una serie de
reproductores de blu-ray y dvd conectados a wi-fi o ethernet de Samsung
no parece importar qué modelo es el comportamiento más común informado
que los jugadores se reinicien después de unos segundos
causando un bucle de arranque ineludible, otros han informado que escuchan ruidos como si el
los jugadores estaban leyendo ranuras de disco vacías dada la misteriosa
y la aparición repentina del error, algunas personas tienen diferentes teorías sobre
lo que lo causó algunos culpan a una actualización de firmware durante la noche
pero la gama de dispositivos cubiertos es tan amplia y aleatoria que parece menos
es probable que algunos crean que puede ser un ssl caducado
certificado de seguridad en el firmware que
Podría explicar por qué no hay cantidad de restablecer el dispositivo a la configuración de fábrica
parece funcionar, lamentablemente, Samsung sigue sin responder a pesar de la creciente
número de quejas posiblemente debido a cómo sucedió durante
el fin de semana dadas las condiciones globales es
comprensible cómo los propietarios no se divierten tanto
especialmente si les exigirá que entreguen el dispositivo para el servicio manual
El desarrollador de juegos de FIFA EA Sports promete que la versión de próxima generación de FIFA
21 contará con nueva tecnología para que sea el más realista hasta el momento
La serie FIFA sigue siendo una de las franquicias de videojuegos más populares en el
La entrada mundial del próximo año se lanzará para ambos
consolas existentes, así como la nueva serie xbox x
y playstation 5. pero EA dice que las consolas más nuevas aprovecharán más
tecnología avanzada a pesar de las críticas frecuentes de que
El juego anual es a menudo muy similar a la entrada del año anterior.
había vendido más de 260 millones de copias en 2018. EA dice que es su título más reciente
contará con movimientos de jugador más realistas
que dice serán los comportamientos de carácter más auténticos
uh alguna vez visto en los videojuegos deportivos, las ediciones de la próxima generación
cuentan con tiempos de carga significativamente reducidos
y la versión ps5 aprovechará la retroalimentación háptica en las consolas
controlador de doble sentido, las nuevas técnicas de renderizado e iluminación también ayudarán a
aumentar el realismo general de los fanáticos del juego en las gradas del estadio
también será más interactivo incluso participando en celebraciones fifa
21 se lanzará en todo el mundo en octubre antes de que las nuevas consolas lancen ps5
y las versiones xbox series x con sus funciones avanzadas estarán disponibles
más tarde pero ea está fuera de un camino
a los jugadores que compran el juego en la generación anterior
Los primeros, lamentablemente, los jugadores de Nintendo Switch no podrán experimentar ninguno de los juegos de la franquicia.
nuevos modelos o innovaciones en el juego, la consola portátil de menor potencia
en su lugar, obtenga una versión de edición heredada que incluirá solo nuevos kits y
equipos y un menú actualizado y un sistema de superposición
ea ha prometido revelar más sobre el juego en los próximos meses
spacex de elon musk se ha postulado para ofrecer Internet de alta velocidad a los canadienses que viven
en áreas remotas utilizando tecnología satelital el año pasado
spacex ha lanzado más de 500 satélites a la órbita terrestre para construir su
mega constelación de Starlink que tiene como objetivo hacer Internet por satélite
disponible desde prácticamente cualquier lugar del planeta spacex aplicado
con el regulador de telecomunicaciones de Canadá, la radio televisión canadiense y
crtc de la comisión de telecomunicaciones para lo que se conoce como un
servicios de telecomunicaciones internacionales o
licencia de bits que es un requisito para cualquier empresa que quiera ofrecer lo que el
crtc llama al tráfico de telecomunicaciones entre
Canadá y cualquier otro país si logran obtener un poco
licencia que significa spacex cuyo nombre formal de empresa
¿Es la corporación de tecnologías de exploración espacial teóricamente podría intentar ofrecer más
servicios de telecomunicaciones inalámbricas en el futuro, como planes de voz y datos, pero por ahora
la aplicación se centra en Internet de alta velocidad transmitida directamente
en hogares y negocios rurales a través de la empresa
red existente de los llamados satélites cercanos a la Tierra Canadá está lejos de ser la única
lugar spacex está tratando de ofrecer servicio de Internet
la empresa tiene previsto ofrecer servicios de Internet de alta velocidad
en los estados unidos a finales de este año a través de una subsidiaria
conocido como starlink antes de expandirse rápidamente a una cobertura casi global de la
mundo poblado para 2021 como dicen en el sitio web de la empresa
Los datos del crtc sugieren que hasta el 40 por ciento de los canadienses que no viven en las principales
las áreas urbanas no tienen acceso a alta velocidad
Internet y lo que está disponible a menudo es prohibitivamente caro
El problema ha cobrado mayor importancia durante la pandemia de kova 19.
como millones de canadienses se encuentran trabajando desde casa
aparentemente sin un final a la vista, la solicitud se presentó en mayo y
deuda y la fecha límite para comentarios públicos fue el viernes pasado
más de 1200 canadienses han intervenido en la propuesta
un gran número de ellos en apoyo de elon almizcle
dice que el nuevo servicio no requerirá un instalador especial
solo hay dos instrucciones y se pueden hacer en cualquier punto de orden en el cielo
plug in starlink espera que sus servicios estén disponibles en todo el mundo
y puede recibir una notificación una vez que esté disponible en su área firmando
en starlink.com, Google ha lanzado un
asesino de pinterest con inteligencia artificial
al menos un competidor llamado entusiasta también Apple está cambiando para armar
procesadores y microsoft está cerrando su
servicio de transmisión de video de mezclador becca tiene esas historias en camino
y también robert koenig, nuestro corresponsal criptográfico es
aquí con el rincón de las criptomonedas no vayas [Música]
en cualquier sitio
bienvenido al rincón de las criptomonedas esta semana tenemos algunas noticias interesantes para ti
pero como de costumbre, comencemos a investigar el mercado
¿Cómo se comportó el mercado en los últimos siete días?
como no vemos grandes cambios aquí la semana pasada, fue un sorteo
274 mil millones hoy o actualmente son 278 mil millones
bitcoin tuvo un aumento del 2.4 por ciento en los últimos siete días
pero si clasificamos este año por siete días, de repente vemos compuestos
aumentando en un 292 por ciento las más de 20 monedas
que tuvo un aumento de más del 15 por ciento y, en el lado negativo, solo se perdieron dos monedas
más del 15 por ciento, entonces, ¿qué pasó aquí por qué hay
repentinamente un cambio tan grande y si miramos en la capitalización de mercado d5
debido a que el compuesto es parte del mercado d5, vemos que
la mayoría de esos cambios provienen del compuesto, así que la semana pasada
Les mostré este gráfico y era de 2.3 mil millones
ahora son 6.7 mil millones, como puede ver la mayor parte de eso
viene del compuesto ahora profundicemos un poco más en esto aquí y
comprobar lo que pasó y si echamos un vistazo al recinto
plat, por lo que las finanzas de puntos compuestos vemos que es básicamente como una
banco para que pueda suministrar dinero al medio ambiente o
puede pedir prestado dinero y, en el caso de, digamos, un poco básico
ficha de atención recibirá 27 y si pide prestado
dinero tienes que pagar 34 hasta ahora todo está bien ahora
la semana pasada se incluyó un compuesto en coinbase y
provocó un gran aumento en el precio y debido a eso
este entorno se volvió absolutamente loco y la razón es
que cada vez que solicites un préstamo o recibas dinero serás compensado
comps, que es el token nativo de este
plataforma para que reciba dinero en otras palabras si
sacas un préstamo y compruebas que hay otro
sitio web llamado predictions.exchange y si yo
digamos que quiero tener 1000 aquí, así que ingrese 1000
token de atención básica y calculo, luego veo que
recibiré además de esos mil dólares que recibiré
17 intereses, así que no tengo que pagar intereses, recibiré 17
interés ahora algunas personas son inteligentes y toman ese dinero
y ponerlo de nuevo en el sistema y eso se llama
agricultura de rendimiento y con agricultura de rendimiento puede lograr
[Música] interés de más del cien por ciento ahora
Tengo que decirlo claramente en esta etapa, así que es un gran descargo de responsabilidad
lo que escuchas aquí no es un consejo financiero
esta es una industria muy joven que está guiada por software
y hay muchos errores en el software y también se puede piratear, por lo que es muy
Entorno arriesgado y si no lo haces
comprender los detalles de lo que está sucediendo aquí
por favor no invierta dinero, incluso pequeñas cantidades pueden ser peligrosas
porque las tarifas pueden ser tan altas como 15 por uno
transacción, así que solo para darte un ejemplo de por qué, eh
hay que tener cuidado aquí hay alguien que puso
uh dinero en el sistema y lo sacó, por lo que estaba haciendo agricultura de rendimiento
y luego de repente se dio cuenta de que tenía mucho menos dinero disponible y la razón
es que fue liquidado por el
interés que no consideró y este es un
entorno duro está guiado por software y si no tiene suficiente garantía
en el sistema serás liquidado no hay nadie que te llame y
di oye, necesitas poner dinero este año, así que
no eres no eres liquido no estas siendo liquidado
y es por eso que tienes que ser realmente uh por favor ten cuidado, le muestro esto a
tu porque desafiar como tal es un mercado
eso viene uh como puedes ver es completamente diferente
a lo que está acostumbrado como cliente bancario
pero es el futuro, sí, está descentralizado, lo que significa
no hay ninguna entidad detrás de esto aquí es completamente
autónomo de cualquier institución federal o institución financiera y
es global para que todos en el mundo puedan
participar aquí en otras palabras, puede ser su propio banco poniendo dinero en
y sacar dinero, pero como se mencionó, debe comprender
de qué se trata y mientras no entiendas
cosas como lo que es a lo que hacen
wbtc rapto btc corrió btc dydx uh envolvió eth todas esas cosas si
no entiendes lo que está pasando aquí por favor no pongas
dinero dinero en eso um no hay servicio de aduanas
al que puedes llamar en caso de que algo salga mal
pero como se mencionó, este es el futuro, aquí es donde irán las finanzas porque
uh corta al intermediario, corta el banco
y puede hacer negocios directamente y está protegido porque está protegido
a través de la cadena de bloques de ethereum, por lo que habrá más en esto en
industria se va a inventar más y
sí, de todos modos, eso es todo de mi parte esta semana, espero que hayas disfrutado esto
uh corta uh excursión al mercado d5 las noticias
de lo que está sucediendo allí y muchas gracias por ver y yo
espero verte la semana que viene otra vez así que gracias adiós bien gracias robert
siempre agradezco tu perspicacia uh solo un recordatorio para aquellos de ustedes
viendo en casa no estamos proporcionando básicamente consejos de inversión financiera
lo que estamos haciendo es brindarte la información sobre la criptomoneda
mercado y dejar que usted haga el
decisiones y ahora de vuelta a becca gracias robbie google
área 120 equipo una incubadora interna que crea
aplicaciones y servicios experimentales ha lanzado un interés potencial
rival que se basa en la experiencia en aprendizaje automático del gigante de las búsquedas para crear
temas disponibles en la web en staykeem.com y
en el cofundador de Android, cj adams, dice keane
pretende ser una alternativa a la navegación sin pensar en los feeds en línea
Adam escribe en una publicación de blog sobre el interés en que digas en qué quieres pasar más tiempo
y luego cree contenido desde la Web y personas de su confianza para ayudarlo
Sucede que haces un entusiasta que puede ser sobre cualquier
tema ya sea hornear pan delicioso en casa
meterse en la observación de aves o investigar la tipografía
keen te permite crear el contenido que te encanta compartir tu colección con otros
y encuentre contenido nuevo basado en lo que ha guardado
Pinterest ya ha capturado el lado del hobby de este mercado con su
diseño visual estilo tablón de anuncios dos características que entusiasta está probando
imitar, pero tiene la experiencia de Google en aprendizaje automático, que
adams dice que mostrará contenido útil relacionado con sus intereses
Google nunca ha podido irrumpir en el espacio social, un lugar en línea
actividad que genera una gran cantidad de datos lucrativos para segmentar anuncios
una red social al estilo pinterest realmente le permitiría perfeccionar
en los intereses de los usuarios y recopilar esta información
y parece que los datos recopilados por keen se están recopilando con
todo lo demás que Google sabe sobre los usuarios a los que inicias sesión con interés en Google
cuenta y hacer clic en el enlace de privacidad del sitio solo lo dirige al
política de privacidad de Google es interesante ver que Google empuja su
sistemas de aprendizaje automático en aplicaciones más variadas
especialmente aquellos que parecen intentar fomentar el interés de los usuarios
en recompensar pasatiempos en lugar de algoritmos que impulsen a las personas a mejorar
compromiso sin importar qué es lo que realmente está haciendo
¿Le darás una oportunidad a Kane? ¿Tus intereses son tales que no te importa?
google sabiendo lo que te gusta comenta a continuación si estás mirando en línea
o ingrese a nuestro sitio web para publicar sus pensamientos
en el episodio 648 hace solo siete semanas hablamos sobre cómo Apple planea caer
intel para sus propios procesadores para futuras macs
pero el lunes fue una sorpresa que estos procesadores
basado en el brazo es un gran movimiento y quizás la mayor adición de la transición a
Los chips alimentados por brazo ofrecen la capacidad de las aplicaciones ios y ipad para
ejecutar de forma nativa en mac os en el futuro, Apple dice que la mayoría
las aplicaciones simplemente funcionarán, lo que significa que podrá ejecutar mac nativo
aplicaciones de os junto con aplicaciones nativas de ios, una al lado de la otra, apple promete nuevas
niveles de rendimiento y mucho menos consumo de energía cuando con su
mudarse a procesadores internos Apple está diseñando su propia gama de
para Mac con características únicas a Mac pero un común
arquitectura en todas las líneas de productos microsoft es
trabajando en actualizaciones de Office para el nuevo mac silicon
y Word y Excel ya se ejecutan de forma nativa en la nueva Mac.
procesadores con powerpoint incluso utilizando la tecnología de metal de Apple
para renderizar Apple siempre ha estado trabajando con adobe para obtener su
aplicaciones de edición de fotos en funcionamiento en la nueva
chips mac os big sur también incluirá un nuevo
La versión de la manzana Rosetta usó Rosetta anteriormente para el
power pc cambia a un máximo basado en intel y rosetta 2 se traducirá automáticamente
aplicaciones existentes en el momento de la instalación, esto significa que incluso si los desarrolladores
no han actualizado completamente sus aplicaciones, deberían funcionar sin modificaciones
Apple también está utilizando la virtualización para ejecutar versiones de Linux en estos nuevos
La transición de Mac Apple a Arm sigue una
movimiento similar de microsoft para experimentar con ventanas en el brazo casi
Hace una década, Microsoft inició este trabajo antes de
Windows 8 se lanzó en 2012 e incluso lanzó Windows rt
sistema operativo que fue diseñado para hardware basado en arm, microsoft ha
hizo la transición de Windows 10 para armar y Apple lanzará el primer Mac con
silicio de manzana a finales de este año y se espera que la transición tome
dos años nuevos macs con tecnología Intel todavía están en proceso, por lo que Apple no
moviéndose exclusivamente a armbasemax todavía microsoft está cerrando
mezclador su plataforma de transmisión en vivo de videojuegos
en un movimiento que afectará a los streamers desde tyler ninja belvin's hacia abajo
en un comunicado publicado en el blog oficial de Mixer el lunes, la transmisión
servicio anunció que cerrará su lado de operaciones y
Ayude a los streamers de Mixer en la transición a los juegos de Facebook a partir del 22 de julio
mixer.com redirigirá a fb.gg en una declaración similar en su blog
Facebook Gaming señaló que los streamers del mezclador que eligen pasar a
Los juegos de Facebook coincidirán con los acuerdos de socios como
lo más cerca posible, el ninja más famoso había firmado un
acuerdo de exclusividad con el mezclador en agosto de 2019 por alrededor de
20 a 30 millones de dólares al año en una entrevista con The Verge
el jefe de juegos de microsoft, phil spencer, dijo que el movimiento para apagar el mezclador
era estratégico, Spencer dijo que no se trataba tanto de
retorno de la venta se trataba de encontrar una asociación
asociación que fue lo mejor para la comunidad y los streamers
creemos que esto es todo y nos da un gran lugar para lanzar más xcloud
contenido y dar a los jugadores la posibilidad de jugar desde allí
mientras que los medios se centran casi por completo en el resultado para los streamers
el hecho es que el mezclador está cerrando sin siquiera notificar a su personal
El personal de confianza y seguridad Jazuki dijo en Twitter el lunes
chicos, no teníamos ni idea, lo descubrí con el resto de ustedes
Estoy devastado, he dedicado todo lo que tengo a esta plataforma y esto
duele inmensamente de acuerdo con la propiedad intelectual y el personal de microsoft mixer
será transferido a la división de equipos de microsoft el 22 de julio
pero Suzuki hace que parezca que ese no es el caso en absoluto
está twitteando una llamada para que los empleadores se comuniquen con ella si están buscando
contratar a una mujer empoderada de voluntad fuerte que
se centra en la eficiencia y la alta productividad con un equipo
mentalidad y ella retwitteó soy brandon quien dijo que hay
hay mucha gente sin trabajo ahora debido al cierre de la mezcladora
durante una pandemia, ¿qué diablos se lanzó en enero de 2016 como mezclador de haz?
fue renombrado después de su adquisición por microsoft
en 2017, el intento de la plataforma de competir con twitch resultó en la
firmas de los principales streamers de twitch como ninja y shroud para enormes
acuerdos monetarios a pesar de estos movimientos, el mezclador no pudo
acercarse significativamente a los números de audiencia más grandes de Twitch
muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión no olvides dar me gusta y suscribirte a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en un patrón de patreon en patreon.com
categoría 5 de la sala de redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música]
estamos en twitter en tv de categoría 5 estoy personalmente en twitter en robbie
ferguson y yo lo seguimos, no olvides que puedes encontrarnos en todos
tus plataformas favoritas si tienes roku oye, haz una búsqueda rápida en el
tienda de canales para tv de categoría 5 nos encontrarás allí
también estamos en youtube como puedes esperar que programa
¿No estamos en la cara de los libros? Me refiero a Facebook también, así que haz una búsqueda rápida de
tv de tecnología de categoría 5 estoy seguro de que nos encontrará en su favorito
plataforma y por supuesto todo se junta
en nuestro sitio web, categoría 5 dot tv, agradezco que
aquí de nuevo con nosotros esta semana y estoy buscando
Esperamos verte de nuevo la semana que viene cuando volvamos a nuestro
serie micrótica te veré entonces adiós
[Música]
tú