[ດົນຕີ] ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາບາງຢ່າງ
ຈຸດເດັ່ນຈາກປະເພດ 5 ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ຈີກຂາດຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂອງຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຫວັງທີ່ຈະປ່ຽນລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງ
ເລື່ອງຂອງ Becca ໄດ້ຮັບຂ່າວສານຂ່າວເດັ່ນຂອງທ່ານລວມທັງ ຄຳ ເຕືອນເຖິງ samsung blu-ray
ຜູ້ໃຊ້ ໝາກ ໂປມ ກຳ ລັງຍ້າຍໄປໂຮງງານຜະລິດແຂນ
ການຜະລິດຕໍ່ໄປຂອງ macs ແລະ microsoft ແມ່ນການຂ້າ off mixer ແຕ່
ກົງກັນຂ້າມກັບ ຄຳ ຖະແຫຼງຂອງພວກເຂົາຕໍ່ສາທາລະນະຊົນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈູດເຜົາພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກ ໜັກ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ຕະຫຼາດການເງິນ crypto ແລະ crypto ແມ່ນລະເບີດຂຶ້ນ
ແລະ robert koenig ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອບອກພວກເຮົາວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບການລະເບີດທີ່ຕ້ານທານກັບລະເບີດ
ຕະຫຼາດນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມາເຖິງສະນັ້ນສາຍໃນມັນ
ເວລາ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີ
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນຂອງລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງ
ປະສິດທິພາບແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໃນໄລຍະຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston
ssds ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບອອກອາກາດ ນຳ
telestream ສາຍໄຟແລະສາຍນ້ໍາສາຍທີ່ທັນສະໄຫມໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku kodi ແລະ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າເບິ່ງປະເພດ5.tv
ສະບາຍດີຢູ່ທີ່ນັ້ນທຸກໆຄົນຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ robbie ferguson ມັນດີທີ່ຈະມີເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍອີກໃນອາທິດນີ້ແລະມັນດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ສະຕູດິໂອອີ
ນັ້ນແມ່ນສະຕູດິໂອຊັ້ນຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຖ້າບໍ່ມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກທ່ານ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າໂດຍສະເພາະຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ bp9 scott barkley ron morissette
jerry kowalski jonathan garvey jens nissen ameridroid ຍັງເປັນ nomen5
ແລະ bill marshall ພ້ອມທັງ nycad ແລະທຸກໆຄົນອື່ນໆທີ່ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ຜ່ານເວລາທັງ ໝົດ ນີ້
ປີນີ້ເປັນປີຄຶກຄັກປີ 2020 ເລີ່ມຕົ້ນເດືອນມັງກອນທີ 1 ແລະການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນການສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້ດີ
ສູນເສຍທຸກບ່ອນຈາກ 14 ພວກເຮົາຈະເວົ້າ 14 ຫາ 18 ປອນ
ສະນັ້ນເກືອບ 20 ປອນແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບແລ້ວມັນມີການ ເໜັງ ຕີງສອງສາມປອນ
ນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ບາງຢ່າງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ ໃໝ່
ການແກ້ໄຂປີຂອງທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າຢູ່ studio d um ຂ້ອຍຊື້ຂະຫນາດໃຫມ່
ຂະ ໜາດ ທີ່ສະຫຼາດຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ສາມາດຕິດຕາມຂ້ອຍໄດ້
ຂັ້ນຕອນການສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ນັ້ນແລະຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍແລະມັນເຢັນສະບາຍທີ່ໄດ້ເຫັນ
ເສັ້ນສະແດງການແລະຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເກັບຫນຶ່ງຂອງ
ເກັດເຫຼົ່ານັ້ນຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ສາມາດດຶງເອົາຂອງເຈົ້າອອກມາ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະເບິ່ງແນວໂນ້ມແລະເບິ່ງແລະມັນຄ້າຍຄື
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍ ສຳ ລັບຕົວທ່ານເອງທີ່ເປັນ ກຳ ລັງໃຈໃຫ້ພຽງແຕ່ຮູ້ຈັກຕົວເລກ i
ຄິດວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ປີເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອໃຫ້ສິ່ງດີໆ ໜຶ່ງ ອອກມາຈາກປີ 2020 ຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ໃນທ້າຍເດືອນກຸມພາເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ໄກປານໃດ
ປີທັງຫມົດໄດ້ປະກາດແລະພວກເຮົາໄດ້ຈັດການ
ແຄມເປນ kickstarter ເຊິ່ງປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດແລະຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນມີນາ
ແຕ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນການແຜ່ລະບາດທັງ ໝົດ
ປະເພດຂອງການໄດ້ອອກກາງເດືອນມີນາສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ canada ມັນແມ່ນການມັນເປັນສອງສາມອາທິດເຂົ້າໄປໃນ
ເດີນຂະບວນໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ຮ້າຍແຮງ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍທຸກຢ່າງໃຫ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີທິມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອແທ້ໆໃນການປົດລackອກຫລືຈັດສິ່ງຕ່າງໆຂື້ນມາແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງການດີ້ນລົນນັ້ນໄປຮອດຈຸດທີ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຂື້ນແລະແລ່ນເຕັມຄວາມສາມາດແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນມີເທື່ອ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນກ່ວາ henry bailey ສີນ້ໍາຕານສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະຕູດິໂອກັບຂ້ອຍ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໃນໄລຍະໄກ
ແຈແຕ່ລາວຈະຢູ່ທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ຕາເວັນຕົກສ່ຽງ ເໜືອ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
sasha rickman ຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍໄປທົ່ວປະເທດ
newfoundland ແຕ່ນາງຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນບາງທາງຫລື
ອີກວິທີ ໜຶ່ງ ແລະວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ເຢັນທີ່ແຊບ
ພວກເຂົາສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າຜ່ານເວລານີ້ກໍ່ຕາມ
ແລະບາງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສາມາດຕິດຕໍ່ພົວພັນແລະ
ແລະປະເພດຂອງການຮັກສາເຖິງວັນທີກັບສິ່ງອື່ນ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບໂຄງການທີ່ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າພາບເອີ້ນວ່າພັກຜ່ອນກາເຟ
ແລະ ໝວດ ກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຈັດຂື້ນໂດຍທົ່ວໄປ ໜຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດພວກເຮົາມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນບາງຄັ້ງຄາວ
ລວມທັງອາທິດນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາແລະເດັກນ້ອຍຢູ່ຫ່າງໆ ສຳ ລັບທ້າຍອາທິດແລະຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງໃຈເບິ່ງ
ເຖິງເວລາຫນ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຕ້ອງການການພັກຜ່ອນເລັກໆນ້ອຍໆທຸກໆຄັ້ງແລະໃນອາທິດນີ້
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະພາລູກອອກຈາກເຮືອນແລະ
ແລະໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະເປັນປະເພດຜ່ອນຄາຍແລະໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ
ພຽງແຕ່ຫຼີ້ນເກມກະດານແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມີ campfires ກໍ່ຊອກຫາຕໍ່ໄປແລະວ່າລະດູການທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຕາມປົກກະຕິພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
window ດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປຊື້ເຄື່ອງ window ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາເດັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາປົກກະຕິຈະເພີ່ມຂຶ້ນໃນປະເທດ cottage ແລະທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງຂອງແລະບໍ່ສາມາດເຮັດຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຂອງພວກເຮົາໃນທາງດຽວກັນ
ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນສິ່ງທີ່ໂລກທີ່ຂ້ອຍຂຽນລົງໃນ twitter
ຕອນເຊົ້ານີ້ກັບ ໜ້າ ກາກຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກນັ້ນ
ໃຜຮູ້ເມື່ອປີ 2020 ເລີ່ມຕົ້ນວ່າຂ້ອຍເປັນ Ninja ຫຼືຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ຈະເບິ່ງແບບນັ້ນ
ແຕ່ um ສະນັ້ນກັບໂອກາດທີ່ຫາຍາກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືຕົວຈິງ
ໂດຍປົກກະຕິມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ
ແລະຈຸດປະສົງທັງ ໝົດ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂຶ້ນແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕະຫຼອດການແຜ່ລະບາດແຕ່
ພັກຜ່ອນກາເຟໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍສະເພາະເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະໄປຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ພັກອາໄສໃນທ້າຍອາທິດນີ້ມັນເປັນສະຖານທີ່
ສຳ ລັບທ່ານຊຸມຊົນ 5 ປະເພດພັກຜ່ອນກາເຟທີວີແມ່ນສະຖານທີ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ
ໄປ ນຳ ກັນແລະໄປຫາກັນພຽງເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ມີເວລາພັກຜ່ອນບາງເວລາທີ່ຈະໄປຮ່ວມກັບສະມາຊິກຊຸມຊົນແລະ
ພຽງແຕ່ຈະມີຕົວເຮົາເອງສົນທະນາກ່ຽວກັບການສຸ່ມ
ສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນໃນອາທິດນີ້ແລະບໍ່ລົມກັນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ນຳ ພວກເຮົາລົງ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດ 5 ຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນແລະລອງມາເບິ່ງກັນໄວໆນີ້
ໃນບາງຈຸດເດັ່ນຂອງປະເພດ 5
ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນແລະຂ້ອຍຢາກຊຸກຍູ້ທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຄລິບເພື່ອກວດເບິ່ງແລະເຂົ້າເບິ່ງປະເພດ
ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ 5 ຄັ້ງໂດຍການເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດທີວີ 5 ແມ່ນໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ແລະເວລາທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດແລະທ່ານຈະເຫັນຕາຕະລາງເວລາ
ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນກຸ່ມທີ່ມີກຸ່ມນ້ອຍໆໃນປະຈຸບັນນີ້
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກ່ວາສິ່ງທີ່ເປັນຕົວແທນ
ໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ເພາະບາງທີ
ບາງທີທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມມັນເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກຈະມີທ່ານເປັນຄົນ
ບາງສ່ວນຂອງມັນສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ບາງສ່ວນຂອງ
ບາງຈຸດເດັ່ນທີ່ໄດ້ມີ wow ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ 63
ພັກຜ່ອນກາເຟຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນໃນບັນດາແກ້ວປະເສີດເຫລົ່ານີ້
ແລະບາງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງອ້ອມຮອບພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກແຕ່ໃນບັນດາຄົນທີ່ຂ້ອຍມີ
ດຶງບາງຄລິບພຽງເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ເລັກນ້ອຍ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟດັ່ງນັ້ນທ່ານຢູ່ນີ້
[ດົນຕີ] ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆກ່ຽວກັບໂທລະສັບແປກ
ແມ່ນ
ວ່າ um ມັນແມ່ນໂມດູນຢ່າງສົມບູນທ່ານຮູ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ໂທລະສັບສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ um ມັນມີແບດເຕີລີ່ທີ່ຖອດອອກໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນອັນຕະລາຍທີ່ເປັນແບັດເຕີຣີ samsung j7 ມາດຕະຖານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກມັນເຂົ້າໃຈງ່າຍເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງ ໝາຍ ຍີ່ຫໍ້ນີ້ຫລືມັນເປັນພຽງແຕ່ມາດຕະຖານ
ແບດເຕີລີ່ uh ນີ້ແມ່ນໂມດູນທີ່ເຮັດ
bluetooth-wi-fi ແລະບໍ່ມີ bluetooth ກຳ ນົດເວລາແລະ Wi ຫຍັງ
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ເຈົ້າໄດ້ອອກໂຮງຮຽນຢູ່ທີ່ລາວເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
bluetooth ແລະ Wi-Fi ນັ້ນແມ່ນ Wi-Fi
ມັນແມ່ນໂມດູນບອກໄວດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວມັນແລ່ນ
ສະບັບ linux ປິດຢູ່ເທິງມັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປິດເທົ່ານັ້ນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງໂທລະສັບທັງ ໝົດ ແມ່ນວ່າໂມດູນທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຫລື
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຄວາມຝັນຂອງ shuttleworth ມາສູ່ແສງສະຫວ່າງໃນຫຼາຍວິທີທາງ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃກ້ໄດ້ບໍທີ່ນີ້ແລະ annika ກໍ່ຢາກເຮັດແທ້ໆ
ubuntu ໂທລະສັບຖືກຕ້ອງແລະນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ linux ໂທລະສັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນໄດ້ບໍແຕ່ມັນແມ່ນເຄື່ອງຫຼັບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຫຼັບ ສຳ ລັບຮາດແວຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນປ້າຍສີຂາວນ້ອຍໆຂ້າງນີ້ບອກທ່ານວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນໂມເດັມຫລັງ Wi-fi bluetooth ແບບໂມເດັມ
ກ້ອງ ໜ້າ ແລະກ້ອງຫູຟັງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດປິດໄດ້
ທ່ານຂາຍຜູ້ທີ່ ameridroid ພວກເຮົາຈະໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນພວກເຂົາເຈົ້າມີ
um ສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ uh pogo pogo ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
uh i ການໂຕ້ຕອບສີ່ຫລ່ຽມຕໍ່ກັບໂທລະສັບໂອ້ງາມເວລາຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກກໍລະນີແປ້ນພິມຫລືແບັດເຕີຣີຂະຫຍາຍຫລື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງແລະເບິ່ງ
ແລະນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຫຼາຍປານໃດແມ່ນໂທລະສັບແປກທີ່ໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍທັງສອງ
uh ມັນຈະຫນ້ອຍກ່ວາສອງຮ້ອຍໂດລາ wow
ແລະ uh ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ manjaro ແລ່ນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ແລ່ນ android ມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ linux
ຂໍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ທາງຫລັງໂອ້ຍ, ແມ່ນແລ້ວ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດເພາະວ່າ i
ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ໃນຕອນນີ້ຢູ່ດ້ານຫຼັງແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ
ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນມື້ວານນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ພົບ
ແລະແລ້ວເຊົ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍມີກ່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ຖີ້ມຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງພາຍໃນ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເກມແລະເບິ່ງ
ໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາເບິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງລົບກວນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍມັນມັນ
ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ງຽບສະຫງົບເປັນເກມຈິງແລະໂມງ
yeah um pre-nintendo ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສ້າງ Nintendo ແລ້ວແມ່ນມັນມາຈາກ
ປີ 1985. ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ
20 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຊັ່ນຖ້າວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນຖ້າຫາກວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີແຮງດັນ
ມັນ nintendo ອາດຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
wow wow ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວແລະມັນກໍ່ຍັງເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນສົດແຕ່ມັນ ສຳ ລັບ ສຳ ລັບມື້ນີ້ບໍ່ມີຫຍັງດີກ່ອນທີ່ພວກເຂົາອາດເວົ້າ
nintendo ກ່ຽວກັບມັນບໍ່ມັນແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເພາະວ່າ
ມີສອງຜູ້ຂາຍ uh ສອງຂາຍ um
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈື່ຊື່ຫລືອີກອັນ ໜຶ່ງ ແຕ່ມັນແມ່ນ
clone ຂອງ Nintendo ແລະ ii ເຄີຍມີ Clones ໜື່ງ
ແລະຂ້ອຍມີຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນແມ່ນ
um breaking breaking ອອກຈາກຄຸກ um ມັນແມ່ນແສງສະຫວ່າງການຄົ້ນຫາ
ໄປຕະຫຼອດແລະທ່ານຕ້ອງຫຼີກລ້ຽງໄຟສາຍແລະທ່ານຕ້ອງຫຼີກລ່ຽງ
u ສອງຜູ້ປົກປ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຍ່າງໄປຫາ
ຮົ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນທໍາອິດຕ້ອງໄດ້ເຄາະຂຸມໃນຮົ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນີແລະແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ uh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສູງແມ່ນ uh ເກືອບຫ້າຫ້າ
ຫ້າຮ້ອຍຈຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ປິດການຖ່າຍທອດຈຸດ 400 ຈຸດຢູ່ທີ່ຈຸດຄົ້ນຫາແມ່ນ ກຳ ລັງຈະໄປໄວ
ຂ້ອຍມີເລື່ອງນັ້ນເປັນເວລາສາມສີ່ປີແລ້ວ
ຖ້າພວກເຮົາຍ້າຍໄປຢູ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
uh ຖ້າຂ້ອຍຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າເກມແລະເບິ່ງແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ອອກມາຈາກປະເທດຍີ່ປຸ່ນທີ່ um nintendo ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສ້າງ
nintendo ມີຢູ່ແລ້ວແຕ່ວ່າ nintendo ຈະພັບໄດ້ຖ້າເກມແລະເບິ່ງຢູ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ ກຳ ລັງຂາຍເກມແລະໂມງໄດ້ມາຫາພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າກະລຸນາແບກນີ້
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຕົບຊື່ຂອງພວກເຂົາໃສ່ມັນແລະມັນໄດ້ກາຍເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງບໍລິສັດ Nintendo
ແລະເຮັດໃຫ້ Nintendo ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກາຍເປັນຂ້ອຍເດົາໄດ້ດີ
ທ່ານ ກຳ ລັງເອີ້ນມັນວ່າເກມ
ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນປ່ຽນເປັນໂມງ
ເພາະມັນຍັງມີໂມງຢູ່
ມັນບໍ່ມີໂມງຢູ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນແລ້ວທີ່ເຈົ້າໄປ
ສິ່ງທີ່ gw ເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນພວກທ່ານເຮັດວຽກໄດ້ເພາະວ່າ
ໄມໂຄຣຂອງເຈົ້າຍັງບໍ່ ໝົດ ຂ້ອຍເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນເກມຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບງາມດີນີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ uh
ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງສາມຢ່າງນີ້ມັນແມ່ນຂອງນ້ອຍໆທີ່ມີຂະ ໜາດ ກາງ
ທີ່ຂ້ອຍສ້າງເພາະວ່າຫລານຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຈິງ
ມີພຽງຜູ້ຄວບຄຸມເຄື່ອງດຽວໃນເລື່ອງນີ້
uh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຕູ້ເກມທີ່ມີຂະຫນາດເຕັມທີ່ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງສໍາລັບຫມູ່ຫຼັງຈາກ
ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນອີກສອງຄົນທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນລາວ
retro gaming console ໂອ້ຍແມ່ນວ່າເຄື່ອງໃຫມ່ແມ່ນວ່າໃຫມ່
ສິດ ໜຶ່ງ ຂື້ນກັບສິ່ງທີ່ເກມ uh ນີ້ແມ່ນ Sega
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືສະແດງ sonic
ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດເຢັນມັນແມ່ນແລ້ວ, ມັນໄດ້ຮັບເຊັ່ນ 2 000 ເກມຂະຫນາດໃຫຍ່ສຸດ
ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບນ້ ຳ ກ້ອນ ໃໝ່ໆ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບມັນຖືກສັ່ງແລ້ວ
ຖືມັນຂຶ້ນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໂອ້ຍລາວໄດ້ຮັບການແລ່ນສໍາລັບ sonic
ທ່ານລະເມີດລິຂະສິດກ່ຽວກັບລິຂະສິດຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອ້ຍເດັກຊາຍທ່ານເຫັນວ່າ
ແລ້ວງາມມັນຍາກທີ່ຈະເຫັນໃນກ້ອງບໍ່ແມ່ນ
ມັນແມ່ນແລ້ວເລັກນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານເຫຼົ່ານີ້
ວ່າແມ່ນ buddy ງາມເຢັນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວມັນ
ໃຊ້ເວລາບັດ SD ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດກົດປຸ່ມ rom ແລະມັນກໍ່ຈະໃສ່ເກີບ
hey uh ຮີດສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ທ່ານຈະບໍ່ເຄີຍຄາດເດົາ
ii ໄດ້ໄປເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ດຽວນີ້ແລະອາດຈະເປັນອີກ 10 ນາທີ
15 ນາທີຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄປທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກບໍລິສັດແຈ້ງເຕືອນຂອງພວກເຮົາ
ວ່າສັນຍານເຕືອນໄພຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ໝົດ ໄປທີ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າການແຈ້ງເຕືອນໄດ້ຫາຍໄປຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ແມ່ນ gonna ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gonna ເວົ້າວ່າມັນຕະຫລົກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດແນວນັ້ນໃນເບື້ອງຕົ້ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ດີ
ຕ້ອງມີສັນຍານເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ມີ
ມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງໃນວັນເສົາທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນບາງຄັ້ງກໍ່ມີ kink ບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກ
out um ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງອີເມວໄປຫາບໍລິສັດແຈ້ງເຕືອນແລະ
ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາສົ່ງປື້ມຄູ່ມືໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
reprogram ສິ່ງທີ່ຢູ່ປາຍຍອດພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ມັນເປັນການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນແລະທຸກຢ່າງກໍ່ດີສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອີ້ນ ຕຳ ຫຼວດແລະ
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຜເພາະມັນເປັນສັນຍານເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະການເຝົ້າລະວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເວບເທົ່ານັ້ນ
ແລະແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍ 8 37 ມື້ເຊົ້ານີ້ປະຕູຂອງຂ້ອຍເປີດກວ້າງແລະຊາຍຄົນນັ້ນກໍ່ຍ່າງເຂົ້າມາ
ເບິ່ງອ້ອມຂ້າງເບິ່ງອ້ອມຮອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽງເຕືອນຈະເລີ້ມອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ຢ່າງວ່ອງໄວໄດ້ຮັບການອອກແລະວິທີການທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບໃນແທ້ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນເບິ່ງວິດີໂອເຝົ້າລະວັງນີ້
ແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໃບ ໜ້າ ຂອງລາວຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເລີຍ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕັ້ງການເຝົ້າລະວັງເທື່ອສະນັ້ນມັນເປັນພຽງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນຫ້ອງການໄດ້ເກີດຂື້ນທີ່ຖືກມຸ້ງໄປສູ່ປະຕູ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນປະຕູເປີດ Guy ຍ່າງໃນທ່ານເບິ່ງປະເພດຂອງ
ເບື້ອງຂວາຂອງລາວແລະລາວ ກຳ ລັງຊອກຫາອ້ອມຂ້າງແລະຈາກນັ້ນລາວກໍ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແລະສຽງເຕືອນຈະ ໝົດ ໄປທັນທີທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງພາບຖ່າຍນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງຄົນລຸກຢູ່ປະຕູຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍກະໂດດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍແລ່ນໄປທີ່ປະຕູຂອງ
ສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍເປີດມັນແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາທີ່ນີ້
ຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງການເຝົ້າລະວັງແລະຂ້ອຍເຫັນຊາຍຄົນນີ້
ອອກວ່າລາວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນພະນັກງານ ບຳ ລຸງຮັກສາຢູ່ຫໍປະຊຸມ
ແລະລາວກໍ່ບໍ່ໄດ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຊົ່າ ໜ່ວຍ ບໍລິການຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ພວກເຮົາ
ໃນຖານະເປັນຫນ່ວຍບໍລິການເຊົ່າທີ່ພວກເຂົາມີເພາະວ່າພວກເຂົາມີພະນັກງານທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ຄວາມໂລບ 19 ພວກເຂົາຖືກປິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຖືກຍ້າຍໄປຢູ່ໃນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງເຕືອນຂອງພວກເຮົາ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ວ່າມັນບໍ່ຄືກັນກັບທີ່ບໍ່ຫວ່າງ
ລາວຄິດວ່າມັນຫວ່າງເປົ່າລາວຄິດວ່າມັນຫວ່າງເປົ່າແລະລາວ ກຳ ລັງຈະໄປຈາກ
ທຸກໆຫົວ ໜ່ວຍ ທີ່ຫວ່າງແລ້ວລາວມີຄລິບຂອງທຸກເຄື່ອງເປົ່າແລະ
ພວກເຂົາເຮັດການກວດກາໃນຕອນຕົ້ນຂອງທຸກໆເດືອນ
um ຂ້າພະເຈົ້າເດົາສົມມຸດວ່າການກະກຽມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເດືອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການທ່ອງທ່ຽວແລະພະຍາຍາມເຊົ່າມັນແຕ່
ສະນັ້ນລາວໄດ້ຍ່າງໄປໃນທາງທີ່ລາວມີກະແຈແນ່ນອນວ່າລາວຍ່າງໄປທັນທີ
ຕັ້ງເຕືອນແລະລາວພຽງແຕ່ freaking ອອກແລະແນ່ນອນ
ຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງລາວທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເປີດປະຕູ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໂອ້ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜຫຼືເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນ ຕຳ ຫຼວດຢູ່ທີ່ນີ້ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ໄປຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາບໍລິສັດແຈ້ງເຕືອນແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕັ້ງຄ່າ ໃໝ່
ລະຫັດແລະແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມື້ຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
wow ແລ້ວແລະທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້ແລ້ວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
voicemail ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສຽງຈາກບໍລິສັດຄຸ້ມຄອງຊັບສິນທັງ ໝົດ
ຂໍໂທດແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນອີກ
ພວກເຮົາໄດ້ ໝາຍ ພວກມັນຢ່າງ ໜ້ອຍ ພວກເຮົາຂໍອະໄພ
wow wow ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບໃບເກັບເງິນ
ເປັນການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເປັນຈຸດດີເພາະວ່າຖ້າ ຕຳ ຫຼວດໄດ້ຮັບ
ເອີ້ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ uh ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຄິດຄ່າບໍລິການທ່ານສໍາລັບການນັ້ນແລະ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ດີແມ່ນວ່າ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຢູ່ພາຍໃນ 10 ນາທີແລະ
ຕຳ ຫຼວດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວໂອ້ຍ!
ລັງກິນອາຫານປະມານທີ່ມີສິ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຖອກກາເຟໃສ່ຕົນເອງໃນກະຕ່າໂດຍສະເພາະ
ເປັນ ຄຳ ເຕືອນເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ uh andrew andrew lloyd webber
ກຳ ລັງອອກອາກາດວັນຄົບຮອບ 25 ປີ
ການຜະລິດດົນຕີໃນ youtube ໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ສະນັ້ນມັນເປັນເວລາ ຈຳ ກັດມັນເປັນເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍຄິດໃນອັງກິດ
ແລະ 72 ຊົ່ວໂມງໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກຂ້ອຍເຊື່ອເພາະວ່າລິຂະສິດສະນັ້ນ um
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ໄປຫາວ່າພາຍໃຕ້ um ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍລືມສິ່ງທີ່ຊ່ອງທາງວິດີໂອ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າຄ້າຍຄືກັບວິດີໂອທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຫຼືຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ຖ້າທ່ານກົດທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນວິດີໂອສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍລົງ
ແຕ່ວ່າມັນມີ ຈຳ ກັດ, ມັນມີພຽງແຕ່ທ້າຍອາທິດນີ້ເທົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງການຜະລິດຂັ້ນຕອນ
ຊຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຢັນສະບາຍເພາະວ່າການເຕີບໃຫຍ່ເປັນການພັດທະນາຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
Opera ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ໄດ້ເຫັນວ່າ pantages
ລະຄອນເວລາຂ້ອຍຮຽນຢູ່ຊັ້ນຮຽນທີຫົກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມັກຕິດຕາມດົນຕີ
ປີຫຼັງຈາກນັ້ນ um ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຕ້ອງການຢາກຈະມີ
ການບັນທຶກຂັ້ນຕອນຂອງການຜະລິດຕົວຈິງ
ຫຼາຍກ່ວາຮູບເງົາຮູບເງົາອອກມາແລະນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ດີສະນັ້ນມັນດີທີ່ຈະເຫັນຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະບັບຂັ້ນຕອນຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ງາມແທ້ໆຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນໂຮງລະຄອນຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມຄືກັບທີ່ມັນຈະຢູ່ໃນ
ຫນຶ່ງໃນໂຮງລະຄອນໃຫຍ່ກວ່າ um ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຕົ້ນສະບັບ uh
um uh cd ຂອງຕົ້ນສະບັບຮ້ອງຂໍ uh ສະນັ້ນກັບແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
canadian ຕົ້ນສະບັບຫຼືອັງກິດນີ້ແມ່ນ uk ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລ້ວຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້ຊື່ລາວ
ຂ້ອຍຈະຮູ້ທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຂ້ອຍຮູ້ທີ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃດທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກປະເທດໄອແລນ
ນີ້ແມ່ນ phantom ນີ້ໃນ canada ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຊອກຫາແຜ່ນຊີດີແລະຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນມັນ
ຂ້ອຍມັກເວົ້າກ່ຽວກັບ kevin ຫຼື brian ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງມັນບາງທີຂ້ອຍຈະປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຜ່ານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດສະບາຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ໃໝ່ ຫຼາຍໃນເວລານີ້ທີ່ມີອາການວິນຫົວ
wow ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສະນັ້ນທ່ານ
ເຄີຍໄດ້ເອົາກາວພົມມາຈາກ uh
u ກະດານຊັ້ນມັນເປັນຕາຢ້ານຫຼາຍໂອ້ຍຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ແລ້ວ
ທາດເຫຼັກໃນອາຍແລະພຽງແຕ່ steaming ຜັກອອກ
ນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍໄປອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ຂອງຄ່ວນແນ່ນອນມັນຍັງມີຢູ່
ຄືກັບວຽກຫຼາຍໆທີ່ຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃນນີ້ມັນແມ່ນຮູບເງົາທີ່ ໜ້າ ຢ້ານ
ແລ້ວເມື່ອເຈົ້າຍ້າຍໄປຢ່າງໄວວາສິ່ງນີ້ແມ່ນແມວຂອງຂ້ອຍ 5
ຫ້ອງການມັນມີຫ້ອງພັກພໍສົມເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຈະເປັນຄືກັບໃນຊ່ວງກາງເວັນທີ່ຈະຮ້ອນດີມັນກໍ່ມີກິ່ນ ເໝັນ ແທ້ໆ
ຮ້ອນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕົກຕະລຶງທີ່ບໍ່ມີການສນວນກັນໃນ
rafters ບໍ່ມີຢູ່ໃນທັງຫມົດ um ໄດ້
ແລ້ວເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ເຮັດພື້ນທີ່ທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຈະເປັນແບບນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວເຄື່ອງທີ່ຊັກເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງນີ້ຄວນຈະເປັນແນວໃດ
ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີສ່ວນໃນນີ້
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຫ້ອງການຂອງທ່ານມັນ ເໝາະ ສົມແລ້ວແລະແມ່ນແລ້ວ
ມື້ທີ່ອາກາດຮ້ອນແທ້ໆມັນກໍ່ຈະເຢັນຫຼາຍ
ແລ້ວໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍນີ້ຄວນຈະເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດແມ່ນກຸ່ມທີ່ເປັນເອກະລາດ
ດັ່ງນັ້ນກຸ່ມທີ່ຢູ່ໃນ uh ອຸປະກອນທີ່ຫຼາກຫຼາຍແຕ່ວ່າ
ເປັນເອກະລາດໃນແຕ່ລະຄົນຈະມີ distro ຂອງຕົນເອງ
uh raspberry pi unit ທີ່ແຕ່ລະ ໜ່ວຍ ຈະມີ uh
raspberry pi os ແລະຊູມຕິດຕັ້ງແລະແຕ່ລະອັນທີ່ມີຜົນຜະລິດ hdmi
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ລະ rasp rasp ຈະກາຍເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແຫຼ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບການຊູມເພື່ອຂ້ອຍຈະມີ
ຫນຶ່ງ raspberry pi ອຸທິດຕົນເພື່ອ jeff ແລະວ່າຈະເປັນ hdmi ອອກເຂົ້າໄປໃນການຈັບກຸມຂອງລາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກົດປຸ່ມຢູ່ເທິງກະແສສຽງມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສະຫຼັບກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງລາວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແລະມີອັນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ sasha ແລະອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ
ສໍາລັບ henry ແລະຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງມັນນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ raspberry ຫນຶ່ງຕໍ່ຄົນ
ມັນອາດຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ໝາຍ ເຖິງເຮັດກັບ raspberry pi
ເຮົາຈະສາມາດມີມັນໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາໃນໄລຍະໄກໂດຍຜ່ານການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ i
ເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະ ສຳ ລັບການສະແດງພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຮູບແບບຕາຂ່າຍໄຟຟ້ານີ້
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີມັນເພື່ອໃຫ້ມັນປ່ຽນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກໄປທຸກໆຄັ້ງທີ່ມີຄົນເວົ້າແລະແຕ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການແຍກຕ່າງຫາກ
ວັດສະດຸປ້ອນ ສຳ ລັບແຕ່ລະອັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດດັດແກ້ຂໍ້ຄວາມເຫລົ່ານັ້ນໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຄວນ
ວິທີທີ່ທ່ານມັກແລະແມ້ກະທັ້ງຊີວິດພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດປ່ຽນໄປເປັນຄົນທີ່
ເວົ້າດ້ວຍຕົນເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະແລະປະຊາຊົນອາດຈະບໍ່ຮູ້ຕົວແຕ່
ການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ໃນລະບົບອອກອາກາດເພາະມັນ
ການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ເຖິງກ້ອງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ແມ່ນອອກຈາກມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃນໄລຍະ
ສຳ ພາດຫຼືໃນລະຫວ່າງການສົນທະນາຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ມາກ່ອນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນ um ມີຊີວິດຢູ່ໂອ້ຍຈຸດດີແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ການປ່ຽນແປງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າເລື່ອງນີ້
wednesday ພວກເຮົາພົບເຫັນວ່າໃນເວລາທີ່ສົ່ງເສີມປື້ມແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຄຸນລັກສະນະດັ່ງກ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນເຊັນຊື່ປິດແລ້ວ
ປ່ຽນວິທີການທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆຂ້ອຍສຽບເຂົ້າ
ໄຟປະລໍາມະນູຂອງໂນໂລໂນເຂົ້າໄປໃນປື້ມໂປແກມແປກແລະຍູ້ສາຍບື
ເຮັດວຽກ flawlessly ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງອາຍແກັ pi raspberry ສໍາລັບແປດ gigs
ແມ່ນແລ້ວດີແທ້ຂ້ອຍຄິດວ່າສີ່ຄົນຈະເຮັດເພາະວ່າ
ສີ່ແມ່ນວັດຖຸດິບຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍມີໂອ
ສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນພື້ນຖານທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາປະຕິບັດຕໍ່
ແຕ່ລະຄົນໃນການເຊື່ອມຕໍ່ຂະຫຍາຍຂອງພວກເຂົາເປັນ
ໃນຖານະເປັນແຫຼ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສາມາດເຮັດວຽກແລະມັນອາດຈະເປັນວິທີການທີ່ດີ pretty
ເພື່ອເຮັດມັນໃນລາຄາທີ່ຖືກທີ່ສຸດລາຄາຖືກມັນຈະມີລາຄາຖືກຄືກັບເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກເຂົ້າ ໜົມ ປັງ raspberry ສີ່ ໜ່ວຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາມັນຄືກັບເງິນ 600 ກ້ອນ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບສອງໂດລາສະຫະລັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ເວົ້າທີ່ ໜ້າ ກຽດຊັງທີ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂອງໂຣເບັນເວົ້າໃນສິດແລະ
ລາວຄືກັບວ່າເຈົ້າແມ່ນ raspberry pi ມັນເປັນພຽງແຕ່ 75 ໂດລ້າ ສຳ ລັບສິ່ງ ໃໝ່
ລາຄາ 110 ໂດລາຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບຄະນະ
ບວກກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຊື້ການສະ ໜອງ ພະລັງງານບວກກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງຊື້ກໍລະນີ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ rasp
ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນອີກແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານອາດຈະມີຢູ່ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບກອງທັບເຮືອແລ້ວ
odroid um uh ມັນແມ່ນຫຍັງ c4 ຂ້ອຍເຊື່ອ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເທື່ອຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າພວກມັນມີລາຄາຖືກກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມົນຕີ miradroid ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບແຕ່
ບາງທີນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກ
ທ່ານໄດ້ເຫັນນີ້ສິດເກີນໄປ um ທ່ານໄດ້ເຫັນບ່ອນທີ່
raspberry pi ຖ້າຫາກວ່າມັນສູນເສຍພະລັງງານ uh ມີທ່າແຮງວ່າບັດ SD ແລ້ວແມ່ນມັນ
ເສຍຫາຍທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ໂດຍສະເພາະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບາງທີອາດເປັນທາງເລືອກ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈຸດລາຄາແມ່ນຫຍັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງທີມັນອາດຈະເປັນພຽງຊໍ່ຂອງ xu4s
uh ກັບ emmc
ກັບ desktop ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຄິດແລະມັນໄດ້ຮັບ hdmi ອອກ i
ໄດ້ຄິດຢ່າງເຄັ່ງຄັດທີ່ທ່ານຮູ້ ii ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ sbc ກັບບາງ
ຜົນໄດ້ຮັບ hdmi ແຕ່ວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ raspberry pi
ບໍ່ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພໍທີ່ຈະມີມັນແຕກແຍກໂດຍບໍ່ຄາດຄິດບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າແນວນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສູນເສຍພະລັງງານທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວທ່ານກໍາລັງຈະມີແລ້ວແຕ່ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ແລະການເສື່ອມເສີຍບັດ SD ແມ່ນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດຂອງບັນຫາຂອງທ່ານ
ຖ້າການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍອ່ອນແອຫລາຍ, ມັນບໍ່ສາມາດໃຫ້ພະລັງງານກັບເຂົ້າ ໜົມ ປັງ raspberry ສີ່ ໜ່ວຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງມີປັນຫາເພາະວ່າ r510 ກຳ ລັງຈະດີລົງເຈົ້າກໍ່ມີ
ສຽງປັ່ນປ່ວນທີ່ເຮັດບໍ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເອົາແບດເຕີລີ່ ໃໝ່ ໃນສິ່ງນັ້ນ
ດີແລ້ວມັນແມ່ນຈຸດທີ່ດີແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໂຍນມັນອອກໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານຈະຮູ້ພຽງແຕ່ເປັນທາງເລືອກທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດນັ້ນ uh xu4s ຫຼື uh the c4s ໃໝ່ໆ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອາດຈະເຮັດແນວໃດດີມັນກໍ່ພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ພວກມັນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດກັບການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ຫນ້າຈໍມັນໄດ້ມ່ວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບຮູ້ສະມາຊິກສະເພາະໃດຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ຂອງຊຸມຊົນພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
um ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນສະຖານທີ່ປະ ຈຳ ອາທິດທີ່ທ່ານສາມາດມາປະຊຸມກັນໄດ້
ແລະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໃນທາງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງ ໝວດ ທີຫ້າ dot tv ພຽງແຕ່ເລື່ອນໄປທີ່
ເລື່ອນລົງໃນຫນ້າທໍາອິດແລະທ່ານຈະເຫັນຕາຕະລາງທີ່ນັ້ນ
ວິດີໂອທີ່ຜ່ານມາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄວາມບໍ່ປອງດອງກັນແລະສິ່ງທີ່ພົບເຫັນໂດຍການຄລິກໃສ່ການໂຕ້ຕອບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນເຊີບເວີຂອງພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມທີ່ນັ້ນ
ຢູ່ 5 ປະເພດໂທລະພາບ dot tv ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນໄວ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງມຶນເມືອຫາຂົວແລະຈາກບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ແລັບທັອບແລະສຸດທ້າຍແກ້ໄຂລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນ
ໃນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີນັ້ນຕິດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທັງ ໝົດ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງຈະບັນລຸ
ມື້ນີ້ແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີການສ້ອມແປງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວເອງນີ້ແມ່ນແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍມັນເປັນຄອມພີວເຕີ້ Lenovo ເຊິ່ງມັນເປັນພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
laptop ພຽງເລັກນ້ອຍ laptop ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ແຕ່ວ່າລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ
ສະນັ້ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແມ່ນໃນລະຫວ່າງການ ສຳ ພາດ
ແລະເມື່ອຂ້ອຍ ສຳ ພາດການ ສຳ ພາດນັ້ນພວກເຮົາມີ
ທຸກບັນຫາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຂໍອະໄພ dude ນີ້ແມ່ນຫນ້າເສົ້າໃຈແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ dude
ໂອ້ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນ 100. ມັນພຽງແຕ່ຢຸດທຸກວິທີທີ່ມັນພຽງ
ແມ່ນທ່ານດີບໍທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍຕອນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກວ່າສິ່ງລົບກວນນັ້ນແມ່ນສິ່ງອື່ນອີກແລະເມື່ອທ່ານເຮັດໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການຄວາມເຄັ່ງຄຽດແບບນັ້ນທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການເປີດນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແລະເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ພັດລົມ ກຳ ລັງປັ່ນປ່ວນແລະທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຂາສຸດທ້າຍຂອງມັນບາງທີມັນອາດຈະລົ້ມເຫລວບາງທີມັນກໍ່ອາດຈະເປັນ
ໝີ ໄດ້ ໝົດ ທຸກຢ່າງທີ່ມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າມັນຕ້ອງການປ່ຽນແທນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ພັດລົມນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ
ມັນໄດ້ຮັບລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນທັງ ໝົດ ຂອງທໍ່ນີ້ໄປຫາ CPU
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ online ແລະຈັດວາງ ຄຳ ສັ່ງ
ສໍາລັບການທົດແທນທີ່ດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີໃນຂະນະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງມັນຕາຍແລ້ວລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນຈະ ໝົດ ໄປແລ້ວ
ເປັນວຽກຫຼາຍຫຼືມີເງິນຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍເອົາໄປຮ້ານ
ມັນອາດຈະມີລາຄາຖືກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລາຄາຂອງຊິ້ນສ່ວນ ໝາຍ ໃສ່ມັນ
ເພີ່ມຊໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມອີກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສອງສາມຮ້ອຍບາດ ສຳ ລັບແຮງງານແຕ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ຕົວທ່ານເອງໂດຍກົງ pretty ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມັນຈະເຮັດ
ຈໍານວນຂອງຄວາມແຕກຕ່າງແລະປະເພດຂອງວິທີການທີ່ຫນ້າເບື່ອ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຂອງເກົ່າແລ້ວນີ້
ປະເພດຂອງການໂຍກຍ້າຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ tightened ສິ່ງຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າ
ຄວາມຮ້ອນປະສົມຈະບໍ່ມີບັນຫາມີສອງສາມມົດສະກູຢູ່ທົ່ວ
ສະຖານທີ່ນີ້ທ່ານຈະຕ້ອງການແທ້ໆ
screwdriver ຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີທຸກໆແມ່ນນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງແນ່ນອນທ່ານສາມາດເດົາໄດ້
ແນວໃດກໍ່ຕາມ um ແນວຄິດທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມສ້າງແມ່ນນັ້ນ
ຈາກສິ້ນຫາສິ້ນຈາກສ່ວນປະກອບກັບສ່ວນປະກອບຈາກຄອມພິວເຕີກັບຄອມພິວເຕີ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຍາກທີ່ທ່ານຫາກໍ່ຫາປັນຫາ
ແລະມີຄວາມສຸພາບອ່ອນໂຍນຂ້ອຍມັກເວົ້າຄືກັບເວລາຂອງເຈົ້າ
ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນອາດຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ພາດໂອກາດສະກູຫລືບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ມັກ
ຕ້ອງດຶງໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍຍົກຕົວຢ່າງວ່າຂ້ອຍມີ
ມີທີ່ທ່ານໄປ uh ສາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ແລະມັນເປັນຍ້ອນວ່າ
ທີ່ຈິງມັນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ແມ່ນຂອງພັດລົມ
ການຊຸມນຸມດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີສະຕິໃນແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍຖອກດຶງແລະບໍ່ອົດທົນໃນຕອນນີ້
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນເຕັກໂນໂລຢີຂອງຜູ້ຜະລິດຂອງຂ້ອຍຫລາຍເກີນໄປ
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາເພື່ອວ່ານີ້ແມ່ນ ໜ່ວຍ ງານປະມວນຜົນໃຈກາງ
CPU ຂອງຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ desktop ທ່ານໄດ້ cpu ທ່ານໄດ້ຮັບ chip ຂອງສະຫມອງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດຽວນີ້ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຜ້າທີ່ບໍ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອຫຼືບາງທີອາດມີຝ້າຍບາງຊະນິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເພື່ອຄວາມສະອາດກັບໃນເວລາທີ່ການລະບາດການແຜ່ລະບາດ, ພວກເຮົາກໍາລັງ steampunking ມັນ
ອອກແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຜ້າເຊັດເຈ້ຍເພາະມັນ
ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້ເພາະວ່າຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແມ່ນຍາກທີ່ຈະຫາໄດ້
ເຂົ້າເຖິງສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງລະວັງຕົວຂ້ອຍ
ຢ່າເອົາຂີ້ເຫຼົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີເຫຼົ້າ 99 ນີ້
ການລະລາຍທີ່ ກຳ ລັງຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເຮັດຄວາມສະອາດແບບນີ້
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີ ໜວດ ຕິດ ແໜ້ນ
ກ່ຽວກັບການທີ່ມີທີ່ປະສົມຄວາມຮ້ອນທີ່ເປັນການປະພຶດ
uh ປະສົມການເຮັດຄວາມຮ້ອນເພື່ອຊ່ວຍໃນການເຮັດໃຫ້
ການຕິດຕໍ່ຄວາມຮ້ອນທີ່ດີລະຫວ່າງເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນແລະເຄື່ອງ
cpu ສະນັ້ນກັບບາງທີ່ແຂງແຮງທີ່ດີ 99
isopropyl ຫຼືເຫຼົ້າຖູຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປຄ່ອຍໆຄ່ອຍໆທີ່ອອກໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ທຳ ຄວາມສະອາດສິ່ງເກົ່າທັງ ໝົດ
ທາດປະສົມຄວາມຮ້ອນເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສະ ໝັກ
ບາງສິ່ງ ໃໝ່ໆ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແມ່ນການເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນວຽກທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວທ່ານເອງແລະທ່ານສາມາດມີຄວາມຫມັ້ນໃຈເປັນ
ທ່ານລະມັດລະວັງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ທຳ ລາຍສິ່ງບໍ່ດີ
ທ່ານສາມາດ ໝັ້ນ ໃຈໃນການເຮັດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຖ້ານີ້ແມ່ນການສ້ອມແປງຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ມີລາຄາຖືກກ່ວາ a
lenovo thinkpad ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເຮັດແບບນີ້
ຄອມພິວເຕີຜະລິດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: pi raspberry
ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວເຊັ່ນນີ້
ເປັນ odroid xu4q ດີເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງໄປ ໜຶ່ງ ເອົາຂອງເກົ່າທີ່ໃຫຍ່
heatsink ໄປທາງເທິງແລະຫຼີ້ນຮອບມັນແລະຢ່າເປັນ
ຢ້ານທີ່ຈະ ທຳ ລາຍມັນເພາະວ່າພວກມັນມີລາຄາຖືກ
ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງເປັນ pi raspberry ເຊິ່ງແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ມີພະລັງແລະບໍ່ໄປກັບ raspberry pi 4 ເພາະວ່າມັນບໍ່ໄປ
ລາຄາຖືກໄປກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື 3b ແລະພຽງແຕ່ໃຊ້
ມັນເປັນຕຽງທົດສອບເພື່ອໃຫ້ສາມາດຫຼິ້ນຮອບ
ແລະບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວທີ່ຈະຊາກມັນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະຊາກສິ່ງຂອງ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ ທຳ ລາຍຄອມພິວເຕີທີ່ດີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະຕັ້ງໃຈ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວໄດ້ສ້າງເວທີໃຫ້ພວກເຮົາແທ້ໆ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດມອດຮອບແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງຢ້ານ
ຂອງ busting ເຖິງເຖິງສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ວ່າພຽງແຕ່ເປັນ
quick little dab ແຫ້ງແລ້ງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລະມັດລະວັງ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄືກັບຜ້າເຊັດໂຕຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພາະເຈ້ຍເຈ້ຍບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ມັນເຮັດວຽກບາງຄົນເວົ້າວ່າໂອ້ຍຢ່າໃຊ້ເຈ້ຍເຊັດ ໜ້າ ດີ
ມັນເຮັດວຽກມັນເປັນເວລາຊົ່ວຄາວມັນເປັນພະຍາດລະບາດແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກແລະມີ CPU ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ມັນງາມແລະສະອາດແລະມັນພ້ອມແລ້ວ
ໄດ້ຮັບລະບົບແອເຢັນແລະສານປະສົມຄວາມຮ້ອນ ໃໝ່ ທີ່ດີ
ທັງ ໝົດ ທີ່ນີ້ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍເກັບຜ່ານ online
ແລະບັງເອີນຊື້ຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆຂອງຂ້ອຍເອງແມ່ນລາຄາຖືກກ່ວາທີ່ຈະມາ
ພາກສ່ວນຕ່າງໆຜ່ານຮ້ານຄອມພິວເຕີທ້ອງຖິ່ນແລະຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວທີ່ຈະໄປ
ຢູ່ອ້ອມຮອບບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບັງຄັບສິ່ງຂອງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ໃຊ້ເວລາຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນຕົ້ນສະບັບນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ ທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່
ນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກມັນມີສ່ວນປະສົມຄວາມຮ້ອນ
ເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນທ່ອນໄມ້ແຕ່ມັນມີຊິ້ນສ່ວນຂອງພາດສະຕິກຢູ່ເທິງ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຢືນຢັນວ່າບາງທີມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນມັນ
ປະເພດແຂງຂອງກາຄວາມຮ້ອນແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການຈັບທໍ່ປະສົມຄວາມຮ້ອນທີ່ຂ້ອຍເລືອກແລະ
ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາສິ່ງນີ້ເຊັ່ນ online ຫລືທີ່ຮ້ານຄອມພິວເຕີທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ dab
ມີສິດກ່ຽວກັບໂຮງງານຜະລິດນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ການຕິດຕໍ່ຄວາມຮ້ອນທີ່ດີລະຫວ່າງສອງຄົນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນອອກມາໄວທີ່ບໍ່ມີເຈຕະນາ
ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີ doppel ນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເພາະວ່າທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຢູ່ນັ້ນວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເຊິ່ງມັນດີແຕ່ມັນມີຄວາມສັບສົນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ທັງ ໝົດ ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເລົ່າເລື່ອງ ໃໝ່ ນີ້ ໃໝ່ ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເພີ່ມຂໍ້ມູນ ໃໝ່
ຄືກັບວ່າຂອງເກົ່າອອກມາ
ແລະນັ້ນແມ່ນຈະໄປເບິ່ງທີ່ນີ້ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ CPU
ໃຫ້ເຮົາຈັບ screwdriver ຂອງພວກເຮົາແລະເລີ່ມ screwing ນັ້ນລົງເພື່ອວ່າມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນທີ່ດີ
ການເຊື່ອມໂຍງລະຫວ່າງໂປເຊດເຊີແລະເຄື່ອງເຮັດຄວາມເຢັນຂອງທອງແດງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກຳ ແໜ້ນ ພວກເຂົາປະມານ ໜຶ່ງ ສ່ວນສາມຂອງວິທີທີ່ຈະຮັບເອົາມັນ
affixed ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ tighten ມັນມີພວກເຮົາມີ
ເບິ່ງບໍ່ມີຫຍັງສັບສົນເກີນໄປກ່ຽວກັບການສ້ອມແປງແບບນີ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການຍົກລະດັບ ram ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍມີໂມດູນ ram ພິເສດ
ສະລັອດຕິງຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດຊື້ແກະທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມືດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະວາງມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ RAM ສອງເທົ່າຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກຍົກລະດັບນີ້ແມ່ນຮາດໄດຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍົກລະດັບຮາດດິດໃສ່ ssd ໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດທົດແທນສິ່ງນັ້ນດ້ວຍ ssd ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ linint mint ຂອງຂ້ອຍຄືນ
ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ ໝໍ້ ໄຟ ສຳ ລັບ cmos
ຄວາມຊົງ ຈຳ ເພື່ອຂ້ອຍຈະສາມາດທົດແທນສິ່ງນັ້ນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍສູນເສຍໄປ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ເກີດຂື້ນຫລັງຈາກແບັດເຕີຣີ ໝົດ ອາຍຸ
ນີ້ແມ່ນຊິບ Wi-fi ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງອີກທີ່ຕ້ອງການເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ນັ້ນ
ມີສ່ວນປະກອບຫຼາຍຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ເຊິ່ງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດສ້ອມແປງໄດ້
ຕົວຂ້ອຍເອງເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ສະຫງ່າງາມສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຫ້
ນີ້ເລັກນ້ອຍຂອງ
shimmy ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າມັນບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ປິດຕາມຄວາມ ເໝາະ ສົມຂອງມັນແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ເໝາະ ທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາສະກູສຸດທ້າຍນີ້ເຂົ້າໄປໃນໂອ້ຍ
ຈື່ໄວ້ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານມັນບໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດໂທລະພາບ
ສະແດງແລະທ່ານຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຈັດຂື້ນໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລ້ວ
ພັດລົມຂອງພວກເຮົາໃນສະຖານທີ່ພວກເຮົາມີຄົນນີ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສາຍເຄເບີນທີ່ຖືກເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັບສາຍອື່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກມັນມີ
ປະກອບມີແລ້ວຄືສະຕິກເກີສອງດ້ານທີ່ນີ້ຕິດກັບການສະ ໝັກ ໃໝ່ ນັ້ນ
ກັບພັດລົມໃຫມ່ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຄິດເຖິງມັນທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໄປທີ່ນີ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມນີ້ມັນອາດຈະເປັນວິດີໂອຫລືສຽງຫລືບາງສິ່ງທີ່ບ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນກະດານຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານເອົາມັນໄປທາງທີ່ມັນຄວນຈະໄປ
ທ່ານທອງ
ຄືກັນກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຖີ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
ເຮັດແນວໃດມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່ວມກັນແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ພະລັງງານພັດລົມແລະ pwm ສໍາລັບການຄຸ້ມຄອງພະລັງງານແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປສຽບຢ່າງລະມັດລະວັງໃນບ່ອນທີ່ພັດລົມເກົ່າ
ຖອດອອກບໍ່ໄດ້
ແລະ​ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາເພາະວ່າພັດລົມທີ່ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ມີ
ອີກສອງເຂັມ
ຫຼືວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ດັດແປງທີ່ແຕກຕ່າງກັນລອງຄິດໄລ່ສາຍໄຟດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ຫ້າແລະກ່ຽວກັບພັດລົມເກົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໜຶ່ງ ສອງສາມສີ່ຫ້າແລ້ວບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຂອງການດັດແກ້ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ພັດລົມນີ້ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ກັບການສະ ໜອງ ພະລັງງານນີ້ແມ່ນດີແຕ່ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍມີປັນຫາ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນງານໃນຮູບແບບແຜ່ລະບາດແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຕູດິໂອນີ້
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເອົາເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກມາເພື່ອໃຫ້ຄຸນສົມບັດນີ້ມີຄວາມ ໝາຍ
ຈົບແລ້ວມື້ນີ້ຈະຈົບລົງເປັນສອງສ່ວນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ສາຍໄຟເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ລຶບຫົວຂໍ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍແຍກອອກຈາກກັນ
ສາຍໄຟພວກມັນແມ່ນລະຫັດສີທັງ ໝົດ ສະນັ້ນຂ້ອຍດີທີ່ຈະໄປ
ແລະຂ້ອຍມີຫົວຂໍ້ທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ຈາກແຟນເກົ່າ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ສາຍໄຟເຫລົ່ານີ້
ຮ່ວມກັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ທໍ່ນ້ອຍລົງ
ທໍ່ຄວາມຮ້ອນນ້ອຍລົງພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
solder ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຫົດຕົວທໍ່ເຊັ່ນກັນ
ເພື່ອປົກປ້ອງສາຍໄຟດັ່ງນັ້ນໂຊກບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງມື
ໃນການ ກຳ ຈັດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນເວລານີ້
ຂ້ອຍຈະມີແລະພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດ ສຳ ເລັດນີ້
ກ່ຽວກັບຕອນໃນອະນາຄົດທີ່ໄວທີ່ສຸດແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນເຫມາະສົມຢ່າງສົມບູນ
ພຽງແຕ່ຫົວທີ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫວັງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດດຶງສິ່ງນີ້ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໃນຄືນນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ກາຍເປັນ
ເລັກນ້ອຍຫຼາຍຂອງການແກ້ໄຂເຕັກໂນໂລຊີຜູ້ຜະລິດບໍ່ໄດ້ມັນນັບຕັ້ງແຕ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດ soldering ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງແລະບໍ່ແມ່ນ
ຈຳ ເປັນປົກກະຕິບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະຕ້ອງປ່ຽນຫົວຢູ່
ບາງຈຸດຫລືເຮັດການປ່ຽນແປງບາງປະເພດໃຫ້ກັບຫົວນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນຂະ ໜາດ ທີ່ ເໝາະ ສົມແຕ່ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດຖືສາຍໄຟໄດ້ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
splice ພວກເຂົາແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການເຮັດເຕັກໂນໂລຢີຂອງຜູ້ຜະລິດແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກໂດຍທົ່ວໄປຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າປະຫຍັດເງິນຂອງເຈົ້າໄວ້ເປັນເວລາທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວທ່ານເອງແຕ່ໃນຈຸດນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາມັນ
quits ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນເບິ່ງປະເພດຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາຫ້າ dot tv
ສຳ ລັບພາກສ່ວນສອງຂອງຊຸດທົດແທນພັດລົມ
[ຫົວ] ແລະຕອນສອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເປັນ
soldering ສາຍໄຟເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະນ້ອຍລົງທໍ່ພວກເຂົາ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມອດໄຟແລະເບິ່ງວ່າມັນມີຜົນດີແນວໃດ
ແລະເບິ່ງວ່າເຄື່ອງປັບອາກາດເຢັນໄດ້ດີຂື້ນແນວໃດໃນເວລານີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍຸດຕິລົງ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Becca ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ samsung blu-ray ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນດີວີດີຮອບ
ໂລກ ກຳ ລັງເກັບຕົວເອງໂດຍອັດຕະໂນມັດ FIFA 21 ຈະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດ ສຳ ຫຼວດອະວະກາດຈິງໆ spacex ໄດ້ ນຳ ໃຊ້ໃບອະນຸຍາດ ນຳ ສະ ເໜີ
ບໍລິການຜ່ານດາວທຽມສູ່ເຂດຊົນນະບົດໃນການາດາ
google ໄດ້ເປີດຕົວຄູ່ແຂ່ງ pinterest ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານໂດຍມີຊື່ສຽງ
ຈາກຫນາກແອບເປີ keane ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ໂຮງງານຜະລິດແຂນແລະເວບໄຊທ໌້ຂອງເຄື່ອງປະສົມ microsoft
ແມ່ນ stick ຕາຍປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແລະນີ້
ແຈ crypto ຂອງອາທິດ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະສັບ 5 ປະເພດ dot
ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້ອຍເປັນ Becca ferguson [ເພັງ]
ຜູ້ໃຊ້ samsung ຖອດສາຍ ethernet ຂອງທ່ານເປັນ ຈຳ ນວນລ້ານໆຂອງ samsung blu-ray ແລະດີວີດີ
ຜູ້ນໄດ້ຖືກ bricked ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ
ການບັນເທີງໄດ້ກາຍເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາເຄື່ອງມືທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສຳ ລັບການຮັກສາໄວ້ໃນລະຫວ່າງ
ຊ່ວງເວລາທີ່ພະຍາຍາມນີ້ແຕ່ວ່າໃນຂະນະທີ່ບໍລິສັດ ຈຳ ນວນຫຼາຍ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ຢ່າງແຮງ
ການບໍລິການສະຕີມ ນຳ ຜູ້ອື່ນຍັງມັກເປັນເຈົ້າຂອງສື່
ພວກເຂົາຊື້ໃນຮູບແບບທາງກາຍະພາບເຊິ່ງສ່ວນໃຫຍ່ ໝາຍ ເຖິງແຜ່ນດີວີດີແລະແຜ່ນດີໂອ
ເຊິ່ງແນ່ນອນຕ້ອງການອຸປະກອນທີ່ ເໝາະ ສົມໃນການຫຼີ້ນມັນ
ແຕ່ຈະວ່າແນວໃດຖ້າອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນຢຸດເຊົາເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະ ໜ້າ ເບື່ອທີ່ເຈົ້າຂອງ samsung blu-ray
ປະຈຸບັນຜູ້ຫຼິ້ນ ກຳ ລັງມີປະສົບການໃນທົ່ວໂລກໂດຍບໍ່ຕ້ອງເສຍເງິນ
ຄຳ ຕອບຫລືວິທີແກ້ໄຂເທື່ອໃນສາຍຕາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ ທຳ ມະດາເລີຍ
ຕົວຫານອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ໃນຫຼາຍໆຕົວ
ລະບົບ Wi-fi ຫລື Wi-fi ຂອງ samsung ເຊື່ອມຕໍ່ເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນດີວີດີ
ມັນບໍ່ໄດ້ ສຳ ຄັນວ່າຮູບແບບໃດຂອງພຶດຕິ ກຳ ທີ່ມັກຖືກລາຍງານແມ່ນ
ວ່າຜູ້ນໄດ້ reboot ດ້ວຍຕົນເອງຫຼັງຈາກສອງສາມວິນາທີ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດມີຊ່ອງໃສ່ເກີບທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ເຊິ່ງຄົນອື່ນໄດ້ລາຍງານສຽງທີ່ບໍ່ໄດ້ຍິນຄືກັບວ່າ
ຜູ້ນໄດ້ອ່ານໂມ້ແຜ່ນເປົ່າໃຫ້ຄວາມລຶກລັບ
ແລະບາງຄັ້ງບາງຄາວບາງຄົນມີທິດສະດີແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນບາງຄົນຕໍານິການປັບປຸງ firmware ຄືນ
ແຕ່ລະດັບຂອງອຸປະກອນທີ່ຖືກປົກຄຸມແມ່ນກວ້າງແລະສຸ່ມທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້ອຍ
ບາງຄົນເຊື່ອວ່າມັນອາດຈະເປັນ ssl ທີ່ ໝົດ ອາຍຸ
ໃບຢັ້ງຢືນຄວາມປອດໄພໃນ firmware ເຊິ່ງ
ສາມາດອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງຈໍານວນຂອງການປັບອຸປະກອນກັບການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານ
ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍ samsung ຍັງບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ຈຳ ນວນ ຄຳ ຮ້ອງທຸກທີ່ເປັນໄປໄດ້ຍ້ອນວ່າມັນເກີດຂື້ນໃນລະຫວ່າງ
ທ້າຍອາທິດທີ່ມີເງື່ອນໄຂທົ່ວໂລກມັນເປັນ
ເຂົ້າໃຈໄດ້ແນວໃດທີ່ເຈົ້າຂອງບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະຖ້າມັນຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາເປີດອຸປະກອນ ສຳ ລັບການຮັບໃຊ້ຄູ່ມື
ນັກພັດທະນາເກມ Fifa ea sports ສັນຍາວ່າລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງ Fifa
21 ຈະ ນຳ ສະ ເໜີ ເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ໆ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມເປັນຈິງທີ່ສຸດແຕ່ຍັງມີ
ຊຸດ Fifa ຍັງຄົງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນ franchise ວີດີໂອເກມທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ
ການເຂົ້າປະກວດໃນປີ ໜ້າ ຂອງໂລກຈະປ່ອຍໃຫ້ທັງສອງຄົນເຂົ້າມາ
consoles ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊຸດ xbox ໃຫມ່ x
ແລະລະຄອນຫຼີ້ນ 5. ແຕ່ວ່າ ea ເວົ້າວ່າເຄື່ອງຫຼີ້ນ ໃໝ່ ຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຊີກ້າວຫນ້າທາງດ້ານເຖິງວ່າຈະມີການວິພາກວິຈານເປັນປົກກະຕິວ່າ
ເກມປະ ຈຳ ປີມັກຈະຄ້າຍຄືກັນກັບການເຂົ້າມາຂອງປີກ່ອນ
ມັນໄດ້ຂາຍຫຼາຍກວ່າ 260 ລ້ານສະບັບໃນປີ 2018. ea ກ່າວວ່າຫົວຂໍ້ ໃໝ່ ສຸດຂອງມັນ
ຈະມີການເຄື່ອນໄຫວຂອງຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍຂື້ນ
ເຊິ່ງມັນບອກວ່າຈະເປັນພຶດຕິ ກຳ ຕົວຈິງທີ່ສຸດ
u ເຄີຍເຫັນໃນເກມວີດີໂອກິລາການຜະລິດລຸ້ນຕໍ່ໄປຈະ
ຄຸນນະສົມບັດຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເວລາໂຫຼດ
ແລະຮຸ່ນ ps5 ຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກ ຄຳ ຄິດເຫັນທີ່ເປັນສຽງຂອງເຄື່ອງຈັກ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກແບບສອງແບບ ໃໝ່ ແລະເຕັກນິກການເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງກໍ່ຈະຊ່ວຍໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ເພີ່ມທະວີການ realism ໂດຍລວມຂອງ fans ເກມໃນປະຈໍາສະຫນາມກິລາ
ຍັງຈະມີການໂຕ້ຕອບກັນຫຼາຍຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນງານສະເຫຼີມສະຫຼອງ Fifa
21 ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາທົ່ວໂລກໃນເດືອນຕຸລາກ່ອນທີ່ເຄື່ອງຈັກ ໃໝ່ ຈະເປີດຕົວ ps5
ແລະ xbox ຊຸດ x ລຸ້ນທີ່ມີຄຸນລັກສະນະຂັ້ນສູງຂອງພວກມັນຈະມີຢູ່
ຕໍ່ມາແຕ່ Ea ແມ່ນເສັ້ນທາງໄປສູ່
ສຳ ລັບເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ຊື້ເກມໃນລຸ້ນກ່ອນ
ຫນ້າເສົ້າໃຈ gamers ປ່ຽນ nintendo ຕົ້ນຫນ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການປະສົບການໃດໆຂອງ franchise ຂອງ
ແບບ ໃໝ່ ຫລືການປະດິດສ້າງເກມແບບພົກພາທີ່ມີພະລັງງານຕ່ ຳ
ແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍລຸ້ນເກົ່າທີ່ຈະລວມເອົາຊຸດ ໃໝ່ ແລະ
ທີມງານແລະເມນູປັບປຸງແລະລະບົບການຊ້ອນກັນ
ea ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະເປີດເຜີຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເກມໃນເດືອນຂ້າງ ໜ້າ
elon musk's spacex ໄດ້ ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໃຫ້ແກ່ຊາວການາດາທີ່ອາໃສຢູ່
ໃນເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກໂດຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີດາວທຽມໃນປີກາຍນີ້
ບໍລິສັດ spacex ໄດ້ຍິງດາວທຽມ 500 ກວ່າດວງເຂົ້າສູ່ວົງໂຄຈອນໂລກເພື່ອສ້າງດາວທຽມຂອງຕົນ
ດາວດວງດາວຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ອິນເຕີເນັດດາວທຽມ
ໃຊ້ໄດ້ຈາກທຸກບ່ອນໃນໂລກ
ກັບລະບຽບການໂທລະຄົມນານາຊາດຂອງການາດາ, ໂທລະພາບວິທະຍຸແຄນດາ
ຄະນະ ກຳ ມະການດ້ານການສື່ສານ crtc ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຮູ້ກັນວ່າເປັນພື້ນຖານ
ບໍລິການໂທລະຄົມມະນາຄົມສາກົນຫລື
ໃບອະນຸຍາດ bits ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ ກຳ ນົດ ສຳ ລັບບໍລິສັດໃດທີ່ຢາກສະ ເໜີ ສິ່ງທີ່
crtc ເອີ້ນການຈະລາຈອນທາງໂທລະຄົມມະນາຄົມລະຫວ່າງ
ການາດາແລະປະເທດອື່ນໆຖ້າພວກເຂົາປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການໄດ້ຮັບຖາດ
ໃບອະນຸຍາດ ໝາຍ ເຖິງ spacex ທີ່ມີຊື່ບໍລິສັດຢ່າງເປັນທາງການ
ແມ່ນເຕັກໂນໂລຍີ ສຳ ຫຼວດອະວະກາດທີ່ສາມາດພະຍາຍາມສະ ເໜີ ໃຫ້ຫຼາຍຂື້ນ
ການບໍລິການໂທລະຄົມມະນາຄົມໄຮ້ສາຍຫຼຸດລົງເປັນຕົ້ນແມ່ນແຜນສຽງແລະຂໍ້ມູນແຕ່ປະຈຸບັນນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສຸມໃສ່ການອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ beamed ໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຊົນນະບົດແລະທຸລະກິດຕ່າງໆໂດຍຜ່ານບໍລິສັດ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງອັນທີ່ເອີ້ນວ່າດາວທຽມ canada ທີ່ຢູ່ໃກ້ໂລກແມ່ນຢູ່ໄກຈາກບ່ອນດຽວ
ສະຖານທີ່ spacex ກຳ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ບໍລິສັດ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ໃນສະຫະລັດໃນທ້າຍປີນີ້ໂດຍຜ່ານບໍລິສັດຍ່ອຍ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າເປັນແສງດາວກ່ອນທີ່ຈະຂະຫຍາຍອອກໄປຢ່າງໄວວາໃກ້ກັບຂອບເຂດທົ່ວໂລກຂອງ
ປະຊາກອນໂລກໃນປີ 2021 ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງບໍລິສັດ
ຂໍ້ມູນ crtc ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມີປະມານ 40 ເປີເຊັນຂອງພົນລະເມືອງການາດາທີ່ບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ທີ່ ສຳ ຄັນ
ເຂດຕົວເມືອງບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຄວາມໄວສູງໄດ້
ອິນເຕີເນັດແລະສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແມ່ນມັກຈະແພງຫຼາຍ
ປະເດັນດັ່ງກ່າວໄດ້ມີຄວາມ ສຳ ຄັນເພີ່ມຂື້ນໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດຂອງໂລກຄັ້ງທີ 19
ເປັນລ້ານຄົນການາດາພົບວ່າຕົນເອງເຮັດວຽກຈາກເຮືອນ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີທີ່ສຸດໃນສາຍຕາ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ໄດ້ຖືກຍື່ນໃນເດືອນພຶດສະພາແລະ
ໜີ້ ສິນແລະເສັ້ນຕາຍ ສຳ ລັບ ຄຳ ເຫັນຂອງປະຊາຊົນແມ່ນວັນສຸກສຸດທ້າຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 1200 ຄົນການາດາໄດ້ຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ໃນຂໍ້ສະ ເໜີ ດັ່ງກ່າວ
ຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາໃນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງມັນ elon musk
ເວົ້າວ່າການບໍລິການ ໃໝ່ ນີ້ຈະບໍ່ຕ້ອງມີຜູ້ຕິດຕັ້ງພິເສດ
ມັນມີພຽງແຕ່ສອງ ຄຳ ແນະ ນຳ ແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຈຸດທີ່ເປັນລະບຽບໃນທ້ອງຟ້າ
plug in starlink ຫວັງວ່າຈະເຮັດໃຫ້ການບໍລິການຂອງມັນມີຢູ່ທົ່ວໂລກ
ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອມັນມີຢູ່ໃນເຂດຂອງທ່ານໂດຍການເຊັນຊື່
up at starlink.com google ໄດ້ເປີດຕົວ
ປັນຍາປະດິດຜະລິດຕະພັນປອມ
ຢ່າງຫນ້ອຍຄູ່ແຂ່ງເອີ້ນວ່າ keen ຍັງຫມາກໂປມແມ່ນປ່ຽນເປັນແຂນ
ໂປເຊດເຊີແລະໄມໂຄຣຊອບກໍ່ ກຳ ລັງປິດມັນ
mixer streaming video service ບໍລິສັດ beca ໄດ້ເລົ່າເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນມາໃຫ້ທັນທີ
ແລະຍັງ robert koenig ນັກຂ່າວ crypto ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບແຈ crypto ບໍ່ໄປ [Music]
ທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto crypto ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີຂ່າວທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບທ່ານ
ແຕ່ຕາມປົກກະຕິໃຫ້ເລີ່ມເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດ
ຕະຫຼາດໄດ້ປະຕິບັດແນວໃດໃນເຈັດມື້ທີ່ຜ່ານມາ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນບໍ່ມີການປ່ຽນແປງອັນໃຫຍ່ຫຼວງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ມັນກໍ່ເປັນຜົນມາຈາກ
274 ພັນລ້ານໃນມື້ນີ້ຫລືປະຈຸບັນມັນແມ່ນ 278 ຕື້
bitcoin ມີການເພີ່ມຂື້ນ 2.4 ເປີເຊັນໃນ 7 ມື້ທີ່ຜ່ານມາ
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຈັດຮຽງປີນີ້ 7 ມື້, ພວກເຮົາຈະເຫັນປະສົມຢ່າງກະທັນຫັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນ 292 ເປີເຊັນທຽບໃສ່ 20 ຫຼຽນ
ທີ່ມີການເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍກວ່າ 15 ເປີເຊັນແລະໃນທາງກົງກັນຂ້າມມີພຽງ 2 ຫຼຽນທີ່ສູນເສຍໄປ
ຫຼາຍກ່ວາ 15 ເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ທັນທີທັນໃດການປ່ຽນແປງຄັ້ງໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕະຫລາດ d5
ເພາະວ່າສານປະສົມແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຕະຫຼາດ d5 ທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມາຈາກປະສົມ uh ດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຕາຕະລາງນີ້ແລະມັນແມ່ນ 2,3 ຕື້
ດຽວນີ້ມັນ 6.7 ພັນລ້ານເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ຫລາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນມາຈາກການປະສົມດຽວນີ້ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ແລະ
ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ສານປະສົມ
ແພລະຕະຟອມ plat ດັ່ງນັ້ນການເງິນ dot ປະສົມພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນເປັນພື້ນຖານຄືກັບ
ທະນາຄານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສະ ໜອງ ເງິນໃຫ້ສິ່ງແວດລ້ອມຫຼືທ່ານ
ສາມາດຢືມເງິນແລະໃນກໍລະນີຂອງການເວົ້າເປັນພື້ນຖານ
token ເອົາໃຈໃສ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ 27 ແລະຖ້າທ່ານຢືມ
ເງິນທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ 34 ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍັງດີຢູ່ແລ້ວ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາສານປະສົມໄດ້ຖືກລົງໃນລາຍຊື່ coinbase ແລະນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ລາຄາເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະຍ້ອນສິ່ງນັ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມນີ້ໄດ້ເປັນບ້າແທ້ໆແລະເຫດຜົນແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາອອກການກູ້ຢືມເງິນຫຼືໄດ້ຮັບເງິນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍທີ່ມີ
comps ເຊິ່ງແມ່ນສັນຍາລັກແບບດັ້ງເດີມຂອງສິ່ງນີ້
ເວທີເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບເງິນເປັນ ຄຳ ສັບອື່ນຖ້າ
ທ່ານຈະໄດ້ກູ້ຢືມເງິນແລະເພື່ອກວດເບິ່ງວ່າມີອີກ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າການຄາດຄະເນ. ການປ່ຽນແປງແລະຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກມີ 1000 ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃສ່ 1000
token ເອົາໃຈໃສ່ຂັ້ນພື້ນຖານແລະຂ້ອຍຄິດໄລ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບອັນດັບ ໜຶ່ງ ແສນໂດລາທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
17 ດອກເບັ້ຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຈ່າຍດອກເບ້ຍຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ 17
ຄວາມສົນໃຈດຽວນີ້ບາງຄົນກໍ່ສະຫລາດແລະພວກເຂົາເອົາເງິນນັ້ນໄປ
ແລະເອົາມັນກັບເຂົ້າໄປໃນລະບົບແລະທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການປູກຝັງຜົນຜະລິດແລະດ້ວຍການປູກຝັງຜົນຜະລິດທ່ານສາມາດບັນລຸໄດ້
[ດົນຕີ] ຄວາມສົນໃຈຫຼາຍກວ່າຮ້ອຍເປີເຊັນດຽວນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງໃນຂັ້ນຕອນນີ້ສະນັ້ນມັນເປັນການປະຕິເສດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນ
ນີ້ແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ໜຸ່ມ ທີ່ມັນຖືກ ນຳ ພາໂດຍຊອບແວ
ແລະມັນມີຂໍ້ບົກພ່ອງຫລາຍຢູ່ໃນຊອບແວແລະມັນກໍ່ສາມາດຖືກ hacked ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈລາຍລະອຽດຂອງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້
ກະລຸນາຢ່າລົງທືນໃດໆກໍ່ຕາມເຖິງແມ່ນວ່າ ຈຳ ນວນນ້ອຍໆກໍ່ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍໄດ້
ເພາະວ່າຄ່າ ທຳ ນຽມ uh ສາມາດສູງໄດ້ເຖິງ 15 ສຳ ລັບ ໜຶ່ງ ຄົນ
ການເຮັດທຸລະ ກຳ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ຕົວຢ່າງວ່າເປັນຫຍັງ uh
ຫນຶ່ງຕ້ອງລະມັດລະວັງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບາງຄົນທີ່ເອົາໃຈໃສ່
uh ເງິນເຂົ້າໄປໃນລະບົບແລະເອົາອອກດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງເຮັດການປູກຝັງຜົນຜະລິດ
ແລະທັນທີທັນໃດຮູ້ວ່າລາວມີເງິນ ໜ້ອຍ ແລະມີເຫດຜົນຫຼາຍ
ແມ່ນວ່າລາວໄດ້ສະພາບຄ່ອງຍ້ອນວ່າ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາແລະນີ້ແມ່ນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຍາກມັນຖືກ ນຳ ພາໂດຍຊອບແວແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີຫລັກປະກັນພຽງພໍ
ໃນລະບົບທີ່ທ່ານຈະ ໝົດ ໄປບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະໂທຫາທ່ານແລະ
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາເງິນເຂົ້າໃນປີນີ້
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ແຫຼວທ່ານບໍ່ຖືກສະພາບຄ່ອງ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງເປັນຕົວຈິງກະລຸນາລະວັງຂ້ອຍສະແດງສິ່ງນີ້ຕໍ່
ທ່ານເພາະວ່າ defy ດັ່ງກ່າວແມ່ນຕະຫຼາດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຫັນມັນແຕກຕ່າງໄປ ໝົດ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບລູກຄ້າຂອງທະນາຄານ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນອະນາຄົດແລ້ວມັນຖືກແບ່ງຂັ້ນທີ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ມີຫົວ ໜ່ວຍ ໃດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ມັນ ໝົດ ແລ້ວ
ເປັນເອກະລາດຈາກສະຖາບັນລັດຖະບານກາງຫຼືສະຖາບັນການເງິນແລະ
ມັນແມ່ນທົ່ວໂລກສະນັ້ນທຸກຄົນໃນໂລກສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນທີ່ນີ້ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດເປັນທະນາຄານຂອງທ່ານເອງໂດຍການເອົາເງິນເຂົ້າ
ມັນແລະການເອົາເງິນອອກແຕ່ຕາມທີ່ກ່າວມາທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບແລະຕາບໃດທີ່ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ avei ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ
wbtc rapt btc ແລ່ນ btc dydx uh ຫໍ່ສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າ
ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ກະລຸນາຢ່າເອົາໃຈໃສ່
ເງິນໃດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມັນບໍ່ມີບໍລິການສຸລະກາກອນ
ທີ່ທ່ານສາມາດໂທຫາໃນກໍລະນີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
ແຕ່ດັ່ງທີ່ກ່າວມານີ້ແມ່ນອະນາຄົດນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການເງິນຈະໄປໃສເພາະວ່າ
ເຈົ້າຕັດຄົນກາງມັນຈະຕັດທະນາຄານອອກ
ແລະທ່ານສາມາດເຮັດທຸລະກິດໂດຍກົງແລະມັນໄດ້ຮັບປະກັນເພາະວ່າມັນປອດໄພ
ຜ່ານທ່ອນໄມ້ ethereum ສະນັ້ນຍິ່ງກວ່ານັ້ນອີກແມ່ນຕ້ອງເຂົ້າມາໃນນີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ຫຼາຍ ກຳ ລັງຈະຖືກປະດິດຂື້ນແລະ
ແລ້ວແຕ່ວ່າມັນມາຈາກ uh ຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກນີ້
uh ຍ່າງສັ້ນໆກັບຕະຫຼາດ d5 ຂ່າວສານ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານລາທີ່ດີຂອບໃຈທ່ານ
ສະເຫມີຮູ້ຈັກຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານສະເຫມີພຽງແຕ່ເຕືອນສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບການລົງທືນດ້ານການເງິນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຫ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ cryptocurrency ໃຫ້ທ່ານ
ການຕະຫຼາດແລະການເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈແລະໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ becca ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robbie google ຂອງ
ພື້ນທີ່ 120 ທີມງານເປັນບ່ອນສ້າງພາຍໃນທີ່ສ້າງ
ກິດແລະການບໍລິການທົດລອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຄູ່ແຂ່ງທີ່ດຶງດູດຄວາມຊ່ຽວຊານດ້ານການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກຂອງຍັກໃຫຍ່ເພື່ອສ້າງ
ຫົວຂໍ້ຕ່າງໆທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ staykeem.com ແລະ
ກ່ຽວກັບຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ android cj adams ກ່າວວ່າ keane
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເປັນທາງເລືອກໃນການຊອກຫາຂໍ້ມູນຂ່າວສານທາງອິນເຕີເນັດໂດຍບໍ່ສົນໃຈ
adam ຂຽນໃນບົດຂຽນ blog ທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ທ່ານເວົ້າໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເວລາຫລາຍຂື້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງເນື້ອຫາຈາກເວັບແລະຄົນທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ມັນ
ເກີດຂຶ້ນທ່ານເຮັດໃຫ້ກະຕືລືລົ້ນທີ່ສາມາດຈະກ່ຽວກັບການໃດໆ
ຫົວຂໍ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນການອົບເຂົ້າຈີ່ທີ່ແຊບຢູ່ເຮືອນ
ເຂົ້າໄປໃນການແຕ່ງດອງຫລືຄົ້ນຄວ້າພິມດີດ
ກະຕືລືລົ້ນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງເນື້ອຫາທີ່ທ່ານຮັກແບ່ງປັນການລວບລວມຂອງທ່ານກັບຄົນອື່ນ
ແລະຊອກຫາເນື້ອຫາ ໃໝ່ ໂດຍອີງຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ບັນທຶກ
pinterest ໄດ້ຈັບເອົາຈຸດສົນໃຈຂອງຕະຫຼາດນີ້ແລ້ວ
ແບບ pinboard ແບບການອອກແບບສາຍຕາສອງລັກສະນະທີ່ກະຕືລືລົ້ນພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮຽນແບບແຕ່ກະຕືລືລົ້ນມີຄວາມ ຊຳ ນານຂອງ google ໃນການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
adams ກ່າວວ່າຈະມີເນື້ອຫາທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານ
google ບໍ່ເຄີຍສາມາດທີ່ຈະ ທຳ ລາຍສະຖານທີ່ສັງຄົມທີ່ເປັນສະຖານທີ່ online
ກິດຈະ ກຳ ທີ່ສ້າງຂໍ້ມູນທີ່ຫຼອກລວງ ສຳ ລັບການໂຄສະນາເປົ້າ ໝາຍ
ເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມແບບ Pinterest ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນຢູ່ໄດ້
ໃນຄວາມສົນໃຈຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນນີ້
ແລະເບິ່ງຄືວ່າຂໍ້ມູນທີ່ເກັບ ກຳ ມາໂດຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງປະສານສົມທົບກັບ
ທຸກໆຢ່າງທີ່ google ຮູ້ກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍໃຊ້ google ຂອງທ່ານ
ບັນຊີແລະການຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ Google ກວ້າງມັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ google ຍູ້ມັນ
ລະບົບການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກເຂົ້າໃນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຫຼາກຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມສົ່ງເສີມຄວາມສົນໃຈຂອງຜູ້ໃຊ້
ໃນລາງວັນອະດິເລກແທນທີ່ຈະກ່ວາສູດການຄິດໄລ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນເຮົາຍິ່ງໃຫຍ່
ການມີສ່ວນພົວພັນໂດຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແທ້ໆທີ່ພວກເຂົາພົວພັນກັບ
ທ່ານຈະໃຫ້ kane ພະຍາຍາມແມ່ນຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານເຊັ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສົນໃຈ
google ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງ online
ຫຼືໂດດເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອໂພດຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ໃນຕອນທີ 648 ພຽງແຕ່ເຈັດອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ໝາກ ແອັບເປິ້ນຈະລຸດລົງ
intel ສຳ ລັບໂປເຊດເຊີຂອງຕົນເອງ ສຳ ລັບແມັກໃນອະນາຄົດ
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ມາໃນວັນຈັນທີ່ ໜ້າ ແປກໃຈທີ່ຜູ້ປຸງແຕ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະເປັນ
ແຂນທີ່ອີງໃສ່ມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະບາງທີການເພີ່ມເຕີມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນການປ່ຽນໄປສູ່
ຊິບປະກອບດ້ວຍແຂນແມ່ນຄວາມສາມາດ ສຳ ລັບແອັບos ios ແລະ ipad
ດໍາເນີນການພື້ນເມືອງກ່ຽວກັບ mac os ໃນອະນາຄົດຫມາກໂປມເວົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແອັບ will ພຽງແຕ່ຈະເຮັດວຽກ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຈະສາມາດໃຊ້ງານ mac native
os apps ຄຽງຄູ່ກັບແອັບ native ພື້ນເມືອງ ios ທີ່ຢູ່ຄຽງຂ້າງແອບເປີ້ນແມ່ນມີຄວາມ ໝາຍ ໃໝ່
ລະດັບປະສິດທິພາບແລະການໃຊ້ພະລັງງານ ໜ້ອຍ ລົງເມື່ອມັນກັບມັນ
ຍ້າຍອອກໄປໃນໂຮງງານປຸງແຕ່ງພາຍໃນຈາກຫນາກແອບເປີແມ່ນການອອກແບບລະດັບຂອງຕົນເອງຂອງສັງຄົມ
ສຳ ລັບແມັກທີ່ມີເອກະລັກສະເພາະກັບ mac ແຕ່ເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ
ຖາປັດຕະຍະໃນທົ່ວສາຍຜະລິດຕະພັນ microsoft ແມ່ນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການປັບປຸງຫ້ອງການ ສຳ ລັບຊິລິໂຄນ ໃໝ່
ແລະ ຄຳ ແລະດີເລີດແມ່ນ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ໃນພື້ນຖານກ່ຽວກັບ Mac ໃໝ່
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ມີ powerpoint ເຖິງແມ່ນວ່າການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໂລຫະຂອງຫມາກໂປມ
ສໍາລັບຫມາກໂປມ rendering ໄດ້ຖືກສະເຫມີໄປຍັງໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ adobe ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮູບພາບການດັດແກ້ຮູບພາບດັດແກ້ຂຶ້ນແລະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການໃຫມ່
chip mac OS ໃຫຍ່ sur ຍັງຈະປະກອບມີໃຫມ່
rosetta ຈາກຫນາກແອບເປີ rosetta ໃຊ້ໃນເມື່ອກ່ອນ ສຳ ລັບ rosetta
pc ພະລັງງານປ່ຽນເປັນ max ສູງສຸດແລະ rosetta 2 ຈະແປໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແອັບ existing ທີ່ມີຢູ່ໃນເວລາຕິດຕັ້ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີນັກພັດທະນາກໍ່ຕາມ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປັບປຸງແອັບ fully ຂອງພວກເຂົາຢ່າງເຕັມທີ່ເທື່ອພວກເຂົາຍັງຄວນເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີການດັດແກ້
ຈາກນັ້ນແອບເປີ້ນຍັງໃຊ້ virtualization ສຳ ລັບໃຊ້ງານ linux ສຳ ລັບລຸ້ນ ໃໝ່ ນີ້
ການປ່ຽນແຂນຂອງ ໝາກ ໂປມເປັນປະ ຈຳ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ a
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຄ້າຍຄືກັນໂດຍ microsoft ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມເທິງແຂນເກືອບ
ໜຶ່ງ ທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາບໍລິສັດໄມໂຄຣຊອບໄດ້ເລີ່ມເຮັດວຽກນີ້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ການປ່ອຍ windows 8 ໃນປີ 2012 ແລະແມ່ນແຕ່ໄດ້ປ່ອຍ windows rt
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຖືກອອກແບບມາ ສຳ ລັບ microsoft ຮາດແວທີ່ເຮັດດ້ວຍແຂນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ການຫັນປ່ຽນ windows 10 ໄປວາງແຂນເຊັ່ນດຽວກັນຈາກຫນາກແອບເປີຈະປ່ອຍແມັກ ທຳ ອິດດ້ວຍ
ຈາກຫນາກແອບເປີຊິລິໂຄນໃນທ້າຍປີນີ້ແລະມັນຄາດວ່າຈະມີການປ່ຽນແປງ
ສອງປີ ສຳ ລັບເຄື່ອງຈັກທີ່ໃຊ້ພະລັງງານແບບເລັ່ງລັດຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນແອບເປີ້ນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍສະເພາະກັບ armbasemax ພຽງແຕ່ຍັງມີ microsoft ກຳ ລັງປິດ
mixer ເວທີການຖ່າຍທອດສົດວິດີໂອເກມຂອງຕົນ
ໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ກະແສໄຟຟ້າຈາກ tyler ninja belvin's ລົງ
ໃນຖະແຫຼງການທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນ blog ທາງການຂອງ mixer ໃນວັນນ້ ຳ streaming
ບໍລິການໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະຖືກປິດທາງດ້ານການ ດຳ ເນີນງານຂອງຕົນແລະຈະ
ຊ່ວຍ mixer streamers ປ່ຽນໄປຫຼີ້ນເກມ facebook ເລີ່ມໃນວັນທີ 22 ເດືອນກໍລະກົດ
mixer.com ຈະໂອນໄປຫາ fb.gg ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນ blog ຂອງມັນ
facebook ຫຼີ້ນການພະນັນໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າເຄື່ອງປົນນ້ ຳ ປະສົມທີ່ເລືອກຍ້າຍໄປຢູ່
ການຫຼີ້ນເກມ facebook ຈະກົງກັບຂໍ້ຕົກລົງຂອງຄູ່ຮ່ວມງານເຊັ່ນກັນ
ຢ່າງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດຂອງ ninja ໄດ້ລົງນາມໃນ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໂດດເດັ່ນກັບເຄື່ອງປະສົມໃນເດືອນສິງຫາ 2019 ສຳ ລັບການລາຍງານປະມານ
20 ເຖິງ 30 ລ້ານໂດລາຕໍ່ປີໃນການ ສຳ ພາດກັບ verge
ຫົວ ໜ້າ microsoft ຂອງຟີເຈີ phil spencer ກ່າວວ່າການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຈະປິດເຄື່ອງປະສົມ
ນີ້ແມ່ນຍຸດທະສາດທີ່ຜູ້ ໜຶ່ງ ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ມີຫຼາຍປານໃດ
ກັບມາຂາຍມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການຊອກຫາຫຸ້ນສ່ວນ
ການຮ່ວມມືທີ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບຊຸມຊົນແລະກະແສ
ພວກເຮົາຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມັນແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ດີທີ່ຈະເປີດຕົວ xcloud ຫຼາຍຂື້ນ
ເນື້ອຫາແລະໃຫ້ຄວາມສາມາດໃນການຫຼີ້ນເກມຈາກນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ສື່ແມ່ນສຸມໃສ່ຜົນໄດ້ຮັບເກືອບທັງ ໝົດ ຕໍ່ກັບຜົນໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຍັງປະສົມແມ່ນ ກຳ ລັງປິດລົງໂດຍບໍ່ແຈ້ງໃຫ້ພະນັກງານຂອງຕົນຮັບຮູ້
ພະນັກງານຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈແລະຄວາມປອດໄພທ່ານ jazuki ກ່າວໃນ Twitter ວັນຈັນ
guys ພວກເຮົາບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ຂ້ອຍພົບກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເສົ້າສະຫລົດໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອຸທິດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີໃນເວທີນີ້ແລະນີ້
ເຈັບປວດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍອີງຕາມຊັບສິນທາງປັນຍາແລະພະນັກງານຂອງຜູ້ປະສົມ microsoft
ຈະຖືກໂອນໄປຫາພະແນກທີມງານ microsoft ໃນວັນທີ 22 ເດືອນກໍລະກົດ
ແຕ່ suzuki ເຮັດໃຫ້ມັນຟັງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນເລີຍ
ນາງໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນາຍຈ້າງສາມາດເອື້ອມອອກຫານາງຖ້າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຈ້າງຜູ້ຍິງທີ່ມີອໍານາດທີ່ມີຄວາມປາດຖະຫນາທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ສຸມໃສ່ປະສິດທິພາບແລະຜະລິດຕະພາບສູງກັບທີມງານ
ຈິດໃຈແລະນາງໄດ້ reweeted ຂ້າພະເຈົ້າ brandon ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ປະຊາຊົນ ຈຳ ນວນຫຼາຍອອກຈາກວຽກແລ້ວເນື່ອງຈາກປິດປະສົມ
ໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດຂອງໂລກລະບາດໃນສິ່ງທີ່ນະລົກໄດ້ເປີດຕົວໃນເດືອນມັງກອນ 2016 ເປັນເຄື່ອງປະສົມ
ຖືກປ່ຽນຊື່ຫລັງຈາກທີ່ໄດ້ມາໂດຍບໍລິສັດໄມໂຄຣຊອບ
ໃນປີ 2017 ຄວາມພະຍາຍາມຂອງເວທີໃນການແຂ່ງຂັນກັບກະຕຸກສົ່ງຜົນໃຫ້
ລາຍເຊັນຂອງກະແສສາຍບິດທີ່ ສຳ ຄັນເຊັ່ນ: ninja ແລະ shroud ສຳ ລັບໃຫຍ່
ຂໍ້ຕົກລົງການເງິນເຖິງວ່າຈະມີການຜະສົມຜະສານນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງໃກ້ຊິດກັບຕົວເລກການສົນທະນາຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ twitch
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ່າລືມມັກແລະສະ ໝັກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາການທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວ 5 ປະເພດ dot tv ຂ້ອຍເປັນ becca ferguson
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter ປະເພດ 5 tv ຂ້ອຍສ່ວນຕົວໃນ twitter ຢູ່ robbie
ferguson ແລະຂ້ອຍຕິດຕາມກັບຄືນຢ່າລືມວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້
ເວທີທີ່ທ່ານມັກຖ້າທ່ານໄດ້ຄົ້ນຫາໂດຍໄວ
ຮ້ານຊ່ອງທາງ ສຳ ລັບໂທລະພາບປະເພດ 5 ທ່ານຈະພົບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ youtube ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ສະແດງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ facebook ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະພົບພວກເຮົາຕາມທີ່ທ່ານມັກ
ເວທີແລະແນ່ນອນທຸກຢ່າງກໍ່ມາພ້ອມກັນ
ຢູ່ໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 dot tv ຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າເປັນຢູ່
ນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກັບເຂົ້າມາຫາພວກເຮົາ
ຊຸດ microtic ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າແລ້ວ bye
ເຈົ້າ
