[ดนตรี] ในสัปดาห์นี้เรากำลังมองไปที่บางส่วน
ไฮไลท์จากการพักดื่มกาแฟชุมชนประเภทที่ 5 และฉันจะเป็น
แยกแล็ปท็อปของฉันออกด้วยความหวังว่าจะเปลี่ยนระบบระบายความร้อนที่มีเสียงดัง
becca ได้รับข่าวเด่นของคุณรวมถึงคำเตือนจาก samsung blu-ray
ผู้เล่นแอปเปิ้ลกำลังจะย้ายแขนโปรเซสเซอร์สำหรับ
แม็คและไมโครซอฟท์รุ่นต่อไปกำลังฆ่ามิกเซอร์ แต่
ขัดต่อคำแถลงต่อสาธารณชน
พวกเขากำลังเผาไหม้พนักงานที่ทำงานอย่างหนักซึ่งทำให้มันเป็นไปได้
ตลาดการเงินของ crypto และ crypto กำลังระเบิด
และโรเบิร์ตนิกอยู่ที่นี่เพื่อบอกเราว่าเกิดอะไรขึ้นกับการต่อต้านระเบิด
ตลาดทั้งหมดนี้เกิดขึ้นดังนั้นสายในนั้น
เวลาสำหรับเทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตตของคิงส์ตันเท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยการปรับปรุง
ประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือเหนือฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย kingston
ssds Category 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
telestream wirecast และ nimble streamer ปรับแต่งทุกสัปดาห์ใน roku kodi และ
เครื่องเล่นวิดีโอ hls อื่น ๆ สำหรับเวลาฉายในท้องถิ่นไปที่ category5.tv
สวัสดีทุกคนชื่อของฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสันมันดีที่มีคุณ
อยู่กับฉันอีกครั้งในสัปดาห์นี้และเป็นการดีที่ได้มาอยู่ที่สตูดิโอ e
นั่นคือ abcde ที่ห้าของเราสตูดิโอที่ห้าของเราสตูดิโอ e
และมันจะเป็นไปไม่ได้หากไม่มีการสนับสนุนจากคุณ
ฉันต้องการพูดขอบคุณเป็นพิเศษกับ bp9 scott barkley ron morissette
jerry kowalski jonathan garvey jens nissen ameridroid และ nomen5
และเรียกเก็บเงินมาร์แชลล์เช่นเดียวกับ nycad และคนอื่น ๆ ที่ได้รับการสนับสนุน
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีตลอดเวลานี้
ปีนี้เป็นปีคี่ปี 2020 ที่ถูกเตะออกไปเมื่อวันที่ 1 มกราคมและมติของฉัน
คือการลดน้ำหนักและฉันทำได้ดีมาก
หายไปจากที่ใดก็ได้จาก 14 เราจะบอกว่า 14 ถึง 18 ปอนด์
เกือบ 20 ปอนด์ แต่มันก็เหมือนกับว่ามันผันผวนไม่กี่ปอนด์
ที่นี่และที่นั่น แต่ฉันได้ลดน้ำหนักนั่นคือใหม่ของฉัน
ความละเอียดปีคุณจำได้ว่าที่ studio d um ฉันซื้อสเกลใหม่
สมาร์ทสเกลที่ช่วยฉันในการติดตาม
กระบวนการลดน้ำหนักนั้นและความคืบหน้าของฉันและมันก็เจ๋งที่ได้เห็น
กราฟและของคุณที่หยิบขึ้นมาหนึ่งในนั้น
เครื่องชั่งเหล่านั้นรู้ว่ามันเป็นระเบียบจริงๆที่สามารถดึงคุณออกมาได้
มาร์ทโฟนและดูแนวโน้มและและดูและมันก็เป็นเช่นนั้น
ความท้าทายสำหรับตัวคุณเองเป็นแรงกระตุ้นเล็กน้อยที่จะรู้ตัวเลขที่ฉัน
คิดว่าเป็นประโยชน์กับฉันจริงๆ
นั่นเป็นวิธีที่ปีเริ่มต้นขึ้นดังนั้นสิ่งหนึ่งที่ดีมาตั้งแต่ปี 2020
แล้วเราก็พบว่าเราต้องเคลื่อนไหว
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีในปลายเดือนกุมภาพันธ์ที่ไม่ไกลเกินไป
ปีที่แล้วก็ประกาศออกมาและเราก็จัดงาน
แคมเปญ Kickstarter ซึ่งประสบความสำเร็จและฉันขอบคุณมาก
มากสำหรับการสนับสนุนของคุณและเราต้องย้ายในตอนท้ายของเดือนมีนาคม
แต่อย่างที่คุณรู้แน่นอนว่าสิ่งนี้แพร่ระบาดไปทั่ว
ชนิดถอดออกกลางเดือนดังนั้นที่นี่ในแคนาดามันเป็นสองสามสัปดาห์ใน
เดินขบวนเมื่อสิ่งต่าง ๆ เริ่มจริงจัง
และดังนั้นเราจึงย้ายทุกอย่างอย่างดีที่สุดเท่าที่จะทำได้ แต่ฉันไม่มีทีมของฉันที่นี่
ช่วยเปิดหีบห่อหรือติดตั้งสิ่งของต่างๆจริง ๆ
การต่อสู้แบบนั้นเพื่อไปยังจุดที่
เรากำลังดำเนินการอย่างเต็มประสิทธิภาพและยังไม่พร้อม
ฉันไม่สามารถรอจนกว่าเฮนรี่เบลีย์บราวน์จะอยู่ที่นี่ในสตูดิโอกับฉัน
อาจเหมือนกับกล้องอีกตัวในที่ไกล
มุม แต่เขาจะอยู่ที่นี่ jeff weston จะอยู่ที่นี่
sasha rickman ต้องย้ายข้ามประเทศไปยัง
นิวฟันด์แลนด์ แต่เธอจะอยู่ที่นี่ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
อีกวิธีหนึ่งที่เย็นชาที่ซาชา
สามารถมีส่วนร่วมในชุมชนของเราได้ตลอดเวลา
และชุมชนของเราบางคนสามารถติดต่อกันได้อย่างไรและ
และประเภทของการปรับปรุงให้ทันสมัยกับสิ่งที่คนอื่น
ขึ้นอยู่กับว่าจะผ่านโปรแกรมที่เราเรียกว่าคอฟฟี่เบรก
และการพักดื่มกาแฟชุมชนประเภทที่ 5 ของเรา
จัดขึ้นโดยทั่วไปสัปดาห์ละครั้งเรามีข้อยกเว้นเป็นครั้งคราว
รวมถึงสัปดาห์นี้เพราะฉันจะไปรับ
ภรรยาและลูก ๆ ไปช่วงสุดสัปดาห์และฉันตั้งตารอจริงๆ
ฉันคิดว่าพวกเราทุกคนหยุดทำงาน
ต้องการการทุเลาเล็กน้อยทุกครั้งแล้วครั้งเล่าและในสัปดาห์นี้
ถึงเวลาแล้วที่ฉันจะพาเด็ก ๆ ออกจากบ้านและ
และไปที่ไหนสักแห่งและผ่อนคลายและใช้เวลาร่วมกัน
เพียงแค่เล่นเกมกระดานและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
การมีแคมป์ไฟร์กำลังรอคอยเรื่องนั้นและตั้งฤดูกาลของเรา
ไม่สามารถทำทุกอย่างที่ปกติเราทำไม่ได้
หน้าต่างดีเราสามารถไปช้อปปิ้งหน้าต่างเราไม่สามารถไปคุณรู้นำเด็กเข้า
ร้านค้าทั้งหมดที่ปกติแล้วเราจะขึ้นในประเทศกระท่อมและทุกประเภทนั้น
สิ่งต่าง ๆ และทำร้านขายของชำของเราไม่ได้ด้วยวิธีเดียวกัน
ที่เราคุ้นเคยกับสิ่งที่โลกเฮ้ฉันโพสต์ใน Twitter
เช้านี้ด้วยหน้ากากของฉันในที่ทำงานที่
ใครจะรู้เมื่อปี 2020 เริ่มต้นว่าฉันจะเป็นนินจาหรืออย่างน้อยฉันก็จะมองอย่างนั้น
แต่หนอด้วยโอกาสที่หายากที่เราไม่ได้ถือหนึ่งหนอ
โดยปกติจะเป็นสัปดาห์ละครั้งที่เราหยุดพักดื่มกาแฟในชุมชน
และจุดประสงค์ทั้งหมดที่อยู่เบื้องหลังนั้นและฉันกำลังพูดถึง
คุณรู้ว่านี่คือทั้งหมดที่เกิดขึ้นและ
ฉันรู้ว่าทุกคนได้รับผลกระทบแตกต่างกันไปทั่วโรคระบาด แต่
คอฟฟี่เบรคถูกจัดทำขึ้นเป็นพิเศษเพื่อให้เรา
สถานที่ที่จะไปเช่นเดียวกับที่ฉันจะไปที่กระท่อมในสุดสัปดาห์นี้มันเป็นสถานที่
สำหรับคุณชุมชนของเราหมวด 5 พักดื่มกาแฟเป็นสถานที่สำหรับเราทุกคน
มาอยู่ด้วยกันแล้วออกไปจากทุกสิ่ง
ขอให้พักสักครู่เพื่อออกไปเที่ยวกับสมาชิกในชุมชนและ
เพียงแค่ตัวเรามีความสนุกสนานเกี่ยวกับการแชทแบบสุ่ม
สิ่งที่เทคโนโลยีที่เราตื่นเต้นในสัปดาห์นี้และไม่พูดคุย
เกี่ยวกับสิ่งที่ทำให้เราผิดหวัง
นั่นคือการพักดื่มกาแฟระดับ 5 ของชุมชนและลองมาดูกัน
ในไฮไลท์บางส่วนของหมวดหมู่ 5
พักดื่มกาแฟในชุมชนและฉันขอแนะนำให้คุณดูสิ่งเหล่านี้
คลิปเพื่อเช็คอินและเยี่ยมชมหมวดหมู่
ห้าคอฟฟี่เบรคชุมชนโดยไปที่เว็บไซต์ของเรา
ประเภทที่ห้าทีวีเป็นประเภทห้าจุดทีวีและเมื่อคุณมีเลื่อนลง
ในหน้าแรกและคุณจะเห็นตาราง
สำหรับช่วงพักดื่มกาแฟและฉันขอแนะนำให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
ตอนนี้มันเป็นกลุ่มที่ถักแน่นขนาดเล็กมาก
และฉันรู้ว่าชุมชนของเราใหญ่กว่าสิ่งที่เป็นตัวแทน
ในช่วงพักดื่มกาแฟและนั่นเป็นส่วนหนึ่งของสาเหตุที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นเพราะบางที
บางทีคุณอาจไม่รู้ว่าคุณสามารถเข้าร่วมได้และฉันก็อยากให้คุณเป็น
ส่วนหนึ่งของมันดังนั้นเรามาดูบางส่วนของ
ไฮไลท์บางส่วนมีการว้าวฉันคิดว่ามันเหมือน 63
ช่วงพักดื่มกาแฟจนว้าวขวาดังนั้นในบรรดาอัญมณีเหล่านั้น
และที่ใดที่หนึ่งที่เรานั่งรอบ ๆ อาเพิ่งออกไปเที่ยว แต่ระหว่างที่ฉันอยู่
ดึงคลิปบางส่วนเพื่อแสดงให้คุณเห็นเล็กน้อย
เกิดอะไรขึ้นในช่วงพักดื่มกาแฟ
[ดนตรี] สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับโทรศัพท์สน
คือ
ที่มันเป็นแบบแยกส่วนอย่างสมบูรณ์คุณรู้มากเท่าที่โทรศัพท์ส่วนใหญ่สามารถ
อืมมันมีแบตเตอรี่แบบถอดได้โอ้ใช่
นั่นเป็นอันตรายที่เป็นแบตเตอรี่ซัมซุง j7 มาตรฐานเพื่อให้คุณสามารถ
ทำให้พวกเขาได้อย่างง่ายดายจริงๆแม้จะเป็นแบรนด์นี้หรือเป็นเพียงมาตรฐาน
battery uh นี่คือโมดูลที่ทำ
บลูทู ธ Wi-Fi และไม่มีเวลาอะไรบลูทู ธ Wi-Fi และอะไร
ฉันดีใจที่มันไม่ใช่แค่ฉันที่คุณออกไปที่นั่นเขาบอกว่านี่คือบ่อ
บลูทู ธ wi-fi และ gsm
มันเป็นโมดูลบอกอย่างรวดเร็วเพื่อให้ทำงานได้จริง
ลินุกซ์เวอร์ชั่นที่ถูกตัดทอนลงดังนั้นมันจึงเป็นอันเดียวที่ปิด
ส่วนหนึ่งของโทรศัพท์ทั้งหมดคือโมดูลนั่นมีแค่ฉันหรือ
นี่เป็นเหมือนความฝันของนักทำมาร์คกิ้งที่จะจุดประกายในหลาย ๆ ด้าน
ลองดูว่าฉันสามารถเข้าใกล้พอที่นี่และ annika ต้องการทำเช่นนั้นจริงๆหรือไม่
โทรศัพท์อูบุนตูถูกต้องและนี่คือนี่คือกลุ่มผู้ใช้โทรศัพท์ลินุกซ์ดังนั้นคุณจึงสามารถทำได้
ฉันไม่รู้ว่าคุณเห็นหรือเปล่า แต่นี่เป็นสวิตช์ไฟของเราตรงนี้
สิ่งเหล่านี้คือฮาร์ดแวร์ของเราปิดการใช้งานสวิตช์
สิ่งที่แตกต่างกันคือฉลากสีขาวเล็ก ๆ ข้าง ๆ มันจะบอกคุณว่ามันคืออะไรเอ่อ
มันคือโมเด็มไมโครโฟน wi-fi บลูทู ธ ด้านหลัง
กล้องหน้ากล้องและหูฟังนั่นคือสิ่งที่คุณสามารถปิดได้
คุณขายที่ ameridroid เราจะเร็วที่สุดเท่าที่พวกเขามีอยู่
หนอนี่ตรงนี้คือ uh pogo ของเราดังนั้นนี่คือ
เอ่อฉันยกกำลังสอง c อินเตอร์เฟสไปยังโทรศัพท์โอ้ว้าวววววววคนเราจึงสามารถทำได้
เอ่อคุณรู้เช่นกรณีแป้นพิมพ์หรือแบตเตอรี่ขยายหรือ
อะไรก็ตามที่ฉันยกกำลังสองและดู
และนี่ก็เหมือนโทรศัพท์ไพน์เตือนฉันทั้งคู่ว่าเท่าไหร่
เอ่อมันจะน้อยกว่าสองร้อยดอลลาร์ว้าว
และเอ่อดังนั้นที่นี่ที่นี่ manjaro ทำงาน
ดังนั้นจึงไม่ได้เรียกใช้ Android มันใช้ linux
มาดูกันแล้วฉันกำลังพยายามทำสิ่งนี้ย้อนหลังโอ้ใช่
งั้นฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกันว่าฉันเป็นอะไร
ทำเพราะฉัน
ใช่ฉันต้องการมากขึ้นตอนนี้ที่ด้านหลังเป็นจริงอย่างแน่นอน
ฉันกำลังวางแผนที่จะแสดงให้คุณเห็นเมื่อวานนี้ แต่ฉันไม่พบมัน
และเมื่อเช้านี้ฉันจำได้ว่าโอ้ฉันมีกล่องหนึ่งซ่อนตัวอยู่ในอีกกล่องหนึ่ง
ห้องที่ฉันไม่ได้มองเข้าไปข้างใน
คือฉันคิดว่ามันเป็นเกมและดู
โอ้คุณงามความดีของเลียมมาดูนี่คุณสามารถส่งเสียงสำหรับฉันได้ไหม
กำลังสร้างความสงบสุขที่ดีให้กับเกมและดูอย่างแท้จริง
ใช่ก่อนนินเทนโดนั่นคือสิ่งที่สร้างนินเทนโดใช่มันมาจาก
1985. ฉันมีมันเอ่อฉันมีหนึ่งนี้สำหรับเอ่อ
20 ปีที่แล้วและฉันเข้าใจว่าถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่ได้เกิดขึ้นถ้าผู้ชายคนนั้นไม่ใช่พนักงานขายเร่งเร้า
มัน nintendo อาจไม่เกิดขึ้น
ว้าวว้าวมันยอดเยี่ยมและยังใช้งานได้
สดมาก แต่สำหรับวันนี้ก็ไม่มีอะไรดีที่พวกเขาอาจพูด
นินเทนโดบนมันมันใช่ใช่ใช่มันไม่เป็นไรเพราะ
มีผู้ขายสองคนเอ่อสองคนเอ่อ
และฉันไม่รู้ว่าพวกเขาจำชื่อหรือชื่ออื่น แต่มันเป็น
โคลนของ Nintendo และ ii เคยมีหนึ่งในโคลน
และฉันมีหนึ่งหนอมันเป็น
หนอการแตกออกจากคุกหนอหนอมันเป็นไฟฉาย
ไปรอบ ๆ และคุณต้องหลีกเลี่ยงไฟฉายและคุณต้องหลีกเลี่ยง
เอ่อสองยามแล้วคุณต้องเดินขึ้นไป
รั้วแล้วคนแรกต้องเคาะหลุมในรั้วแล้ว
หลบหนีและใช่ฉันคิดว่าฉันมีเอ่อของฉันตลอดเวลา
สูงเอ่อเกือบห้าห้า
ห้าร้อยคะแนนและหลังจากนั้นและฉัน
ปิดผ่านจุด 400 มีไฟฉายกำลังจะไปอย่างรวดเร็วจริงๆ
ฉันมีสิ่งนั้นเป็นเวลาสามหรือสี่ปีแล้ว
ถ้าเราย้ายที่ฉันไม่ได้เห็นมันตั้งแต่
เอ่อถ้าฉันจำได้อย่างถูกต้องฉันคิดว่าเกมและดูเป็น
อุปกรณ์จากญี่ปุ่นที่ไม่ได้สร้างขึ้นมา
มีอยู่แล้ว Nintendo แต่ Nintendo จะพับถ้าเกมและดู
คนที่ขายเกมและดูพวกเขามาและบอกว่าโปรดพกติดตัวไปด้วย
ดังนั้นพวกเขาจึงตบชื่อของพวกเขาและมันก็กลายเป็นผลิตภัณฑ์นินเทนโด
และทำให้ Nintendo เป็นสิ่งที่พวกเขาคาดเดาได้ดี
คุณกำลังเรียกมันว่าเกม
และอะไรที่ไม่เป็นเช่นนั้นสิ่งนั้นจะเปลี่ยนเป็นนาฬิกาได้อย่างไร
เพราะมันมีนาฬิกาด้วย
อย่างน้อยก็มีนาฬิกาด้วยใช่ไหม
gw กำลังทำอะไรอยู่ที่นั่นเราไม่สามารถมองเห็นสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่เพราะ
ไมค์ของคุณหายไปฉันเห็นว่าใช่นี่คือเกมของฉัน
ระบบดีดีดีนี่เป็นเพียงหนึ่งเอ่อ
ฉันสร้างสามสิ่งนี้นี่คืออันเล็ก ๆ ที่มีขนาดกลาง
ที่ฉันสร้างขึ้นเพราะหลานชายของฉันต่อสู้กับความจริง
มีเพียงคอนโทรลเลอร์เดียวในสิ่งนี้
เอ่อแล้วก็มีตู้อาเขตขนาดใหญ่ที่ฉันสร้างให้เพื่อน
พวกเขาเห็นอีกสองคนหวานเอ่อเลียมต้องการแสดงให้พวกคุณเห็น
เกมคอนโซลแบบย้อนยุคโอ้เป็นเกมใหม่ที่ใหม่
หนึ่งขวาขึ้นไปที่นั่นคือเกมเอ่อเอ่อนี่คือเซก้า
แหล่งกำเนิดคุณต้องการที่จะใส่เหมือนโชว์โซนิค
พวกเขาเจ๋งแค่ไหนใช่มันมีเกมกว่า 2 ล้านล้านเกม
มัน
ฉันหวังว่าจะได้รับหนึ่งใน Droid ใหม่ แต่ฉันรวบรวมมันกลับสั่ง
ถือมันไว้กับกล้องโอ้เขากำลังวิ่งหาโซนิคอยู่
พวกคุณละเมิดลิขสิทธิ์ตรงนี้
โอ้เด็กชายพวกคุณเห็นว่า
ใช่ดีมันยากที่จะเห็นในกล้องไม่ใช่
ใช่มันเป็นเพียงเล็กน้อยหรือบางสิ่งบางอย่างที่จริงแล้วสิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยม
นั่นเป็นเพื่อนที่ดีเยี่ยมสิ่งเหล่านั้นยอดเยี่ยม
ใช้การ์ด SD เพื่อให้คุณสามารถป๊อปรอมบนมันและมันจะบูต
เฮ้เอ่อเดาว่าเกิดอะไรขึ้นในเช้าวันนี้คุณจะไม่มีวันคาดเดา
ฉันต้องทำงานที่ตอนนี้และอีก 10 นาทีต่อมา
15 นาทีหลังจากฉันมาถึงที่นี่ฉันได้รับโทรศัพท์จาก บริษัท ปลุกของเรา
สัญญาณเตือนของเรากำลังจะดับลงที่สตูดิโอใหม่
ฉันจะบอกว่าเสียงปลุกดังขึ้นฉันมีความรู้สึกว่ามันเป็นอย่างนั้น
ฉันจะพูดอย่างตลก ๆ แต่ฉันดีใจ
ฉันไม่ได้ดังนั้นฉันคิดว่าเริ่มต้นของฉันก็โอเคดี
จะต้องมีการเตือนที่ผิดพลาดอย่างที่คุณรู้ว่าเราเพิ่งมี
มันติดตั้งในวันเสาร์ขวาดังนั้นบางครั้งก็มีข้อบกพร่องในการทำงาน
เอ่อดังนั้นฉันจึงส่ง บริษัท เตือนภัยและ
ขอให้พวกเขาส่งสำเนาคู่มือให้ฉันเพื่อฉันจะได้
reprogram สิ่งเทอร์มินัลในกรณีที่มันเป็นสัญญาณเตือนที่ผิดพลาด
และฉันและฉันไปที่นั่นและทุกอย่างเรียบร้อยดีดังนั้นฉันจึงโทรหาตำรวจและ
บอกพวกเขาว่าเราไม่ต้องการใครเพราะมันเป็นสัญญาณเตือนที่ผิดพลาด
อืมและจากนั้นฉันกลับไปดูวิดีโอเฝ้าระวังของฉันเพียงแค่ตั้งใจ
และในเช้าวันนี้ 8 37 แน่นอนประตูของฉันเปิดกว้างและผู้ชายก็เดินเข้ามา
มองไปรอบ ๆ มองไปรอบ ๆ และจากนั้นสัญญาณเตือนจะเริ่มดับแล้วเขา
ออกมาอย่างรวดเร็วและเขาเข้าไปได้อย่างไร
นั่นคือความคิดของฉันดังนั้นฉันนั่งอยู่ที่นั่นดูวิดีโอเฝ้าระวังนี้
และฉันและฉันไม่สามารถมองเห็นใบหน้าของเขาฉันไม่เห็นเลย
เพราะฉันยังไม่ได้ตั้งการเฝ้าระวังเลยมันก็แค่
กล้องในสำนักงานในที่เกิดขึ้นจะถูกชี้ไปที่ประตู
ดังนั้นฉันเห็นประตูเปิดชายคนนั้นเดินเข้ามาในคุณเห็นชนิดของ
ด้านขวาของเขาและเขามองไปรอบ ๆ แล้วเขาจะได้รับ
และสัญญาณเตือนจะดับลงทันทีที่ฉันดูวิดีโอนี้
ฉันได้ยินคนที่ทำให้เกิดเสียงกรอบแกรบที่ประตูของฉันดังนั้นฉันจึงกระโดดขึ้นและฉันก็วิ่งไปที่ประตูของ
สตูดิโอและฉันเปิดมันและฉันบอกว่าคุณไม่สามารถเข้ามาที่นี่ได้
จำได้ว่าฉันแค่เฝ้าดูการเฝ้าระวังและฉันเห็นผู้ชายคนนี้
ปรากฎว่าเขาเป็นหนึ่งในพนักงานซ่อมบำรุงในการต่อต้าน
และเขาไม่ได้เมื่อพวกเขาเช่าหน่วยของเราพวกเขาไม่ได้ทำเครื่องหมายเรา
ในฐานะหน่วยเช่าที่พวกเขามีเพราะพวกเขามีพนักงานสั้นเพราะ
ความปรารถนา 19 พวกเขาถูกปิดดังนั้นเราจึงย้ายเข้ามาเราได้รับการเตือนภัยของเรา
ตั้งค่า แต่พวกเขาไม่ได้ทำเครื่องหมายว่าเอ่อเป็นเอ่อไม่ว่างดังนั้น
เขาคิดว่ามันว่างเปล่าเขาคิดว่ามันว่างเปล่าและเขาจะไปจาก
หน่วยที่ว่างเปล่าทั้งหมดที่เขามีคลิปบอร์ดของหน่วยที่ว่างเปล่าทั้งหมดและ
พวกเขาทำการตรวจสอบทุกต้นเดือน
อืมฉันเดาว่าคงเป็นการเตรียมพร้อมสำหรับพวกเขา
คุณรู้ว่าหลายเดือนที่คุณรู้จักทัวร์และพยายามที่จะปล่อยเช่า
เอ่อดังนั้นเขาจึงเดินเข้าไปในเขามีกุญแจที่เห็นได้ชัดว่าเขาเพิ่งเดินเข้ามา
ตั้งค่าการเตือนและเขาก็เพิ่งจะออกไปและแน่นอน
ความประทับใจครั้งแรกของเขาที่มีต่อฉันคือฉันเปิดประตูออกมา
ดังนั้นฉันเหมือนคนโอ้ฉันขอโทษฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใครหรือคุณกำลังทำอะไรอยู่
ทั้งหมดที่ฉันรู้ก็คือตำรวจอยู่ที่นี่เพื่อปลุกฉัน
ออกไปเมื่อเช้านี้ฉันต้องโทรหา บริษัท ปลุกและให้พวกเขารีเซ็ต
รหัสและใช่นั่นคือวิธีที่วันของฉันเริ่มต้น
ว้าวใช่แล้วและที่เกิดขึ้นในเช้านี้เกิดขึ้นเมื่อเช้านี้ใช่ก่อนที่ฉันจะได้รับ
ข้อความเสียงฉันได้รับข้อความเสียงจาก บริษัท จัดการอสังหาริมทรัพย์ทั้งหมด
ขออภัยและพวกเขากำลังดำเนินการเกี่ยวกับวิธีที่คุณรู้ว่ามันจะไม่เกิดขึ้นอีกครั้ง
เราได้ทำเครื่องหมายอย่างน้อยเราก็เสียใจด้วย
ว้าวว้าววววววววววววววววววหวังว่าสิ่งที่ฉันคาดหวังจริงๆว่าจะไม่ได้รับเงิน
สัญญาณเตือนที่ผิดพลาดเป็นจุดที่ดีเพราะถ้าตำรวจได้รับ
เรียกว่าพวกเขาจะเอ่อพวกเขาจะเรียกเก็บเงินคุณสำหรับสิ่งนั้นและ
คุณต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่เป็นระเบียบเรียบร้อยคืออืมฉันไปที่นั่นภายใน 10 นาทีและ
ตำรวจมีอยู่แล้วใช่แล้วโอ้ใช่ใช่พวกเขาเอ่อฉันไม่ได้
ยุ่งกับสิ่งนั้น
ฉันรินกาแฟในถ้วยแก้วนี้โดยเฉพาะ
เพื่อเป็นการเตือนให้คุณรู้ว่าแอนดรูว์แอนดรูว์ลอยด์เว็บเบอร์
กำลังออกอากาศขั้นตอนครบรอบ 25 ปี
การผลิตละครเพลงบน youtube สุดสัปดาห์นี้
ดังนั้นมันจึงมีเวลา จำกัด ที่ 48 ชั่วโมงที่ฉันคิดในสหราชอาณาจักร
และ 72 ชั่วโมงในส่วนที่เหลือของโลกที่ฉันเชื่อว่าเพราะลิขสิทธิ์ดังนั้นหนอ
ฉันโพสต์ลิงก์ไปยังที่อยู่ภายใต้หนอฉันคิดว่าฉันลืมสิ่งที่ช่องวิดีโอ
ฉันคิดว่ามันเป็นเหมือนวิดีโอที่น่าสนใจ
หรือช่องที่ไม่ลงรอยกันหากคุณคลิกที่นั่นเป็นวิดีโอสุดท้ายที่ฉันโพสต์
แต่มันก็มี จำกัด มันก็แค่วันหยุดสุดสัปดาห์นี้ถ้าคุณอยากจะดูละครเวที
ซึ่งฉันคิดว่ามันเท่ห์เพราะการเติบโตเป็นแฟนพันธุ์แท้ของ
โอเปร่าเหมือนเด็กที่เคยเห็นว่า pantages
โรงละครตอนที่ฉันอยู่เกรดหกและชอบติดตามละครเวที
หลายปีหลังจากนั้นฉันก็อยากจะมี
การบันทึกการผลิตสเตจจริง
แทนที่จะเป็นภาพยนตร์ที่ภาพยนตร์เรื่องนี้ออกมาและนั่นเป็นอะไรบางอย่าง แต่มันก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ดีดังนั้นมันเป็นเรื่องดีที่ได้เห็นการผลิตที่เหมาะสม
เวอร์ชั่นของการแสดงดังนั้นมันเจ๋งจริงๆที่ฉันไป
เห็นมันในโรงละครขนาดเล็กดังนั้นมันจึงไม่น่าเกรงขามเหมือนอย่างที่เคยเป็นมา
หนึ่งในโรงภาพยนตร์ที่ใหญ่กว่านั้นฉันได้ต้นฉบับมาแล้ว
um uh cd ของ cast ดั้งเดิมร้องขอด้วย แต่ไม่
ต้นฉบับแคนาดาหรือสหราชอาณาจักรนี่เป็นสหราชอาณาจักรฉันเชื่อว่าโอเค
ใช่ฉันจำไม่ได้ว่าฉันจำชื่อเขาไม่ได้
ฉันจะทันทีที่ฉันได้ยินฉันรู้ว่าที่นี่
ไม่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ถูกต้องที่ไม่ได้มาจากไอร์แลนด์
มันเป็นผีในแคนาดาโอเคฉันรู้ว่าคุณกำลังพูดถึงและฉัน
พยายามค้นหาซีดีและฉันไม่ฉันไม่เพียงไม่เห็นมัน
บ่อยครั้งที่ฉันต้องการจะพูดเควินหรือไบรอันหรืออะไรแบบนั้น แต่มันคือฉัน
ฉันไม่สามารถคิดได้บางทีฉันจะสลับกล้องของฉัน
และฉันชอบให้คุณเดินเล่นนิดหน่อยผ่านสิ่งที่ฉันทำที่นี่
ใช่ถ้าฉันโอเคงั้นเรามาดูกันว่าฉันใหม่จริง ๆ แล้วนี่จะเวียนหัวจริงๆ
ว้าวโอเคที่นี่เราอยู่ที่นี่แล้วเราไปกันเถอะ
เคยเอาพรมกาวออกจากเอ่อ
อืม floorboard มันน่ากลัวยากมากโอ้ใช่ฉันเคยใช้
เหล็กบนไอน้ำนั้นและนึ่งผักจาก
ที่
ถ้าฉันไปอีกด้านหนึ่งของห้องใต้หลังคายังคงมีอยู่
เหมือนงานที่ต้องทำที่นี่เป็นเหมือนหนังสยองขวัญ
ใช่เมื่อคุณเคลื่อนไหวเร็วมากนี่จะเป็นแมวของฉัน 5
สำนักงานมีห้องมากมายที่เป็นฉนวนแม้ว่าฉันหมายความว่ามันคืออะไร
จะเป็นเหมือนกลางฤดูร้อนที่จะร้อนดีมันเหม็นจริงๆ
ร้อนตอนนี้ฉันไม่แปลกใจที่ไม่มีฉนวนใน
ไม่มีใครสะเพร่าในหนอ
ใช่คุณจะต้องป้องกันพื้นที่ทั้งหมดที่นั่นเพื่อที่จะเป็น
ใช่น่าเชื่อถือนั่นคือเครื่องซักผ้าของฉันเอ่อนี้ควรจะเป็น
ที่ทำงานของฉันที่นี่ใช่คุณต้องทำให้ส่วนนี้เป็นจริง
ส่วนของคุณในที่ทำงานของคุณมันเหมาะกว่าใช่แล้วใช่แล้วค่ะ
วันที่อากาศร้อนมาก ๆ มันจะเย็นกว่านี้สักเล็กน้อย
ใช่ในบ้านของฉันโอ้มันควรจะเย็น
สิ่งที่ฉันคิดว่าเราตัดสินใจแล้วคือการสร้างกลุ่มของความเป็นอิสระ
ดังนั้นคลัสเตอร์ในหลายอุปกรณ์ แต่
เป็นอิสระในแต่ละคนจะมี distro ของตัวเอง
หน่วย u ราสเบอร์รี่ pi ที่แต่ละคนจะมีเอ่อ
ติดตั้งราสเบอร์รี่ pi os และซูมและแต่ละอันมีเอาต์พุต hdmi
ดังนั้นแต่ละราสเบอร์รี่ปี่จะกลายเป็นกล้อง
แหล่งที่มาเป็นหลักสำหรับซูมดังนั้นฉันจะได้
ราสเบอร์รี่หนึ่ง pi ทุ่มเทให้กับเจฟฟ์และนั่นจะเป็น hdmi ในการจับกุมของเขา
และเมื่อฉันกดปุ่มบนดาดฟ้ากระแสมันจะ
เปลี่ยนเป็นกล้องของเขาโดยทั่วไปเอ่อแล้วมีหนึ่งสำหรับซาชาและหนึ่ง
สำหรับเฮนรี่และอย่างไรก็ตามเราต้องการตั้งค่าให้
มันก็เหมือนกับราสเบอร์รี่หนึ่ง pi ต่อคน
มันอาจทำงานเพื่อที่เป็นชนิดที่ฉันขอโทษ
ฉันคิดว่าฉันพลาดสิ่งที่คุณหมายถึงจะทำอย่างไรกับราสเบอร์รี่ปี่
ความสามารถในการทำให้พวกมันมาจากระยะไกลผ่านการซูม ah i
เห็นไหมเพราะการแสดงเราไม่ต้องการโครงร่างกริดนี้
และเราไม่สามารถมีมันเพื่อให้มันเปลี่ยน
กลับไปกลับมาทุกครั้งที่มีคนพูด แต่คุณต้องแยกจากกัน
ป้อนข้อมูลสำหรับแต่ละรายการเพื่อให้คุณสามารถแก้ไขโพสต์ได้มาก
ในแบบที่คุณชอบและแม้กระทั่งมีชีวิตอยู่เราจำเป็นต้องสามารถเปลี่ยนไปใช้คนที่เป็น
การพูดด้วยตนเองและฉันและผู้คนอาจไม่เข้าใจ แต่
um zoom ไม่สามารถทำงานบนระบบออกอากาศเพราะมัน
การออกอากาศดังนั้นนั่นหมายถึงกล้องที่ดีที่ฉันใช้
จะออกจากมันโดยทั่วไปดังนั้นในช่วง
การสัมภาษณ์หรือระหว่างการสนทนาฉันจะอยู่ในโทรศัพท์ของฉัน
และคุณได้ทำสิ่งนี้มาก่อนแม้ว่าจะจำได้
เพราะคุณคุณทำสิ่งเดียวกันยังมีชีวิตอยู่โอ้จุดดีใช่แล้วโอเค
การเปลี่ยนแปลงสดใช่ฉันกำลังจะพูดเรื่องนี้
วันพุธเราพบว่าเมื่อหนังสือสนของฉันโปร
จะไม่ทำงานสำหรับคุณลักษณะแล้วจึงลงชื่อออกจากระบบเมื่อเริ่มระบบใหม่
เปลี่ยนวิธีที่ฉันเชื่อมต่อสิ่งที่ฉันเสียบ uh ฉันเสียบ
เปลวไฟนินจาอะตอมสไปสู่โปรหนังสือสนและผลักสาย
ทำงานได้อย่างไร้ที่ติดังนั้นเราต้องการราสเบอร์รี่ปี่ครึ่งโหลสำหรับแปดกิ๊ก
ใช่อย่างนั้นฉันคิดว่าสี่จะทำเพราะ
สี่มีอินพุตมากเท่าที่ฉันมีโอ้ยังสนุกอยู่
ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วเราก็จะให้การรักษา
แต่ละคนในการเชื่อมต่อการซูมของพวกเขาเป็น
ในฐานะแหล่งกล้องดังนั้นฉันคิดว่ามันสามารถใช้งานได้และอาจเป็นวิธีที่ดีทีเดียว
ที่จะทำในราคาถูกในราคาถูกมันจะเสียค่าใช้จ่ายเช่นคุณ
รู้ว่าพายราสเบอร์รี่ที่นี่ในแคนาดามีประมาณ 600 เหรียญ
เพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไรสองดอลลาร์อเมริกันที่ถูกต้อง
นั่นคือโรเบิร์ตที่ไร้สาระพูดกับฉันเพราะโรเบิร์ตอยู่ในฟลอริด้าที่ถูกต้องและ
เขาชอบโอ้ใช่แล้วราสเบอร์รี่ปี่มันแค่ 75 เหรียญสำหรับอันใหม่
จริงๆ 110 ดอลลาร์สำหรับคณะกรรมการเท่านั้น
รวมทั้งคุณต้องซื้อแหล่งจ่ายไฟอีกด้วยคุณต้องซื้อเคส
ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่าฉันจะใช้ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่าฉันจะใช้ตะไบ
เพื่อที่ถูกต้องแล้วคุณอาจจะแล้ว
คุณได้พูดถึงกองทัพเรือแล้ว
odroid um uh มันคืออะไร c4 ฉันเชื่อ
ใช่ฉันไม่รู้ว่าฉันยังไม่ได้ดู แต่ฉันไม่รู้ว่ามันราคาถูกกว่าหรือเปล่า
ฉันต้องการที่จะตี miradroid และดูสิ่งที่พวกเขามี แต่
อาจเป็นตัวเลือก
คุณเคยเห็นสิ่งนี้ถูกต้องแล้วคุณเคยเห็นที่ไหน
ราสเบอร์รี่ปี่ถ้ามันสูญเสียพลังงานเอ่ออาจเป็นไปได้ว่าการ์ด SD ใช่มัน
เสียหายคุณไม่สามารถจ่ายได้โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งไม่ได้อยู่เพื่อให้คุณรู้ว่าอาจเป็นตัวเลือก
แต่ฉันไม่รู้ว่าราคาคืออะไร
แม้ว่าอาจจะเป็นแค่ xu4s
เอ่อกับ emmc
ด้วยเดสก์ท็อปใช่ฉันชอบฉันชอบสิ่งที่คุณคิดและมันก็เป็น hdmi out i
กำลังคิดอย่างเคร่งครัดว่าคุณรู้ว่าฉันแค่ต้องการ sbc กับบางคน
เอาต์พุต hdmi แต่คุณพูดถูกมันไม่จำเป็นต้องเป็นราสเบอร์รี่ปี่
ไม่จำเป็นต้องให้มันทำงานได้โดยเฉพาะเมื่อคุณอยู่ไม่ได้
ที่จะให้มันพังลงอย่างกะทันหันไม่ใช่แค่พูดอย่างนั้นไม่ได้
พวกเขาจะ แต่หนอถ้าคุณสูญเสียพลังงานในทันที
ใช่แล้วคุณจะมีใช่ แต่ถ้าคุณรู้ว่าสิ่งที่เรา
และการทำลายการ์ด SD เป็นปัญหาของคุณอย่างน้อยที่สุด
ถ้าอัพของฉันอ่อนแอมากมันก็ไม่สามารถใช้พลังพายราสเบอร์รี่ได้สี่ลูก
ฉันมีปัญหาเพราะ r510 กำลังลงคุณก็มี
ส่งเสียงบี๊บที่อัพไม่ได้ใช่ฉันต้องได้แบตเตอรี่ใหม่ในสิ่งนั้น
ใช่มันเป็นจุดที่ดีใช่ฉันโยนมันออกไปเพื่อในกรณีที่มัน
จะเป็นคุณรู้ว่าเป็นตัวเลือกดังนั้น
ใช่ฉันชอบความคิดนั้น uh xu4s หรือเอ่อ c4s ใหม่ ๆ
อาจทำได้ดีก็แค่เสียบเข้ากับแล้ว
จากนั้นดูว่าพวกเขาใช้งานอย่างไรด้วยการซูมเต็ม
หน้าจอมันสนุกมากที่ได้รู้จักสมาชิกบางคนของเรา
คอมมิวนิตี้และฉันอยากให้คุณเป็นส่วนหนึ่ง
จากช่วงพักดื่มกาแฟในชุมชนของเราเช่นกัน
อืมมักจะเป็นสถานที่ประจำสัปดาห์ที่คุณสามารถมาประชุมด้วยกันในการซูม
และเป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของเราในแบบนั้น
ดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณตรวจสอบหมวดหมู่ห้า dot tv เพียงเลื่อนไปที่
เลื่อนลงไปที่หน้าแรกและคุณจะพบตารางเวลาที่นั่น
วิดีโอที่ผ่านมาทุกอย่างอื่นและหากคุณมีคำถามใด ๆ เข้าร่วมของเรา
ไม่ลงรอยกันและพบได้โดยคลิกที่การโต้ตอบและ
แล้วคุณจะเห็นเข้าร่วมเซิร์ฟเวอร์ไม่ลงรอยกันของเราที่นั่น
ที่หมวดหมู่ 5 dot tv เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
ฉันจะไป mosey ไปที่สะพานและจากนั้นเราจะเข้าไปในของฉัน
แล็ปท็อปและในที่สุดก็แก้ไขระบบระบายความร้อน
ในเด็กเลวนั่นติดอยู่รอบ ๆ
ยินดีต้อนรับกลับมาดีดังนั้นสิ่งที่ฉันหวังว่าจะบรรลุ
วันนี้เพื่อแสดงให้เห็นว่ามีการซ่อมแซมเล็กน้อยที่คุณสามารถทำได้
ตัวคุณเองนี่คือแล็ปท็อปของฉันมันเป็น lenovo thinkpad มันยอดเยี่ยมมาก
แล็ปท็อปเล็ก ๆ แล็ปท็อปขนาดใหญ่ที่ฉันควรพูด
แต่ระบบระบายความร้อนแย่มากทุกชนิด
ดังนั้นครั้งสุดท้ายที่ฉันใช้แล็ปท็อปนี้คือระหว่างการสัมภาษณ์
และเมื่อฉันทำการสัมภาษณ์นั้นเราก็มี
ปัญหาทุกประเภทฉันไม่สามารถได้ยินคำถามได้โอ้ฉันเป็นเช่นนั้น
ขอโทษเพื่อนนี้เป็นที่น่าผิดหวังจริงๆฉันขอโทษเพื่อน
โอ้ผู้อุปถัมภ์ที่ฉันได้รับและฉันได้รับคุณเมื่อวันที่ 100 มันหยุดเพียงแค่มันทั้งหมด
คุณหยุดฉันดีที่คุณได้ยินฉันตอนนี้ใช่
โอเคเสียงนั้นเป็นอย่างอื่นและเมื่อคุณกำลังทำรายการสดทางทีวีคุณจริงๆ
แค่ไม่ต้องการความเครียดแบบนั้นคุณก็รู้ว่าฉันกำลังพูดอะไรอยู่
ได้รับการเปิดนี้และฉันได้ดูและแม้ว่าสิ่งนี้
แฟนปั่นดีและทุกอย่างดูโอเค
ระบบระบายความร้อนนี้อยู่บนขาสุดท้ายของมันบางทีมันอาจจะล้มเหลว
แบริ่งได้ไปในสิ่งที่มันอาจจะต้องเปลี่ยน
แต่มันเป็นเครื่องมือที่ยิ่งใหญ่ไม่ใช่แค่เป็นแฟนตัวยง
มันมีระบบระบายความร้อนของท่อทั้งหมดไปที่ซีพียู
ดังนั้นฉันต้องออนไลน์และสั่งซื้อสินค้า
สำหรับการทดแทนเหมือนกันดังนั้นแล็ปท็อปในขณะที่
ฉันอาจจะคิดว่าไม่เป็นไรตายแล้วระบบทำความเย็นก็จะไป
มีงานหรือเงินมากมายอาจหมายถึงถ้าคุณเอาไปที่ร้าน
มันอาจเสียค่าใช้จ่ายที่คุณรู้ว่าใช้ราคาชิ้นส่วนทำเครื่องหมาย
ตั้งกลุ่มแล้วเพิ่มอีกอันที่ฉันไม่รู้
สองร้อย bucks สำหรับแรงงาน แต่ถ้าฉันบอกคุณคุณสามารถทำได้
ตัวคุณเองตรงไปตรงมาดังนั้นนั่นคือสิ่งที่
ฉันจะออกไปทำและเราจะดูว่าสิ่งนี้จะทำ
จำนวนความแตกต่างใด ๆ และชนิดของวิธีที่น่าเบื่อ
นี่คือตอนนี้ฉันได้มีเก่านี้แล้ว
ชนิดของการเอาออกดังนั้นฉันจึงทำให้สิ่งต่าง ๆ แน่นขึ้นอีกครั้งเพื่อที่
สารประกอบความร้อนจะไม่มีปัญหามีสกรูสองตัวอยู่ทั่ว
สถานที่ที่นี่คุณจะต้องมีจริง ๆ
ไขควงเล็ก ๆ ดังนั้นคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปทุก ๆ หน่อย
แตกต่างกันแน่นอนคุณสามารถเดาได้
อย่างไรก็ตาม um แนวคิดที่ฉันพยายามปลูกฝังคือ
จากชิ้นส่วนจากชิ้นส่วนไปยังส่วนประกอบจากคอมพิวเตอร์ไปยังคอมพิวเตอร์
คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้ไม่ใช่เรื่องยากที่คุณจะต้องเจอกับปัญหา
และอ่อนโยนมากฉันมักจะพูดเหมือนเพิ่งใช้เวลาของคุณ
หากสิ่งที่ดูเหมือนจะไม่ต้องการที่จะให้มันอาจจะเป็น
คุณพลาดสกรูหรือสิ่งที่คุณทำ
ตอนนี้ต้องดึงดังนั้นตอนนี้ฉันกำลังสังเกตเห็นว่ามี
นั่นคุณไปลวดที่ไม่ต้องการให้และเป็นเพราะ
มันเป็นส่วนหนึ่งของคอมพิวเตอร์ไม่ใช่ส่วนหนึ่งของแฟน
การชุมนุมดังนั้นคุณต้องระวังสิ่งนั้น
สิ่งที่ไม่เคยดึงไม่เคยดึงและมีความอดทนและความอดทนในขณะนี้
ก่อนที่ฉันจะไปไกลเกินไปในเทคโนโลยีผู้ผลิตของฉัน
มาสร้างผู้ผลิตของเรากันเถอะนี่คือหน่วยประมวลผลกลาง
ซีพียูของคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของเราเช่นเดียวกับคุณ
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปคุณมีซีพียูที่คุณมีอยู่ในสมองของคุณ
คอมพิวเตอร์ตอนนี้นึกคิดคุณจะมี
บางอย่างเช่นผ้าที่ไม่มีขุยหรืออาจเป็นผ้าฝ้ายหรือ
บางอย่างเช่นนั้นเพื่อทำความสะอาดด้วยในเวลาระบาดเรากำลัง steampunk มัน
ออกไปข้างนอกและฉันใช้ผ้าเช็ดตัวเพราะมัน
ทั้งหมดที่ฉันได้รับและมันคือทั้งหมดที่ฉันสามารถหาได้เพราะร้านค้าหายาก
การเข้าถึงดังนั้นฉันเพียงแค่ต้องระวังว่าฉัน
อย่าขยี้เลยดังนั้นฉันมีแอลกอฮอล์ 99 อันนี่คือ
ตัวทำละลายที่จะช่วยฉันในการล้างสิ่งเหล่านี้ออกไป
แผ่นระบายความร้อนเพื่อให้คุณสามารถดูว่ามีพวงเหนียวหนึบ
ที่นั่นซึ่งเป็นสารประกอบความร้อนที่เป็นสื่อกระแสไฟฟ้า
เอ่อเป็นสารประกอบนำความร้อนเพื่อช่วยในการทำสิ่งนั้น
สัมผัสความร้อนที่ดีระหว่างแผงระบายความร้อนและ
ซีพียูที่แข็งแกร่งดี 99
ไอโซโพรพิลหรือแอลกอฮอล์กำลังถูผมจะตบเบา ๆ เบา ๆ
ดังนั้นเราแค่ล้างสิ่งเก่า
สารประกอบความร้อนเพราะเราจะใช้
บางสิ่งใหม่ดังนั้นนี่คือการเห็นว่านี่เป็นงานที่คุณจะต้องทำ
สามารถทำด้วยตัวเองและคุณสามารถมั่นใจได้ตราบใดที่
คุณระวังเพราะฉันไม่ต้องการให้คุณทำลายสิ่งที่ไม่เป็นไร
คุณสามารถมั่นใจในการทำสิ่งนี้ได้ในตอนนี้มันเป็นความคิดที่ดีที่จะเริ่มต้นด้วย
ถ้านี่คือการซ่อมคอมพิวเตอร์เครื่องแรกของคุณเริ่มต้นด้วยบางสิ่งที่ถูกกว่า
lenovo thinkpad คุณไม่ต้องการทำสิ่งนี้บน main ของคุณ
คอมพิวเตอร์ผลิตเริ่มต้นด้วยสิ่งต่าง ๆ เช่นราสเบอร์รี่ปี่
นี่คือหนึ่งในสิ่งที่ทำให้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเหมือนที่นี่เป็น
odroid xu4q เอาตัวเองไปหนึ่งตัวรับตัวเก่าตัวนั้น
ฮีทซิงค์จากด้านบนนั้นและเล่นกับมันและทำไม่ได้
กลัวที่จะทำลายมันเพราะมันราคาถูกสุด ๆ
รับราสเบอร์รี่ปี่ด้วยตัวคุณเองซึ่งราคาถูกกว่าเพราะ
มันไม่ได้ทรงพลังเท่าไรนักและอย่าไปกับราสเบอร์รี่ปี่ 4 เพราะมันไม่ได้เกิดขึ้น
จะถูกไปด้วยบางสิ่งบางอย่างเช่น 3b และเพียงแค่ใช้
มันเป็นเตียงทดสอบเพื่อให้สามารถเล่นได้
และไม่ต้องกลัวที่จะทำลายมันก็โอเคที่จะทำลายสิ่งต่าง ๆ
แต่ไม่ทำลายแล็ปท็อปที่ดีของคุณคุณต้องการระวัง
แต่คุณรู้ไหมว่าการประมวลผลบอร์ดเดียวทำให้เรามีแพลตฟอร์มจริงๆ
ที่เราสามารถหมุนไปรอบ ๆ และเราไม่ต้องกลัว
จากการจับสิ่งที่ถูกต้องทั้งหมดฉันจะให้เพียงแค่
ตบเบา ๆ อย่างรวดเร็วแห้งและฉันระวัง
อย่าทิ้งเหมือนผ้าเช็ดตัวกระดาษเพราะมันไม่ใช่กระดาษเช็ดหน้า
สิ่งที่เหมาะกับการใช้งานบางคนกำลังบอกว่าโอ้ไม่ได้ใช้ผ้าเช็ดตัวกระดาษอย่างดี
มันใช้งานได้มันเป็นการชั่วคราวมันเป็นการระบาดใหญ่ แต่มันใช้งานได้และมีซีพียูของฉันตอนนี้
มันสวยและสะอาดและพร้อมที่จะ
ได้รับระบบระบายความร้อนใหม่และสารประกอบความร้อนใหม่ที่ดี
เอาล่ะนี่คือระบบระบายความร้อนของเราที่ฉันเลือกออนไลน์
และบังเอิญซื้อชิ้นส่วนเองอย่างมีนัยสำคัญถูกกว่าการรับ
ชิ้นส่วนผ่านร้านคอมพิวเตอร์ในพื้นที่และฉันไม่กลัวที่จะทำอะไร
แถวนั้นเราไม่บังคับอะไรอีกแล้ว
ใช้เวลาของคุณที่นั่นเป็นต้นฉบับของที่นี่
นี่คืออันใหม่ที่คุณบอกได้
ความแตกต่างถูกต้องทั้งหมดดังนั้นเราจึงต้องการที่จะมอง
ดูเหมือนว่าพวกมันมีสารประกอบเชิงความร้อน
เพิ่มไปยังบล็อก แต่มีชิ้นส่วนพลาสติกอยู่ด้านบน
ฉันเชื่อว่าฉันแค่จะยืนยันว่าอาจจะไม่เหมือน
สติกเกอร์ระบายความร้อนชนิดแข็งก็เป็นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำ
จริง ๆ แล้วฉันต้องการคว้าท่อระบายความร้อนที่ฉันเลือกและ
คุณสามารถรับบางสิ่งเช่นออนไลน์หรือที่ร้านคอมพิวเตอร์ในพื้นที่ของคุณหาก
พวกมันเปิดอยู่และคุณแค่อยากจะเอาไปใส่ต่อ
มีหน่วยประมวลผลอยู่ตรงนี้จะให้เรา
สัมผัสความร้อนที่ดีระหว่างสอง
โอ้โฮทำสิ่งนั้นออกมาอย่างรวดเร็วซึ่งไม่ได้ตั้งใจ
ไม่สำคัญหรอกว่าคุณต้องการมีดอปปิ้งสักเล็กน้อย
เพราะทันทีที่ฉันติดมันลงไปมันก็จะไป
ซึ่งก็โอเค แต่มันก็ยุ่งหน่อย
เอาล่ะดังนั้นตอนนี้ฉันต้องการที่จะติดตั้งใหม่นี้ดังนั้นฉันกำลังติดตั้งใหม่
เหมือนของเก่าที่ออกมา
และนั่นจะไปดูที่นี่ตรงนี้เหนือซีพียู
ลองหยิบไขควงของเราแล้วเริ่มขันลงเพื่อให้ทำได้
รับความร้อนที่ดี
การเชื่อมโยงระหว่างโปรเซสเซอร์และตัวทำความเย็นทองแดง
ดังนั้นฉันเพียงแค่ทำให้พวกเขากระชับเกี่ยวกับหนึ่งในสามของวิธีที่จะได้รับมัน
ติดแล้วฉันจะกระชับมันขึ้นที่นั่นเรามี
ดูว่าไม่มีอะไรซับซ้อนเกินไปเกี่ยวกับการซ่อมแซมประเภทนี้
สิ่งต่าง ๆ เช่นการอัพเกรดแรมของคุณคุณจะเห็นว่าฉันได้รับโมดูลหน่วยความจำเสริม
สล็อตที่นี่ดังนั้นถ้าฉันต้องการฉันสามารถซื้อ ram เหมือนกัน
สลัวที่นี่และวางไว้ที่นี่แล้วโดยทั่วไปฉันจะได้รับ ram สองเท่าถ้าคุณ
ต้องการอัปเกรดนี่เป็นฮาร์ดไดรฟ์ของฉันหากฉันต้องการ
อัพเกรดฮาร์ดไดรฟ์ใส่ ssd เข้าไปที่นั่น
ฉันสามารถแทนที่ด้วย ssd แล้วติดตั้ง linux ของฉันอีกครั้ง
ฉันสามารถทำอะไรที่นี่อีกแล้วเป็นแบตเตอรี่สำหรับ cmos
หน่วยความจำดังนั้นฉันสามารถแทนที่ได้ถ้าฉันเริ่มสูญเสีย
หน่วยความจำที่เกิดขึ้นหลังจากแบตเตอรี่เก่า
นี่คือชิป Wi-Fi ที่นี่หนอเราต้องทำอะไรอีกเพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
มีส่วนประกอบมากมายที่นี่ซึ่งเข้าถึงได้ง่ายซึ่งฉันสามารถซ่อมแซมได้
ตัวเองซึ่งยอดเยี่ยมมากเลยตอนนี้ฉันต้องให้แล้ว
อันนี้นิดหน่อย
มันมีเพราะมันไม่เคยอยู่ในคอมพิวเตอร์ดังนั้นมันจึงเป็นเพียงเล็กน้อย
ปิดที่เหมาะสม แต่มันดูสมบูรณ์แบบที่สมบูรณ์แบบจริงๆ
ถ้าฉันสามารถเอาสกรูตัวสุดท้ายออกมาได้
จำไว้ว่าใช้เวลาของคุณไม่ใช่ว่าคุณกำลังทำทีวีอยู่
แสดงและคุณต้องทำให้ดูเหมือนว่าคุณรู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ที่นั่นมันถูกมัดไว้อย่างดีตอนนี้เรามีแล้ว
แฟนของเราอยู่ในสถานที่ที่เรามีผู้ชายคนนี้ที่นี่ซึ่งเราต้องการ
ดังนั้นนี่คือสายเคเบิลที่ติดอยู่กับอีกสายหนึ่งที่ดูเหมือนว่าพวกเขามี
รวมอยู่แล้วเช่นสติกเกอร์สองด้านที่นี่เป็นกาวเพื่อนำไปใช้ใหม่
สำหรับแฟนใหม่ที่เจ๋งมากพวกเขาจึงคิดทุกอย่าง
แล้วมันจะไปตรงนี้
ไม่ว่ามันจะเป็นวิดีโอหรือเสียงหรือสิ่งที่บ้า
การเชื่อมต่อเข้ากับบอร์ดฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
ตราบใดที่คุณนำมันกลับมาในแบบที่ควรจะเป็น
คุณเป็นทอง
เหมือนมีอะไรบางอย่างในขณะที่คุณแยกชิ้นส่วนให้แน่ใจว่าคุณสังเกต
มันกลับมารวมกันได้อย่างไรและตอนนี้ก็คือ
fan power และ pwm สำหรับการจัดการพลังงานและฉันแค่
ไปอย่างระมัดระวังเสียบที่แฟนเก่า
ถอดสายออก
และนั่น
นั่นเป็นปัญหาเพราะแฟนที่ฉันสั่งมี
อีกสองพิน
หรือเป็นเพียงอะแดปเตอร์อื่นลองนับสายดูกันดีกว่า
เรามีหนึ่งอัน
หนึ่งสองสามสี่ห้าและกับแฟนเก่าที่เรามี
หนึ่งสองสามสี่ห้าไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะต้องทำเล็กน้อย
ของการดัดแปลงที่นี่เพื่อให้แฟนคนนี้สามารถเชื่อมต่อได้
สำหรับแหล่งจ่ายไฟนี้ซึ่งใช้ได้ยกเว้นฉันมีปัญหา
ฉันทำงานในโหมดระบาดใหญ่และฉันอยู่ในพื้นที่สตูดิโอนี้
ยังไม่ได้แกะกล่องเครื่องมือบัดกรีออกดังนั้นคุณลักษณะนี้มีไว้เพื่อ
เพิ่งเสร็จสิ้นวันนี้จะจบลงด้วยการเป็นสองส่วน
เพราะฉันจะต้องประสานสายเหล่านี้เข้าด้วยกัน
ดังนั้นสิ่งที่ฉันได้ทำคือฉันได้ลบส่วนหัวที่ไม่ถูกต้องและฉันได้แยกออก
สายไฟมีรหัสสีทั้งหมดดังนั้นฉันยินดีที่จะไป
และฉันมีส่วนหัวที่ถูกต้องตรงนี้จากแฟนเก่า
ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะเชื่อมต่อสายไฟเหล่านี้
ด้วยกันอย่างถูกต้อง แต่ฉันต้องให้ความร้อนท่อหดพวกเขา
ท่อความร้อนหดตัวพวกเขาฉันไม่รู้ว่าฉันต้องเชื่อมต่อพวกเขาเข้าด้วยกัน
ประสานและฉันต้องหดท่อพวกเขาเช่นกัน
เพื่อป้องกันสายเคเบิล แต่น่าเสียดายที่ฉันไม่มีเครื่องมือ
ในการกำจัดของฉันเพื่อที่จะทำตอนนี้ที่กล่าวว่า
ฉันจะมีและเราจะสามารถทำสิ่งนี้ให้สำเร็จ
ในตอนอนาคตอันใกล้นี้ แต่ทุกอย่างจะลงตัวอย่างสมบูรณ์แบบ
เพียงแค่ส่วนหัวซึ่งเป็นโชคร้ายที่ฉันหวังว่า
เราสามารถดึงมันออกมาได้อย่างง่ายดายในคืนนี้ แต่มันจะกลายเป็น
โซลูชันทางเทคนิคของผู้ผลิตเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อยตั้งแต่นั้นมา
เนื่องจากเราต้องทำการบัดกรีบางอย่างซึ่งไม่คาดคิดและไม่
จำเป็นต้องเป็นเรื่องปกติเพราะจะต้องเปลี่ยนส่วนหัวที่
บางจุดหรือทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่างกับส่วนหัวนั้นเพื่อให้เป็นไปได้
ไม่ใช่ขนาดที่เหมาะสม แต่เราจะแก้ไขและ
นั่นคือสิ่งหนึ่งก็คือคุณสามารถใช้สายเคเบิลและคุณสามารถ
ประกบพวกเขาและทำให้พวกเขาทำงานร่วมกันและนั่นก็คือ
หนึ่งในสิ่งที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับการทำเทคโนโลยี่คือคุณสามารถสร้างได้
สิ่งต่าง ๆ ที่ใช้งานไม่ได้แล้วคุณสามารถทำได้
พวกเขารู้ว่าคุณช่วยตัวเองได้เงินจำนวนหนึ่งเมื่อคุณทำได้
ตัวคุณเอง แต่ ณ จุดนี้เราต้องเรียกมันว่า
ออกจากรายการนี้ดังนั้นโปรดดูหมวดหมู่ช่องห้า dot TV ของเรา
สำหรับส่วนที่สองของซีรี่ส์การเปลี่ยนพัดลม
[เสียงหัวเราะ] และในส่วนที่สองฉันจะเป็น
การบัดกรีสายเหล่านี้เข้าด้วยกันเราจะหดท่อเข้าด้วยกัน
และเราจะยิงมันขึ้นมาและดูว่ามันทำงานอย่างไร
และดูว่าตัวทำความเย็นนั้นได้รับการปรับปรุงในระหว่างนี้เราต้องมุ่งหน้าไปอย่างไร
ไปที่ห้องข่าวดังนั้นนี่คือ becca นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นใน
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวดอททีวี samsung blu-ray และเครื่องเล่น dvd ทั่ว
โลกกำลังก่ออิฐตัวเองโดยอัตโนมัติฟีฟ่า 21 จะเป็นที่สุด
บริษัท สำรวจอวกาศที่เหมือนจริงและมีพื้นที่ spacex ได้ยื่นขอใบอนุญาตเพื่อเสนอขาย
บริการดาวเทียมตามพื้นที่ชนบทในแคนาดา
google ได้เปิดตัวคู่ต่อสู้ pinterest ที่ชื่อ ai
keane apple กำลังย้ายไปที่โปรเซสเซอร์แขนและแพลตฟอร์มการสตรีมมิกเซอร์ของ microsoft
ตายแล้วติดรายละเอียดทั้งหมดและสิ่งนี้
มุม crypto ของสัปดาห์กำลังจะเกิดขึ้นนี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot tv
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันกำลัง becca ferguson [เพลง]
ผู้ใช้ samsung ถอดปลั๊กอีเธอร์เน็ตของคุณหลายล้าน samsung blu-ray และ dvd
ผู้เล่นกำลังถูกบล็อกทั่วโลก
ความบันเทิงได้กลายเป็นหนึ่งในเครื่องมือที่ใหญ่ที่สุดในการรักษาสติ
เวลาที่พยายามเหล่านี้ แต่ในขณะที่หลาย บริษัท กำลังผลักดันอย่างจริงจัง
บริการสตรีมมิ่งอื่น ๆ ยังคงต้องการเป็นเจ้าของสื่อ
พวกเขาซื้อในรูปแบบทางกายภาพที่ส่วนใหญ่หมายถึงแผ่นดีวีดีและแผ่นดิสก์ Blu-ray
ต้องใช้อุปกรณ์ที่เหมาะสมในการเล่น
แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าอุปกรณ์เหล่านั้นหยุดทำงานโดยฉับพลันโดยไม่มีเหตุผลที่ชัดเจน
นั่นเป็นสถานการณ์ที่ค่อนข้างน่าประหลาดใจและน่าผิดหวังที่เจ้าของซัมซุงบลูเรย์
ผู้เล่นกำลังประสบกับประสบการณ์ทั่วโลกโดยไม่ต้อง
คำตอบหรือวิธีแก้ปัญหาในสายตายังดูเหมือนจะไม่เป็นเรื่องธรรมดา
ตัวส่วนอื่นนอกเหนือจากความจริงที่ว่ามันเกิดขึ้นในหลาย ๆ
wi-fi หรือ ethernet ของซัมซุงเชื่อมต่อเครื่องเล่น Blu-ray และ dvd
ไม่ปรากฏว่ารูปแบบพฤติกรรมที่พบบ่อยที่สุดที่รายงานคืออะไร
ที่ผู้เล่นรีบูตตัวเองหลังจากไม่กี่วินาที
ก่อให้เกิดการบูตวนวนอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้คนอื่น ๆ ได้รายงานเสียงการได้ยินราวกับว่า
ผู้เล่นกำลังอ่านช่องใส่แผ่นดิสก์เปล่าเพราะเป็นปริศนา
และการปรากฏตัวของแมลงอย่างกะทันหันบางคนก็มีทฤษฎีต่างกันไป
สิ่งที่ทำให้บางคนตำหนิการอัพเดตเฟิร์มแวร์ข้ามคืน
แต่ช่วงของอุปกรณ์ที่ครอบคลุมนั้นกว้างและสุ่มจนดูเหมือนน้อย
มีโอกาสบางคนเชื่อว่าอาจเป็น ssl ที่หมดอายุแล้ว
ใบรับรองความปลอดภัยในเฟิร์มแวร์
สามารถอธิบายได้ว่าทำไมไม่มีการรีเซ็ตอุปกรณ์เป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงาน
ดูเหมือนว่าจะทำงานโชคไม่ดีที่ซัมซุงยังคงไม่ตอบสนองแม้จะเพิ่มขึ้นก็ตาม
จำนวนข้อร้องเรียนอาจเป็นเพราะมันเกิดขึ้นในระหว่าง
วันหยุดสุดสัปดาห์เนื่องจากเงื่อนไขทั่วโลก
เข้าใจได้ว่าเจ้าของไม่ได้สนุก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งหากต้องการให้พวกเขาเปิดอุปกรณ์เพื่อให้บริการด้วยตนเอง
ผู้พัฒนาเกม fifa ea sports ให้สัญญากับฟีฟ่ารุ่นต่อไป
21 จะนำเสนอเทคโนโลยีใหม่เพื่อให้สมจริงที่สุด
ฟีฟ่าซีรีส์ยังคงเป็นหนึ่งในแฟรนไชส์วิดีโอเกมที่นิยมมากที่สุดใน
รายการในปีหน้าของโลกจะเปิดตัวสำหรับทั้งคู่
คอนโซลที่มีอยู่เช่นเดียวกับ xbox series x ใหม่
และ playstation 5 แต่ ea กล่าวว่าคอนโซลรุ่นใหม่จะได้ประโยชน์มากกว่า
เทคโนโลยีขั้นสูงแม้จะมีการวิจารณ์ปกติว่า
เกมประจำปีมักจะคล้ายกับรายการในปีที่แล้ว
มันมียอดขายมากกว่า 260 ล้านเล่มในปี 2018 ea กล่าวชื่อใหม่ล่าสุด
จะมีการเคลื่อนไหวของผู้เล่นที่เหมือนจริงมากขึ้น
ซึ่งมันบอกว่าจะเป็นพฤติกรรมของตัวละครที่แท้จริงที่สุด
เอ่อเคยเห็นในวิดีโอเกมกีฬารุ่นต่อไปจะ
คุณสมบัติลดเวลาในการโหลดลงอย่างมาก
และเวอร์ชั่น ps5 จะใช้ประโยชน์จากการตอบรับแบบสัมผัสบนคอนโซล
ตัวควบคุมความรู้สึกสองเทคนิคการเรนเดอร์และแสงแบบใหม่จะช่วยได้เช่นกัน
เพิ่มความสมจริงโดยรวมของแฟนเกมในอัฒจันทร์
จะมีการโต้ตอบมากยิ่งขึ้นแม้จะมีส่วนร่วมในงานฉลองฟีฟ่า
21 จะวางจำหน่ายทั่วโลกในเดือนตุลาคมก่อนที่คอนโซลใหม่เปิดตัว ps5
และรุ่น xbox series x ที่มีคุณสมบัติขั้นสูงจะพร้อมใช้งาน
ในภายหลัง แต่ ea ปิดเส้นทาง
สำหรับผู้เล่นที่ซื้อเกมในรุ่นก่อนหน้า
ผู้เล่นเกมสวิทช์ที่น่าเศร้าในช่วงต้นจะไม่ได้สัมผัสกับแฟรนไชส์
รุ่นใหม่หรือนวัตกรรมการเล่นเกมคอนโซลแบบพกพาที่ใช้พลังงานต่ำจะ
แทนที่จะได้รับรุ่นที่เป็นมรดกซึ่งจะมีเฉพาะชุดใหม่และ
ทีมงานและเมนูที่อัปเดตแล้วและระบบซ้อนทับ
ea ได้สัญญาว่าจะเปิดเผยเพิ่มเติมเกี่ยวกับเกมในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
สเปซซ์ของ elon musk ใช้เพื่อเสนออินเทอร์เน็ตความเร็วสูงให้แก่ชาวแคนาดา
ในพื้นที่ห่างไกลโดยใช้เทคโนโลยีดาวเทียมเมื่อปีที่แล้ว
spacex ได้เปิดตัวดาวเทียมมากกว่า 500 ดวงสู่วงโคจรของโลกเพื่อสร้าง
กลุ่มดาวเด่นซึ่งมีจุดมุ่งหมายเพื่อสร้างดาวเทียมอินเทอร์เน็ต
หาได้จากทุกที่บน spacex ของดาวเคราะห์
กับผู้ควบคุมโทรคมนาคมของแคนาดาโทรทัศน์วิทยุแคนาดาและ
ค่าคอมมิชชันโทรคมนาคม crtc สำหรับสิ่งที่เรียกว่าพื้นฐาน
บริการโทรคมนาคมระหว่างประเทศหรือ
สิทธิ์ใช้งานบิตที่เป็นข้อกำหนดสำหรับ บริษัท ใด ๆ ที่ต้องการเสนอสิ่งที่
crtc เรียกการสื่อสารโทรคมนาคมระหว่าง
แคนาดาและประเทศอื่น ๆ หากประสบความสำเร็จในการได้รับบิต
ใบอนุญาตที่หมายถึง spacex ซึ่งมีชื่อ บริษัท อย่างเป็นทางการ
เป็นเทคโนโลยีการสำรวจอวกาศคอร์ปพยายามที่จะเสนอในทางทฤษฎีมากขึ้น
บริการโทรคมนาคมไร้สายไม่ว่าจะเป็นแผนเสียงและข้อมูล แต่สำหรับตอนนี้
แอพพลิเคชั่นนี้เน้นอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงโดยตรง
เข้าสู่บ้านและธุรกิจในชนบทผ่านทาง บริษัท
เครือข่ายที่มีอยู่ของแคนาดาที่เรียกว่าใกล้โลกดาวเทียมอยู่ไกลจากที่เดียว
place spacex พยายามเสนอบริการอินเทอร์เน็ต
บริษัท กำลังวางแผนที่จะให้บริการอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
ในสหรัฐอเมริกาในช่วงปลายปีนี้ผ่าน บริษัท ย่อย
รู้จักกันในชื่อ starlink ก่อนที่จะขยายตัวอย่างรวดเร็วไปสู่พื้นที่ใกล้เคียงทั่วโลกของ
ประชากรโลกภายในปี 2564 ตามที่ระบุไว้ในเว็บไซต์ของ บริษัท
ข้อมูล crtc แนะนำมากถึงร้อยละ 40 ของชาวแคนาดาที่ไม่ได้อยู่ในหลัก
พื้นที่ในเมืองไม่มีการเข้าถึงด้วยความเร็วสูง
อินเทอร์เน็ตและสิ่งที่สามารถใช้ได้มักมีราคาแพง
ปัญหาดังกล่าวมีความสำคัญเพิ่มขึ้นในช่วงการระบาดใหญ่ของ kova 19
เป็นชาวแคนาดานับล้านพบว่าตัวเองทำงานจากที่บ้าน
ดูเหมือนจะไม่มีที่สิ้นสุดในสายตาแอปพลิเคชันที่ถูกยื่นในพฤษภาคมและ
หนี้และกำหนดเวลาสำหรับการแสดงความคิดเห็นของประชาชนคือวันศุกร์สุดท้าย
ชาวแคนาดากว่า 1,200 คนได้ชั่งน้ำหนักข้อเสนอนี้
เป็นจำนวนมากสนับสนุน elon มัสค์
บอกว่าบริการใหม่ไม่ต้องใช้ตัวติดตั้งพิเศษ
มีเพียงสองคำแนะนำและพวกเขาสามารถทำได้ในจุดสั่งซื้ออย่างใดอย่างหนึ่งบนท้องฟ้า
ปลั๊กอิน starlink หวังที่จะให้บริการทั่วโลก
และคุณสามารถรับการแจ้งเตือนเมื่อมีให้บริการในพื้นที่ของคุณโดยการลงชื่อ
ขึ้นที่ starlink.com google ได้เปิดตัว
ปัญญาประดิษฐ์ขับเคลื่อนนักฆ่า pinterest
อย่างน้อยคู่แข่งที่เรียกว่ากระตือรือร้นและแอปเปิ้ลก็สลับไปที่แขน
โปรเซสเซอร์และไมโครซอฟท์กำลังปิดตัวลง
บริการสตรีมมิ่งวิดีโอมิกเซอร์ทำให้เรื่องราวเหล่านั้นมาถึงแล้ว
และโรเบิร์ตนิกผู้สื่อข่าวของเราคือ
ตรงนี้พร้อมมุม crypto อย่าไป [ดนตรี]
ทุกแห่ง
ยินดีต้อนรับสู่มุมเข้ารหัสลับในสัปดาห์นี้เรามีข่าวที่น่าสนใจสำหรับคุณ
แต่ตามปกติเรามาเริ่มมองหาตลาดกัน
ตลาดทำการซื้อขายอย่างไรในเจ็ดวันที่ผ่านมา
เนื่องจากเราไม่เห็นการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ที่นี่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันเป็นภาพวาด
274 พันล้านวันนี้หรือปัจจุบัน 278 พันล้าน
bitcoin เพิ่มขึ้นร้อยละ 2.4 ในเจ็ดวันที่ผ่านมา
แต่ถ้าเราเรียงลำดับในปีนี้ภายในเจ็ดวันเราจะเห็นรวมกันโดยฉับพลัน
เพิ่มขึ้น 292 เปอร์เซ็นต์และมากกว่า 20 เหรียญ
ที่เพิ่มขึ้นกว่าร้อยละ 15 และในข้อเสียเพียงสองเหรียญที่หายไป
มากกว่าร้อยละ 15 ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ทำไมจึงมี
ทันใดนั้นก็เป็นการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่และถ้าเรามองเข้าไปในตลาด d5
เนื่องจากสารประกอบเป็นส่วนหนึ่งของตลาด d5 เราเห็นว่า
การเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นส่วนใหญ่มาจากการรวมตัวเอ่อเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันแสดงให้คุณเห็นแผนภูมินี้และนี่คือ 2.3 พันล้าน
ตอนนี้มันถึง 6.7 พันล้านเท่าที่คุณเห็นได้มากที่สุด
มาจากสารประกอบแล้วทีนี้ลองดำดิ่งลงไปที่นี่และอีกหน่อย
ตรวจสอบสิ่งที่เกิดขึ้นและถ้าเราดูที่สารประกอบ
แพลตฟอร์มพลัดดังนั้นจุดประสมทางการเงินที่เราเห็นมันเป็นพื้น
ธนาคารเพื่อให้คุณสามารถจ่ายเงินให้กับสภาพแวดล้อมหรือคุณ
สามารถยืมเงินและในกรณีสมมติว่า bit เป็นพื้นฐาน
โทเค็นความสนใจคุณจะได้รับ 27 และถ้าคุณยืม
เงินที่คุณต้องจ่าย 34 เท่านี้ทุกอย่างเรียบร้อยดี
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วสารประกอบถูกระบุไว้ที่ coinbase และนั่นก็คือ
ทำให้ราคาเพิ่มขึ้นอย่างมากและด้วยเหตุนี้
สภาพแวดล้อมนี้บ้าไปแล้วและเหตุผลก็คือ
ทุกครั้งที่คุณกู้เงินหรือรับเงินคุณจะได้รับการชดเชย
comps ซึ่งเป็นโทเค็นดั้งเดิมของสิ่งนี้
แพลตฟอร์มเพื่อให้คุณได้รับเงินในคำอื่น ๆ ถ้า
คุณจะกู้เงินและตรวจสอบว่ามีอีก
เว็บไซต์ที่เรียกว่า predictions.exchange และถ้าฉัน
บอกว่าฉันต้องการมี 1,000 ที่นี่เพื่อป้อน 1,000
โทเค็นความสนใจพื้นฐานและฉันคำนวณแล้วฉันเห็นว่า
ฉันจะได้รับมากกว่าพันดอลลาร์ที่ฉันจะได้รับ
17 ดอกเบี้ยดังนั้นฉันไม่ต้องจ่ายดอกเบี้ยฉันจะได้รับ 17
ความสนใจตอนนี้บางคนฉลาดและเอาเงินนั้นไป
และนำมันกลับเข้าสู่ระบบและที่เรียกว่า
การทำฟาร์มและด้วยการทำฟาร์มผลผลิตคุณสามารถบรรลุ
[ดนตรี] ดอกเบี้ยมากกว่าร้อยเปอร์เซ็นต์ในขณะนี้
ฉันต้องพูดอย่างชัดเจนในขั้นตอนนี้ดังนั้นจึงเป็นข้อจำกัดความรับผิดชอบอย่างมาก
สิ่งที่คุณได้ยินที่นี่ไม่ใช่คำแนะนำทางการเงิน
นี่เป็นอุตสาหกรรมที่เล็กมากที่ถูกชี้นำโดยซอฟต์แวร์
และมีข้อบกพร่องมากมายในซอฟต์แวร์และยังสามารถถูกแฮ็กได้
สภาพแวดล้อมที่มีความเสี่ยงเอ่อและถ้าคุณทำไม่ได้
เข้าใจรายละเอียดของสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
โปรดอย่าลงทุนเงินใด ๆ แม้เพียงเล็กน้อยก็อาจเป็นอันตรายได้
เนื่องจากค่าธรรมเนียมเอ่อสามารถสูงถึง 15 ต่อหนึ่ง
การทำธุรกรรมดังนั้นเพียงแค่ให้คุณตัวอย่างทำไม
หนึ่งจะต้องระมัดระวังที่นี่เป็นคนที่ใส่
เอ่อเอาเงินเข้าสู่ระบบและหยิบออกมาเพื่อที่เขาจะได้ทำไร่ผลผลิต
ทันใดนั้นก็ตระหนักว่าเขามีเงินน้อยและเหตุผล
คือเขาถูกชำระบัญชีเนื่องจาก
ความสนใจที่เขาไม่ได้พิจารณาและนี่คือ
สภาพแวดล้อมที่ยากลำบากนั้นถูกชี้นำโดยซอฟต์แวร์และหากคุณไม่มีหลักประกันเพียงพอ
ในระบบคุณจะถูกชำระไม่มีใครที่จะโทรหาคุณและ
พูดว่าเฮ้คุณต้องใส่เงินในปีนี้
คุณไม่ใช่คุณไม่ใช่ของเหลวคุณไม่ได้ถูกชำระ
และนั่นคือสาเหตุที่คุณต้องเป็นเอ่อจริงๆโปรดระวังฉันกำลังแสดงสิ่งนี้ให้
คุณเพราะท้าทายเช่นนี้เป็นตลาด
นั่นกำลังมาในขณะที่คุณเห็นว่ามันแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
สิ่งที่คุณคุ้นเคยในฐานะลูกค้าธนาคาร
แต่มันคืออนาคตใช่มันมีการกระจายอำนาจซึ่งหมายถึง
ไม่มีเอนทิตีเบื้องหลังนี่มันสมบูรณ์
ปกครองตนเองจากสถาบันรัฐบาลกลางหรือสถาบันการเงินและ
มันเป็นสากลเพื่อให้ทุกคนในโลกสามารถ
เข้าร่วมที่นี่ในคำอื่น ๆ ที่คุณสามารถเป็นธนาคารของคุณเองโดยใส่เงินลงไป
มันและนำเงินออก แต่ตามที่กล่าวไว้คุณต้องเข้าใจ
มันเกี่ยวกับอะไรและตราบใดที่คุณไม่เข้าใจ
สิ่งต่าง ๆ เช่น avei คืออะไรพวกเขาทำอะไร
wbtc rapt btc วิ่ง btc dydx เอ่อห่อสิ่งเหล่านั้นทั้งหมดถ้า
คุณไม่เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่โปรดอย่าใส่
เงินเงินใด ๆ ที่เป็นหนอไม่มีไม่มีบริการศุลกากร
คุณสามารถโทรในกรณีที่มีบางอย่างผิดปกติ
แต่ดังที่กล่าวมานี้เป็นอนาคตนี่คือที่ที่การเงินจะไปเพราะ
เอ่อมันตัดคนกลางออกมาตัดธนาคาร
และคุณสามารถทำธุรกิจโดยตรงและมันปลอดภัยเพราะมันปลอดภัย
ผ่าน blockchain ethereum ดังนั้นหนออีกมากมายที่จะเข้ามาในนี้
อุตสาหกรรมมากขึ้นจะถูกคิดค้นและ
ใช่แล้วว่ามันมาจากฉันในสัปดาห์นี้ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับนี้
เอ่อสั้นการเดินทางไปตลาด d5 ข่าว
จากสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นและขอบคุณมากสำหรับการดูและฉัน
หวังว่าจะได้พบคุณในสัปดาห์หน้าอีกครั้งดังนั้นขอบคุณลาก่อนขอบคุณ robert
ขอบคุณเสมอสำหรับความเข้าใจของคุณเอ่อเป็นเพียงเครื่องเตือนใจสำหรับพวกคุณ
ดูที่บ้านเราไม่ได้ให้คำแนะนำการลงทุนทางการเงินโดยทั่วไป
สิ่งที่เราทำคือเราให้ข้อมูลเกี่ยวกับเงินดิจิตอล
ทำการตลาดและปล่อยให้คุณทำ
การตัดสินใจและตอนนี้กลับไป becca ขอบคุณ robbie google ของ
พื้นที่ 120 ทีมศูนย์บ่มเพาะภายในที่สร้างขึ้น
แอพและบริการทดลองได้เปิดตัวด้วยความมุ่งมั่นที่จะเป็น pinterest
คู่ต่อสู้ที่ดึงความเชี่ยวชาญด้านการเรียนรู้ของเครื่องมือค้นหาของยักษ์เพื่อสร้าง
หัวข้อที่มีอยู่บนเว็บที่ staykeem.com และ
บน Android cj adams ผู้ร่วมก่อตั้งกล่าวว่า keane
มีวัตถุประสงค์เพื่อเป็นทางเลือกในการเรียกดูฟีดออนไลน์อย่างไม่สนใจ
อาดัมเขียนในบล็อกโพสต์ในแหลมคุณพูดในสิ่งที่คุณต้องการใช้เวลามากขึ้นใน
จากนั้นสร้างเนื้อหาจากเว็บและบุคคลที่คุณไว้วางใจเพื่อช่วย
เกิดขึ้นคุณทำแหลมซึ่งสามารถเกี่ยวกับใด ๆ
หัวข้อไม่ว่าจะเป็นการอบขนมปังแสนอร่อยที่บ้าน
การเข้าไปดูนกหรือค้นคว้าวิชาการพิมพ์
คมช่วยให้คุณสร้างเนื้อหาที่คุณรักแบ่งปันคอลเลกชันของคุณกับคนอื่น ๆ
และค้นหาเนื้อหาใหม่ตามสิ่งที่คุณบันทึกไว้
pinterest ได้จับโฟกัสด้านอดิเรกของตลาดนี้ไว้แล้วด้วย
สไตล์การออกแบบภาพ pinboard สองลักษณะที่พยายามคือ
เพื่อเลียนแบบ แต่มีความเชี่ยวชาญของ Google ในการเรียนรู้ของเครื่อง
adams กล่าวว่าจะแสดงเนื้อหาที่เป็นประโยชน์ที่เกี่ยวข้องกับความสนใจของคุณ
Google ไม่เคยสามารถบุกเข้าไปในพื้นที่ทางสังคมซึ่งเป็นสถานที่ออนไลน์ได้
กิจกรรมที่สร้าง scads ของข้อมูลที่มีกำไรสำหรับการกำหนดเป้าหมายโฆษณา
เครือข่ายสังคมสไตล์ pinterest จริง ๆ จะอนุญาตให้เหลา
อยู่ในความสนใจของผู้ใช้และรวบรวมข้อมูลนี้
และดูเหมือนว่าข้อมูลที่รวบรวมโดยคมกำลังถูกตรวจสอบด้วย
ทุกอย่างที่ Google รู้เกี่ยวกับผู้ใช้ที่คุณลงชื่อเข้าใช้ด้วยความกระตือรือร้นโดยใช้ google ของคุณ
บัญชีและคลิกที่ลิงค์ความเป็นส่วนตัวของเว็บไซต์เพียงนำคุณไปที่
นโยบายความเป็นส่วนตัวของ google wide มันน่าสนใจที่จะเห็น google push
ระบบการเรียนรู้ของเครื่องเป็นการใช้งานที่หลากหลายมากขึ้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังพยายามที่จะส่งเสริมความสนใจของผู้ใช้
ในการให้รางวัลงานอดิเรกมากกว่าอัลกอริธึมที่ขับเคลื่อนผู้คนให้มากขึ้น
การมีส่วนร่วมโดยไม่สนใจสิ่งที่พวกเขากำลังมีส่วนร่วมกับจริง
คุณจะลองทำสิ่งที่คุณสนใจด้วยหรือไม่
google รู้ว่าคุณกำลังแสดงความคิดเห็นด้านล่างหากคุณกำลังดูออนไลน์อยู่
หรือกระโดดเข้าสู่เว็บไซต์ของเราเพื่อโพสต์ความคิดของคุณ
ในตอนที่ 648 เพียงเจ็ดสัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่แอปเปิ้ลวางแผนที่จะลดลง
intel สำหรับโปรเซสเซอร์ของตัวเองสำหรับแม็คในอนาคต
แต่มันก็แปลกใจในวันจันทร์ที่โปรเซสเซอร์เหล่านี้จะเป็น
แขนเป็นพื้นฐานของการเคลื่อนไหวครั้งใหญ่และอาจจะเป็นการเปลี่ยนครั้งใหญ่ที่สุด
ชิปที่ขับเคลื่อนด้วยแขนนำมาซึ่งความสามารถในการใช้งาน iOS และ iPad
ทำงานโดยกำเนิดบน mac os ในแอปเปิ้ลในอนาคตกล่าวว่าส่วนใหญ่
แอพจะใช้งานได้หมายความว่าคุณจะสามารถเรียกใช้ mac ดั้งเดิมได้
แอปพลิเคชันควบคู่ไปกับแอพ iOS ดั้งเดิมของแอปเปิ้ลเคียงข้างกันเป็นสัญญาใหม่
ระดับประสิทธิภาพและสิ้นเปลืองพลังงานน้อยลงเมื่อใช้งาน
ย้ายไปที่โปรเซสเซอร์ภายในแอปเปิ้ลกำลังออกแบบ soc ของตัวเอง
สำหรับ mac ที่มีคุณสมบัติที่เป็นเอกลักษณ์ของ mac แต่เป็นเรื่องปกติ
สถาปัตยกรรมข้ามสายผลิตภัณฑ์ไมโครซอฟท์คือ
ทำงานกับการอัปเดตสำนักงานสำหรับ mac ซิลิคอนใหม่
และ word และ excel ทำงานอยู่บน mac ใหม่แล้ว
โปรเซสเซอร์ที่มี powerpoint แม้ใช้เทคโนโลยีโลหะของแอปเปิ้ล
สำหรับการแสดงผลแอปเปิ้ลยังได้รับการทำงานร่วมกับ adobe เพื่อรับของพวกเขา
แอพแก้ไขภาพขึ้นและทำงานบนใหม่
ชิป mac os ใหญ่ sur จะรวมใหม่
รุ่นของ rosetta apple ใช้ rosetta ก่อนหน้านี้สำหรับ
พาวเวอร์ pc shift ไปที่ค่าสูงสุดของ Intel และ rosetta 2 จะทำการแปลโดยอัตโนมัติ
แอพที่มีอยู่ ณ เวลาติดตั้งซึ่งหมายความว่าแม้ว่านักพัฒนาซอฟต์แวร์
ยังไม่ได้อัปเดตแอพอย่างสมบูรณ์พวกเขาควรทำงานได้โดยไม่ต้องดัดแปลง
apple ยังใช้การจำลองเสมือนสำหรับการเรียกใช้ linux เวอร์ชั่นใหม่
การเปลี่ยนไปใช้แขนของ macs apple เป็นดังนี้
การเคลื่อนไหวที่คล้ายกันโดย microsoft เพื่อทดสอบกับ windows บนแขนเกือบ
ทศวรรษที่ผ่านมาไมโครซอฟท์เริ่มงานนี้ล่วงหน้า
windows 8 เปิดตัวในปี 2012 และยังเปิดตัว windows rt
ระบบปฏิบัติการที่ได้รับการออกแบบมาสำหรับ microsoft hardware ที่มีแขนตั้งแต่นั้นมา
เปลี่ยน windows 10 เป็น arm แล้ว apple จะปล่อย mac เครื่องแรกด้วย
แอปเปิ้ลซิลิคอนในปลายปีนี้และคาดว่าจะมีการเปลี่ยนแปลง
แม็คที่ขับเคลื่อนด้วย intel ใหม่สองปียังคงอยู่ในท่อดังนั้นแอปเปิ้ลไม่ได้
ย้ายไปยัง armbasemax โดยเฉพาะ แต่ไมโครซอฟท์กำลังปิดตัวลง
ผสมวิดีโอเกมแพลตฟอร์มสตรีมสด
ในการเคลื่อนไหวที่จะส่งผลกระทบต่อ streamers จาก tyler ninja belvin's on down
ในแถลงการณ์ที่เผยแพร่ในบล็อกอย่างเป็นทางการของผู้ผสมในวันจันทร์สตรีมมิ่ง
บริการประกาศว่ามันจะ shuttering ด้านการดำเนินงานและจะ
ช่วยมิกเซอร์ streamers เปลี่ยนไปเล่นเกม facebook เริ่มตั้งแต่วันที่ 22 กรกฎาคม
mixer.com จะเปลี่ยนเส้นทางไปยัง fb.gg ในข้อความที่คล้ายกันในบล็อก
เกม facebook ตั้งข้อสังเกตว่าเครื่องผสม streamers ที่เลือกที่จะย้ายไป
เกม Facebook จะจับคู่ข้อตกลงเป็น
อย่างใกล้ที่สุดเท่าที่เป็นไปได้นินจาที่โด่งดังที่สุดได้ลงนามใน
จัดการผูกขาดกับมิกเซอร์ในเดือนสิงหาคม 2019 สำหรับข่าวรอบ
20 ถึง 30 ล้านดอลลาร์ต่อปีในการสัมภาษณ์กับหมิ่น
หัวหน้านักเล่นเกมของไมโครซอฟท์กล่าวว่าการเคลื่อนย้ายเพื่อปิดมิกเซอร์
เป็นนักยุทธศาสตร์คนหนึ่งบอกว่ามันไม่เกี่ยวกับอะไรมากนัก
ผลตอบแทนจากการขายมันเกี่ยวกับการหาพันธมิตร
การเป็นพันธมิตรที่ดีที่สุดสำหรับชุมชนและนักพัฒนา
เราคิดว่ามันเป็นแบบนี้และเป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยมสำหรับการเปิดตัว xcloud เพิ่มเติม
เนื้อหาและให้นักเล่นเกมสามารถเล่นได้จากที่นั่น
ในขณะที่สื่อมุ่งเน้นไปที่ผลลัพธ์เกือบทั้งหมดให้กับสตรีม
ความจริงยังคงเป็นเครื่องผสมกำลังปิดตัวลงโดยไม่ต้องแจ้งพนักงานเท่าที่ควร
jazuki เจ้าหน้าที่ความปลอดภัยและความไว้วางใจพูดในวันจันทร์ที่ Twitter
พวกเราไม่มีเงื่อนงำฉันพบกับส่วนที่เหลือของคุณ
ฉันเสียใจฉันทุ่มเททุกอย่างที่ฉันมีให้กับแพลตฟอร์มนี้และสิ่งนี้
เจ็บอย่างมากตามทรัพย์สินทางปัญญาและพนักงานของ microsoft mixer
จะถูกโอนไปยังฝ่าย microsoft teams ในวันที่ 22 กรกฎาคม
แต่ซูซูกิทำให้ดูเหมือนว่าไม่ใช่ทุกกรณี
เธอทวีโทรหานายจ้างเพื่อติดต่อเธอหากพวกเขาต้องการ
จ้างผู้หญิงที่เข้มแข็งที่มีความมุ่งมั่นซึ่ง
มุ่งเน้นไปที่ประสิทธิภาพและผลผลิตสูงด้วยทีมงาน
ความคิดและเธอรีทวีตอีกครั้งฉันเป็นแบรนดอนที่กล่าวว่ามี
มีคนจำนวนมากออกจากงานเนื่องจากการปิดเครื่องผสม
ในระหว่างการระบาดของโรคสิ่งที่นรกเปิดตัวในเดือนมกราคม 2559 ในฐานะเครื่องผสมคาน
ถูกเปลี่ยนชื่อหลังจากการซื้อโดย Microsoft
ในปี 2560 ความพยายามของแพลตฟอร์มในการแข่งขันกับ Twitch ทำให้เกิด
การเซ็นสัญญาของนักเล่นแร่แปรธาตุที่สำคัญเช่นนินจาและผ้าห่อศพสำหรับขนาดใหญ่
ข้อตกลงทางการเงินแม้จะมีการเคลื่อนไหวผสมเหล่านี้ไม่สามารถ
เข้าหาผู้ชมจำนวนมากขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
ขอบคุณมากที่ Roy wash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมหมวดหมู่ 5 จุด
ห้องข่าวทีวีอย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
และหากคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com
category5 จากหมวดหมู่ 5 dot tv newsroom ฉัน becca ferguson
เรากำลังพูดเบาและรวดเร็วที่หมวด 5 ทีวีฉันเป็นการส่วนตัวบน twitter ที่ robbie
เฟอร์กูสันและฉันตามหลังอย่าลืมคุณสามารถพบพวกเราได้ทุกที่
แพลตฟอร์มที่คุณชื่นชอบถ้าคุณมี roku เฮ้ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วใน
ช่องเก็บสำหรับหมวดหมู่ 5 ทีวีคุณจะพบเราที่นั่น
นอกจากนี้เรายังอยู่บน youtube ในขณะที่คุณสามารถคาดหวังสิ่งที่แสดง
เราไม่ได้อยู่ใน bookface ฉันหมายถึง facebook เช่นกันดังนั้นเพียงทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีฉันแน่ใจว่าคุณจะพบเราในรายการโปรดของคุณ
แพลตฟอร์มและแน่นอนทุกอย่างมารวมกัน
ในเว็บไซต์หมวดหมู่ 5 dot tv ของฉันฉันขอขอบคุณที่คุณเป็น
มาที่นี่กับเราอีกครั้งในสัปดาห์นี้และฉันกำลังมองหา
รอพบคุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้าขณะที่เรากลับเข้ามา
ชุด microtic ฉันจะเห็นคุณแล้วลาก่อน
คุณ
