হুআ এবং আজকের স্যুপ ব্রেক এ স্বাগত আমি নিশ্চিত যে আমি এই সঠিক কাজটি করছি কিনা not
রামন দ্বিতীয় 2020 আপনাকে বলছি হে বিপি 9 পুনরায় রঙ করে দেখে ভাল লাগল
আমি আত্মাকে দেখতে পাচ্ছি যারা এখানে তার বিশাল প্রবেশদ্বার নিয়ে কাজ করবে এবং
পিটার এখানে ররি হাই পিটার আপনি কি সম্পর্কিত যাচ্ছি আমি আপনাকে কিছুটা শুনতে পারি
ভাল কিউজ আমি আমার অফিসে নেই আমি গতকাল রান্নাঘরে এসেছি আমি আসতে পারিনি
রান্নাঘরে আপ কারণ পুরো জিনিস চলার সাথে আমরা সত্যিই করেছি
পরিষ্কারের সময়সূচির মতো আমাদের স্যানিটাইজেশনকে আরও বাড়িয়ে দিয়েছিল যাতে ক্লিনাররা ছিল
এখানে এবং তারা তখন রান্নাঘরের জায়গায় কাজ করছিল তাই আমি ছিলাম না
আমার স্ত্রী সেখানে অনুমতি দেওয়া হয়েছে বছর আগে মাইল্ডার্ড আমার আপনি
সরাসরি ব্যালে জন্য মিল্টন যেতে বিশাল বিল
মিল্টন কি বিশাল বিল্টেড কুৎসিত তারা নীল বক্স কী তা আমি বুঝতে পারি নি
এটি হ'ল এটি একটি ওয়াইম্যাক্স সার্ভিস হ্যাঁ খুব সাধারণ বিষয় যা সত্যই সত্য
আমরা ভিডিও II স্টুডিও ডি কী ব্যবহার করছিলাম তা ছাদে আমাদের সর্বব্যাপী ছিল
আপনি যেমন উঁচু মনে করেন এমন একটি টাওয়ারের দিকে ইশারা করলেন যা এখনও আমার কাছ থেকে পাওয়া উচিত
স্টুডিও কিন্তু আমি চাই আমার সাথে সেখানে একটি স্পটার রাখতে চাই কারণ আমি পেয়েছি
আমাদের টাওয়ারটি নামার জন্য সেই বড় ভবনের ছাদে উঠুন
আমার নিজের দ্বারা এটি করা ভাল ধারণা ছিল না তবে এটি একরকম শক্ত
ঠিক দূরত্ব এবং আমরা শেষ পর্যন্ত কিছু নীল আকাশ এবং রোদ আকাশ পেয়েছি যাতে এটি that's
কমপক্ষে চমৎকার কারণ সমস্ত বৃষ্টিপাতের সাথে আমি অবশ্যই টিনে উঠতে পারছিলাম না
ছাদ যে রিচার্ড ভিপি 9 হ্যাঁ স্যার আমি জানি না আপনি আমার সাথে কী করেছেন তবে আমি
একটি পিন্ট অর্ডার করলাম আমি ওহ ভাল না জো এটি এইভাবে খুব ভাল শোনাচ্ছে
সত্য হয়ে উঠুন এবং আমি যখন দামটি দেখেছি ঠিক তখনই কেন হ্যাঁ ঠিক কী তা নয় what
এটি কি নয়নউত্তর টাকার মতো ছিল ঠিক আছে ছয়ফুট দূরে থাকুন বিল তাকান
এই সমস্ত কার্বস যে রবিন হ্যাঁ হ্যাঁ এর নাম দিয়েছে, তবে আমার কাছে চপস্টিকস নেই I
হ্যাঁ এটিকে ভেঙে দিতে হবে হ্যাঁ এপ্রিল ফুল দিবসে আপনার সাথে কোনও ঘটনা ঘটেছে
গতকাল আমি এপ্রিল ফুল দিবস বাতিল করেছি হ্যাঁ আপনি মিমি-এইচএম করেছেন
আমরা বিশ্বব্যাপী এই বার্তাটি পাইনি আমরা মেমোটি পাইনি ওহ প্রিয় কী ভাল
রাস্তা এখানে ভাল প্রথমে তিনি হাতের সাবান এবং এর মতো আপনার জানা নরমটি প্রতিস্থাপন করেছিলেন
সঙ্গে বাথরুমে পাম্প বোতল
তাই আমি ভেবেছিলাম ওহ সে প্রতিটি বাথরুম পরিষেবা বিভিন্ন বাথরুমে করে না
আমার হাত আবার ধুয়ে ফেলতে এবং হ্যাঁ সে বাথরুমটি খুব করে এবং তারপরও প্রতিটা করে
এপ্রিল ফুল দিবসে আমরা এপ্রিল ফুলের ডিনার করি এবং সকলেই একটি করে তোলে
বিভিন্ন থালা যা দেখতে কিছুটা দেখতে লাগে তবে এটি অন্যরকম কিছু তাই রেনাটা
আমার প্রবীণ কন্যা দারুচিনি রোল তৈরি করেছিল কিন্তু তারা দারুচিনি রোলগুলি নয়
বারবিকিউড টানা শুয়োরের মাংসের রোলগুলি সত্যই ভাল এবং তারপরে আমার কনিষ্ঠতম মারিকা
কন্যা ঘোড়া গোবর তৈরি করেছে তারা আসলেই আছে কিনা
ব্রাউনিজ আমি ক্রিম দিয়ে কফি তৈরি করেছি যা রুট বিয়ার এবং একটি কফির পাত্র গরম করা হয়েছিল
দ্রবীভূত ভ্যানিলা আইসক্রিমের ভাসা নিয়ে আমি আশা করছিলাম যে আমি আশা করি
এটি কাহলুয়া হ্যাঁ ভালই মজাদার মনে হচ্ছে আপনি মজা পেয়ে আনন্দিত
হ্যাঁ, তাই আজ সম্পর্কে ভাল কথা বলতে আমি একটি পাইন সময় পেয়েছি কারণ বিপি 9 কথা বলছে
এই পাইনের সময় সম্পর্কে এবং আপনি এটি সম্পর্কে কথা বলছিলেন এবং আমি ঠিক ঠিক মতো আছি
আমাকে এই ক্রিয়াটিতে প্রবেশ করা দরকার যাতে আমি কিছুটা অগ্রগতি করেছি যাতে
আমি বর্ণনা করব যখন আপনি যখন শুনেছেন যে পাইনের ফোনটি ইউভি
পোর্টস সংস্করণ প্রি-অর্ডারের জন্য উপলভ্য এখন আমি পাইনি তবে আমি অবশ্যই পাব
আজকের জন্য বিদ্যালয়ের জন্য যা কিছু পাওয়া যায় তাই এটি এত দুর্দান্ত available
উম আপনি কি তাদের বিতরণ করছেন বা এলোমেলোভাবে তাদের কাছ থেকে সংগ্রহ করতে হবে না
প্যাচ হ্যাঁ আমরা বিতরণ করব
তাদের তবে তারা ঠিক এখনই পাইনটিতে প্রাক-অর্ডার পর্যায়ে রয়েছে
পাইনের সময় কখন আসবে সে সম্পর্কে আপনার কোনও কালি আছে বলে স্টোর করুন
শিপিং তাই বিপি 9 এবং পাইন স্টোর থেকে দু'জনেই অর্ডার দিয়েছি আপনি কিছু দেখেছেন?
শিপিংয়ের তারিখ কখন হবে সে বিষয়ে শব্দ কারণ এটি আপনাকে সত্যিই কোনও বিপি 9 প্রদর্শন করে না
এটি কোনও অর্থের মতো নয় যে আমরা আপনার টাকা পেয়েছি আমরা রবিবার এটি পাঠিয়ে দেব আপনি কথা বলছেন
সময় বিকাশকারী কিট বা ঠিক আছে তা সম্পর্কে আমি জানতে পারি
বোয়ের অভ্যন্তরীণ প্রবেশাধিকার রয়েছে সে সব ধরণের জিনিস খুঁজে বের করতে পারে
তিনি আমার ডিজাইনের এটিএল এর মালিকের হলুদ 964 এর মতো, হ্যাঁ ঠিক আছে ঠিক আছে আমরা তা করি না
এটি সম্পর্কে তর্ক করা দরকার যাতে রবি পাইনের সময় কিছুটা অগ্রগতি করেছিল
ভিক্টর ডিসপ্লে যা আমি বর্ণনা করছি আমি একটি ছবি স্ক্রিনে ফেলে দিয়েছি
কিছুক্ষণ আগে কিন্তু আমি এটি আবার আমার কাছে অনুমোদিত নয় এমন সত্যিকারের জিনিসগুলি ভালভাবে করতে পারি
চার্জ ধনুক ধরণের যান্ত্রিক কীবোর্ডে অনুমোদিত যা আমরা কেউই পারি না
দেখুন আপনি সেখানে জানেন আমরা সেখানে ঘড়ির ভিক্টর প্রদর্শন আছে
মুখ আপনি কি দেখেন যে হ্যাঁ ঠিক আছে তাই এই প্রোগ্রামটি লিনাক্সে চলছে এবং
আমি ইতিমধ্যে করেছি তবে এটি আগেই বলেছিল যে আমি আমার ইউআই টুলকিটের জন্য জিটিকে ব্যবহার করেছি
বিষয়টি হ'ল এটি যে সংস্করণটি চলছে এটি নয়
দ্য পয়েন্ট টাইম ওয়াচটি হ'ল এটি আমার কী করতে হয়েছিল তা নির্ধারণ করা
আমরা যে টিক চিহ্নগুলি হতে চলেছি তার প্রত্যেকটির এক্সওয়াই স্থানাঙ্ক এবং আমি জানি না
আপনি যদি ছবিটিতে দেখে থাকেন তবে 12 টা বাজে 3 টা 6 টা বাজে 9 এবং
1 টায় 2 টা বাজে এবং প্রতিটি 5-এ টিক চিহ্নগুলি অতিরিক্ত-বড় ছিল large
মিনিটের টিক চিহ্নগুলি কিছুটা ছোট ছিল এবং তারপরে প্রতিটি পৃথক মিনিট ছিল
চিহ্নিত করুন আমরা এখনও আরও ছোট তাই আমার ছিল
320 বাই 320 ডিসপ্লেতে বাজেট বের করতে হবে আমাকে বলতে হবে ঠিক আছে আমরা প্রতিটি করি
এই টিক চিহ্নগুলি শুরু হয় এবং এইগুলির জন্য XY স্থানাঙ্কগুলি কি শেষ হয়
লাইনের এক প্রান্ত থেকে রেখার অপর প্রান্তে চিহ্নগুলি চিহ্ন করুন এবং তাই আমি অনুভব করছি
প্রতিটি প্রোগ্রামের মতো যা এই প্রোগ্রামটি এটি করে তবে এটি শেষ হয়
শেষ ফলাফলটি হ'ল আমাকে যা করতে হবে তা হল আমরা এক্সওয়াই স্থানাঙ্কগুলি বের করতে পারি
এই টিক চিহ্নগুলির প্রত্যেকটিতে আমাকে যা করতে হবে তা হল XY এর স্থানাঙ্কগুলি বের করা
এই চিহ্নগুলি চিহ্ন এবং তারপরে একটি অ্যারেতে রাখুন এবং তারপরে প্রোগ্রামটি
পয়েন্টার কেবল অ্যারে আঁকতে যা বলে তা আঁকেন আপনি কি এই প্রক্রিয়াটি নথিভুক্ত করছেন
bp9 আমি হতে পারি আমি কেবল কল্পনা করতে পারি - ভাল অন্যান্য বিকাশকারী সম্ভবত সম্ভবত যাচ্ছেন
ঠিক একই পদক্ষেপগুলি অতিক্রম করতে হবে যা তারা ব্যবহার করতে পছন্দ করে তার উপর নির্ভর করে
বিজয়ী বাস্তবায়ন বা যদি তারা পিছনে পিএনজি চিত্র ফাইলটি ব্যবহার করতে চান
সাইন থেটা এবং পরে অতিরিক্ত ওয়াই ডিফেন্ডার আপনি সেই অতিরিক্ত মাইলটি আশ্চর্যজনক করেছিলেন
প্ররোচিত করা হয়েছে এবং তারপরে আপনি আবহাওয়ার টিক টোক পাবেন যা একটি বৃত্তটি ব্লককে আঁকবে
তাদের মরে যাওয়া হাড়ের কোড আপনি সেখানে যান
এই প্রোগ্রামটি হ'ল আমি এই প্রোগ্রামটিকে একটি করে মুদ্রণও করতে পারি
আসল সি কোড ফাইল করুন যা খুব মান সহ সেই অ্যারেটি বর্ণনা করবে
এটিতে প্রাক-জনবহুল তখন আমি আক্ষরিকভাবে কেবল সেই শিরোনাম ফাইলটিকে অন্তর্ভুক্ত করতে পারি
আমার নিয়মিত প্রকল্পটি আমরা ঠিক তখনই শেষ করেছি এটি কেবল প্রদর্শিত হবে
গতকালের কফি ব্রেক বিরতিতে আপনি যে ধরনের শুরু করেছিলেন তা দিয়েছিলেন
পিংয়ের দিকে ঝুঁকুন এবং এখন ভেক্টরটির পিছনে ফিরে কাজ করা আছে একটি
আপনি যে সিদ্ধান্ত নিয়েছেন আমি তা ভাবছিলাম যে আমি এটি কমপক্ষে হ্যাঁ মনে করি আমি বুঝতে পারি
আমরা যখন কথা বললাম তখন গত রাতে বা গতকাল বিকেলে ভাবছিলাম
আমরা এটি সম্পর্কে কথা বললাম আমি ভিডিওটিতে বর্ণনাটি দেখেছি
আমি পিএনজির মতো যে অনুভূতিটি অনুভব করেছি তা দিতে চাইনি
আরও ভাল পদ্ধতির সাথে আমি এখনও অন্য কারও সাথে ভেক্টরের কাছে যেতে চাই
কলটিতে আমাকে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল যে আমি উভয়ই করতে যাচ্ছি এবং আমি হ্যাঁ পুরোপুরি বলেছি
যদি কেবল তারা বুঝতে পারে যে তারা কীভাবে কাজ করে তবে এটাই আমি হতে চাই
কোনটি দিয়ে আমি কী ব্যবহার করে তা দিয়ে কীভাবে তারা কাজ করে তা বুঝতে সক্ষম
শেষ পর্যন্ত সম্ভবত ভেক্টর হতে চলেছে কারণ আমার খুব ভাল লাগে
সাধারণ প্রদর্শন এবং আমি মনে করি আমি ইতিমধ্যে চিত্রিত করেছি আমার মনে হয় আমি এখন কীভাবে করব out
প্রতি মিনিটের হাত বা দ্বিতীয় হাতের মতো সময়টি প্রতিবার ঘড়ির মুখ আপডেট করতে চায়
আমি মনে করি যে আমি যা করতে পারি তা হ'ল বর্তমানটির দ্বিতীয় হাতটি মুছে ফেলা
এরপরে পুরো ঘড়ির মুখটি আবার অঙ্কিত করুন কারণ এটি খুব দ্রুত আউট হয়ে গেছে কারণ আমি
এটি করতে পারেন কারণ এটি সমস্ত ভেক্টর ভিত্তিক এবং তারপরে কেবল নতুন অঙ্কন আঁকুন
নতুন অবস্থানে নতুন দ্বিতীয় হাত এবং আমি মনে করি এটি বেশ কার্যকর হবে
ভাল কারণ পুকুরের সময় সিপিইউ বেশ দ্রুত চলে আমি 600 মেগা বলতে চাই
তবে আমি এটি সঠিক বলে মনে করি না বলে আমি মনে করি এটি সম্ভবত 60 বা এটি
হামলার জন্য পালিকির কোনও ঘটনা নেই মিমি ঠিক হ্যাঁ
কর্টেক্স এম প্রসেসর তাই হ্যাঁ স্ফীত-একটি-প্যাক দেখতে পারেন এবং জিনিসটি হ'ল
দ্রুত রান অবশ্যই মোজিটো আপনার ব্যবহার করে আরও বেশি শক্তি জেনারেট করে
এটি খুব দ্রুত চালিত হওয়া চাই না এবং সিপিইউ হ'ল এটির একটি অংশ
আপনি ডিসপ্লেটি কত দ্রুত আপডেট করতে পারবেন তা এরই একটি অংশ তাই আমাদের দেখতে হবে
প্রদর্শনটি কত দ্রুত সাড়া দেয় আমি অবশ্যই তা সাফ করতে চাই না
আমি যা করতে চাই তা প্রতিটি আপডেটের মধ্যে প্রদর্শন যেমনটি আমি যেখানেই বলেছি is
দ্বিতীয় হাতটি এখন এটি মুছে ফেলছে তাই আমার কাছে যা আছে তা হ'ল লাইন
ঠিক আছে আমি কোনও ভুল মিস করছি হ্যাঁ তারপর পুরো ঘড়ির মুখটি আবার আঁকুন
যা কেবল সেই এক লাইনটি পুনরুদ্ধার করবে তবে আমাকে কী হবে তা নিয়ে চিন্তা করতে হবে না
আমি যে অঙ্কন বা যে দ্বিতীয় ছেড়ে
পুরানো লোকেশন হ্যান্ড এটি ঠিক যে বিট ছিল যে পুনরুদ্ধার করা উচিত
নিশ্চিহ্ন হয়ে যায় তখন নতুন দ্বিতীয় হাতটি সেই বিন্দুতে আঁকুন যাতে এটি খুব হওয়া উচিত
ডিসপ্লেতে সর্বনিম্ন প্রভাব আমি আশা করছি আমি রিফ্রেশ রেটটি দেখতে এবং দেখতে চাই
যদি মনে হয় এটি স্ল্যাশ হয় বা এটি হ্যাঁ হয় এবং সে কারণেই আমি চাই না
প্রতিটি সময় প্রদর্শন মুছতে কারণ আমি জানি যে এটি খুব লক্ষণীয় হতে চলেছে
নিশ্চিতভাবে তবে তবে আমি যা করি তা যদি পুরানো পুনরায় আঁকাগুলি মুছে ফেলা হয় এবং তা কেবল সতেজ হবে
যা মুছা হয়েছিল তারপরে নতুন দ্বিতীয় হাতটি আঁকুন আমি মনে করি এটিই সর্বাধিক হবে
আপনার মস্তিষ্ক যা করেন না সেগুলি তারা আমাদের দ্বিতীয় পেরোনোর ​​দক্ষ পদ্ধতির বাইরে চলে যান
তারা দ্বিতীয় দ্বিতীয় বিস্ময়ের যে ভাল প্রথম দিন যে এটি যদি তা লক্ষ্য করুন
সাহসী পরিবর্তন হয়নি তা লক্ষ্য করবেন না কারণ হ্যাঁ আমি ঠিক জানি না কী
স্ক্রিনটির রিফ্রেশ রেট তাই আমি মনে করি এটি স্পষ্টভাবেই যথেষ্ট দ্রুত ছিল
জানি না তবে আমি অবশ্যই হ্যাঁ চূড়ান্ত যে প্রদর্শনটি প্রদর্শন করতে পারি
প্রদর্শনের উপাদানগুলি স্থানে এবং তারপরে দেখুন কী ঘটে
আমি অপেক্ষা করতে পারছি না সবচেয়ে খারাপটি ঘটতে পারে ঠিক আমি চাই হাই বলতে চাই
বাস্তব দ্রুত তাই আমরা পিটার লুইসকে উপরে পেয়েছি ডানদিকে আমরা সাবুকে পেয়েছি
নীচে বামটি হল সেই পুরানো হলিউড স্কোয়ার শোয়ের মতো যা আমরা তৈরি করেছি
মাঝখানে মার্শাল আমরা ডানদিকে মরিসেটে রান পেয়েছি বো পেয়েছি
ম্যারা থেকে এটিকে নীচের বাম দিকে আঁকুন আমরা পিটারকে আজ দুটি জায়গায় পেয়েছি it's
নীচের মাঝখানে দুটি ওয়েবক্যাম পেয়েছে এবং তারপরে আমরা ভিপি 9 পেয়েছি
নীচে ডান বো এর পক্ষে আমাদের জন্য একটি ইটিএর মতো এটির সন্ধান সফল হয়েছিল?
ভাল দেখা যাক এখনও প্রতিক্রিয়া কিন্তু খনি সময় সিপিইউ একটি কর্টেক্স এম 4 64 এ
মেগাহের্টজ 64 মেগাহের্ট্জ হ্যাঁ যা আরও বেশি বোঝায় হ্যাঁ 60 হ্যাঁ
হ্যাঁ, যা আবার ভাল লাগছে তা নির্ভর করে যে ডিসপ্লেটি হ্যাঁ, তত দ্রুত সাড়া দেয়
প্রত্যাহার আমি মনে করি না ডিসপ্লেটি ভয়াবহভাবে দ্রুত প্রতিক্রিয়া জানায় তাই যদি হয়
কেস একটি জিনিস আপনি করতে পারেন তা হল আপনি ঘড়ির মুখের একটি অনুলিপি রাখতে পারেন
মেমরি এবং আপনি দ্বিতীয় হাতের মত ঘড়ির হাত আঁকার পরে আসুন তারপর বলি
দ্বিতীয় হাতটি মুছুন আপনি ঘড়ির হাতের মধ্যে থাকা পিক্সেলগুলি চয়ন করুন
আসল ঘড়ির মুখ থেকে এটির দিকে নজর না দিয়ে এবং তার সাথে আঁকুন draw
এইভাবে এটি আপনার সমস্ত টিক চিহ্ন এবং সমস্ত কিছু কেবলমাত্র জন্য প্রতিস্থাপন করবে
দ্বিতীয় হাতের অংশটি নিষিদ্ধ হাতের অংশীদার যা প্রত্যেকে ডান আবার আঁকছে
হ্যাঁ ঠিক যে এটি অন্য পদ্ধতির এবং আমি অবশ্যই এটি করতে পারি যে এটি করেনি
সত্যিই সত্যই ধীর হতে হবে তবে আমি জানি না কীভাবে শক্তি কমে গেল আমি এখনও নিশ্চিত নই
ডিসপ্লেটি হ'ল এবং আমি চেষ্টা করতে চাই এটি প্রথমে চেষ্টা করে দেখতে এবং যদি আমার করতে হয়
তবে আমি উভয়ই খুব বেছে বেছে বেছে বর্ণনা করেছি বলে আমি সত্যই নির্বাচনী হব
আমি যে পিক্সেলগুলি মুছে ফেলি এবং পুনরুদ্ধার করি কারণ দ্বিতীয় হাতটি আমার চারপাশে টিক দেয়
আট মেগাহের্ট্জ কী ছিল তা দেখেছি আপনার স্মৃতি স্মরণে রাখার জন্য ভাল good
যেমন আমি ঠিক করবো যে সেখানে থাকা একটিকে এটি তৈরি করা হয়েছে যাতে তিনি সম্ভবত বোধহয় থাকতেন
একটি কপি কমান্ড মেমরি টিউব সহ প্রতি শত শত ব্যবধানে দুর্দান্ত
এটি খুব দ্রুত হবে হ্যাঁ এটি আবার এটির মতো শোনাচ্ছে
প্রদর্শনের প্রতিক্রিয়াটি কত দ্রুত আপনার ঘড়ির কোনও অনুলিপি থাকতে পারে তার উপর নির্ভর করে
স্মৃতিগুলির মুখোমুখি আপনি যদি এটি চান তবে এটি অনুলিপি করতে আধা সেকেন্ড সময় নেয়
মেমরি থেকে ঘড়ির মুখ পর্যন্ত আপনি জানেন ডিসপ্লেতে এটি কিছুতেই আসে না
আপনি কয়টি অনুলিপি পেয়েছেন তা বিবেচনা করে আমরা যা বলছি তা আমরা যাচ্ছি না
আমাদের স্মার্ট ওয়াচে আমাদের ইউটিউব স্ট্রিম করুন ওহ হ্যাঁ এই ঘড়িটি খুব খুব
সহজ এবং কৌতূহলীভাবে যথেষ্ট আমি যদি আমি সঠিক হয়
ভুল ধনুক তবে আমি মনে করি না এটি ডিভাইসটিতে একটি রিয়েল-টাইম ক্লক চিপ আছে
আমি খুঁজে পাওয়া প্রতিটি টুকরোগুলির মতো দেখে মনে হচ্ছে আপনার কাছ থেকে সময় নেওয়া উচিত
ব্লুটুথ টাইম সার্ভার বা কোনও কিছুর মতো এটিকে আরম্ভ করার জন্য
এটি আরম্ভ করুন এবং তারপরে এটি তার পরে সময়ের ট্র্যাক রাখবে তবে আমি এটি মনে করি না
এটি কী বোঝায় বলে মনে হয় হ্যাঁ আমি লক্ষ্য করেছি যে এটি আমার ফিটবিতের মতোও
আপনি যদি ব্লুটুথ ছাড়াই পুনরায় চালু করেন তবে এটি মজার বিষয় think
এটিকে একটি পিন্ট টাইম বলা হয় তবে এটিতে এটির আসল-সময় ঘড়ি নেই
বুঝতে পারি যে আমরা আমাদের ফোনে এটি সিঙ্ক করতে যাচ্ছি ঠিক মনে রাখবেন
যদিও আমরা যাচ্ছি আমরা এটি একটি লিনাক্স ফোনের সাথে সিঙ্ক করতে যাচ্ছি
পাইন পয়েন্ট ফোন তাই আমরা আরও নিশ্চিত করে তুলতে চাই যে আমরা কীভাবে এরকম প্রকাশ করতে হয় তা বুঝতে পারি
একটি লিনাক্স মেশিনে পরিষেবা যাতে আমার কাজগুলির মধ্যে একটি হয়ে ওঠে আমি তা হস্তান্তর করব
এটিও ফোনে বিজয় শেষ হয়েছে আপনি ছেলেরা সেখানে ছিলেন
ক্ষতিগ্রস্থ এবং প্রায় পাউন্ড এটি বড় বাজেটের কোনও no 4.99 উভয়ই চালিত করল I
৩০ মিলিয়ন ডলারে এটি একটি ভাল প্রকল্পের মতো একটি শব্দের বেশ কোলাহলপূর্ণ
বোমা প্রস্তুতকারক এটি আনন্দ দ্বারা খুব স্পষ্ট ছিল এবং অবশ্যই গভীরভাবে
পাশাপাশি এটি দ্বারা প্রভাবিত কিন্তু যখন একটি নতুন বোকা 830 মিলিয়ন এবং এমনকি শূন্যে
আমি কী তৈরি করতে চাইলে পিটারের সেই ভোল্টমিটারটি আমি কী রাখতে চাই তা জানুন
একটি স্টেপ-ডাউন নিয়ামকের মতো এমন কিছু যা আমি পারি
110 ভোল্ট দিন এবং সক্ষম হতে পাঁচ বা বিশ ভোল্টে নামিয়ে দিন
বাস্তবে এটি ডিসপ্লেতে দেখুন বিশ্বাসযোগ্য অধার্মিক ডাবল জেফ এর মধ্যে একটি
চক্ষু ভয়ঙ্কর একটি ও 230 ভোল্ট স্নান করা প্রয়োজন কিন্তু উইলিয়ামস যে প্রয়োজন নেই একটি
কাইলি কম্পিউটারের ডট কারণ আমার কোনও বেঞ্চ নেই বা সঠিকভাবে কাজ করছে না
আমি জেমসকে আমার সহকর্মীর সম্পর্কে কুকুরটির একটি প্রধান শরীর সম্পর্কে দ্বিগুণ আনন্দিত ডিম সম্পর্কে পেয়েছি
রঙিন এটি আমার কাছে ফিরিয়ে দিতে পারে তবে গালি দিয়ে আমার পক্ষে পোষাকের জন্ম হয়
আমার ভূগোল আমি চারটি ট্রানজিট পেয়েছি বা সেগুলি অ্যাপল বেলজিটার 51 ক্রোধে রয়েছে
সমান্তরালভাবে তারা এগুলি পুরোপুরি বিস্তৃত করে ফেলেছে যে আপনি একটি বোকা পেয়েছেন তবুও আপনি চান
এটিকে ভেঙে দাও হ্যাঁ রবি তা ভুলে যাবেন না
সেখানে ১১০ ভোল্ট ফেলে দেওয়া এবং তা করার জন্য এটি ছিল 5 ভোল্ট বা কেবল এটি এসি মনে রাখবেন
ডিসি তেও তাই আপনাকে আগুন বাজানো দরকার হ্যাঁ আমার কাছে ডিসি ছিল had
যে অ্যাডাপ্টারটি 12 বা 24 ভোল্টের মতো ছিল এবং আমি তখনই নামতে চাইছিলাম
বোইলিন তৈরি করুন যদি আমি এটি করার সহজতম উপায়টি ব্যবহার করি তবে এটি কেবল একটি
পুরানো এসি থেকে একটি পুরানো স্যুইচিং বিদ্যুৎ সরবরাহ ক্যানিবালাইজ করতে পারেন কারণ আপনি
আপনি কি ইতিমধ্যে এটি সম্পন্ন করতে পারতেন হয়তো সেই কৌশল আপনিই করেছিলেন আমি ক্যাপ 5 তুলেছিলাম
আমি জানি না তবে আপনি কোনও পিসি স্যুইচিং পাওয়ার সাপ্লাই বন্ধ করে দিতে পারেন
12 ভোল্ট 5 ভোল্ট পান আপনি নেতিবাচক 5 ভোল্ট এবং নেতিবাচক 12 আপনি ঠিক আছে হ্যাঁ
আপনি যে ভোল্টেজগুলি লিখতে চান তা নিশ্চিতভাবে লিখতে চাই যাতে আমি কীভাবে p9 কিনেছিলাম a
একটি সামান্য পিসিবি যার এটিএক্স হেডার রয়েছে এবং এটি একটি স্বাদযুক্ত শট ছিল তা না
আপনার চা মুচি আমি রাস্পবেরি পাই জানি আমি মনে করি এটি এর জন্যই
আপনি মারা যাচ্ছেন এমন একটি সত্যিকারের পুরানো কম্পিউটার আপনি ব্যবহার করতে সক্ষম হবেন জিপিও
আমার ছেলেরা ওখানে ঝাঁপিয়ে পড়বে তবে আপনি ডানা মাটিতে ফিরে আসবেন b
যদি তারা পাশে যায় তবে ফিরে আসুন আপনি আমাদের দ্বারা ঠিক একটি স্তনবৃন্তের মিশ্রণ পেতে পারেন
ছোট বন্ধু বুদবুদ 120 আমি ভাল যে জিনিস আপনি এত বড় ক্ষতি তাই পেতে
সুতরাং আমার কাছে এই পিসিবি রয়েছে যে আপনি এটিএক্স প্লাগ করে এবং এটি আপনাকে এটি দেয় এটি দেয়
কলাটি বিপি 9 মিমি-হ্যাম প্লাগ করে যাতে আপনি এটি আনস্রুভার করতে পারেন এবং তারপরে আমি কেবল একটি ব্যবহার করি
আমার হিসাবে ইথারনেট তারের এক টুকরো টুকরো
তাই ঠিক 5 টি বিড়ালের মতোই পেয়েছি আমি এটি আনবাউন্ড করেছি এবং আমি কেবল এটি সীসা হিসাবে ব্যবহার করি
এবং তাই আমি আমার বল্টকে যা যাচ্ছি তাই পেয়েছি এবং তারপরে আমার কাছে 12 ভোল্ট রয়েছে
আমি পদত্যাগ করতে পারি বা যা করতে চাই তা কিন্তু অন্য আইডা ফল পণ্য fruit
এটি হ'ল আসলে এমন কিছু যা আমি উত্সাহী বা কারও কারও মতো টেনে এনেছি
চাইনিজ ম্যানুফ্যাকচারার স্টোরটি একটু চার ডলারের আইডিয়া মতো ছিল
সুবিধাটি .ক্যবদ্ধ করুন কিন্তু প্রতিযোগিতা আমি এটাই কিন্তু আমি চাইনি আমি চাইনি
বিপি 9 ওহহ বিদ্যুত সরবরাহের ন্যাখ্যমানিক বিশ্লেষণের পরামর্শ অনুসারে করতে চাই
আপনি এটিতে আমার ব্যাটারিটি 0 ভোল্ট হিসাবে স্পষ্টতই যান তবে এটি প্রদর্শনটি আলোকিত করে
শক্তির কথা বলছি আমি আজ বিদ্যুতের বর্তমান ব্যয়টি দেখছি
একটি নিবন্ধ ছিল যে গড়
শক্তি গত মাসে প্রায় এক বোধশক্তি এবং কিলোওয়াট ঘন্টা এবং তারা
বর্তমানে এটি প্রতি কিলোওয়াট ঘন্টা পাঁচ সেন্ট এবং এটি এখানে শীতের মাঝামাঝি
প্রচুর বৃষ্টি হচ্ছে তাই সমস্ত জল পত্রিকা একটি ব্রিজের শক্তি পূরণ করছে filling
এটিতে প্রিফেটরির উপরে শুকনো রাখতে আপনি আবার ফিরে আসবেন a
এটি কেবল উপরের দিকে যায় এবং নীচে পিছনে আপনি প্রস্তুত হয়ে যান কারণ বাইরে যায়
এখন আমি জানি যে তরুণরা মূল লিঙ্ক বা বড় কাঠের বাক্সটিকে একটি বড় অফার ফিরিয়ে দেয়
এবং আসলে আপনাকে পিএইচ uv8 করবে আপনি জানেন যে ছেলেটি আমি আপনার দ্বারা ডিজাইন করব develop
জর্জিয়ার দ্বারা বড় ব্যাটারি সহ এবং জোয়ারটি প্রকট থাকলে - বোন সোয়ার আউ এল
ঠিক সেভাবে আরও ভালভাবে যেতে হবে বা ঠিক নয়, এ কারণেই কেন আমি খুব বড় শিখেছি just
1500 মিলিঅ্যাম্প ঘন্টা ইউপিএসের একটি গুচ্ছকে সরানো হয়েছে তাই আমি ঠিক সেই শব্দটি জানি know
শিশুর তেল পরে আপনি হতে পারে আমি অন্য ইউপিএস অর্ডার করতে চলেছি কারণ আমি
আজ ছয় ঘন্টা আগে এখনও আছে এবং দুই সেকেন্ডের জন্য শক্তি বাড়ায়
এবং এখানে আমার উত্সগুলি আছে তবে আমার সার্ভারটি নীচে এটি পাওয়ার অনুভব করবে এবং তারপরেও
আমি এটি পাওয়ারে নেমে যাব তাই আমার কাছে অর্ধ ডজন ইউপিএসের কিছুই নেই
আমার যেমন ইউপিএস ব্যাটারি দরকার তেমনি নতুন আপগুলির দরকার নেই হ্যাঁ আপনি এটিও পেতে পারেন
ওহ হ্যাঁ আপনি ভেবেছেন ওহে আমার godশ্বর আমি ভাবছি যে আপনি যদি সেগুলিতে প্রবেশ করতে সমস্যা হন তবে আমি
কারণ আমি এমন জায়গায় কাজ করি যা তাদের পুনর্বিবেচিত করে আমার অ্যাক্সেস রয়েছে
ব্যাটারি যাতে আমি আপনাকে অর্থ প্রদান করব তখন আমি সেই ডজবল সম্পর্কে আপনার সাথে কথা বলতে চাই
বাজেট এবং আমি এটি ভালভাবে কাজ করতে পেরেছি হ্যাঁ সমস্ত মাস শ্রমিক কর্মীরা কখনও বলে থাকেন
ইউপিএসে সাধারণত একদিন যে কোনও জিনিস আপনি কখন থাকবেন তা মনে রাখা গুরুত্বপূর্ণ
কোনও ইউপিএস ব্যাটারি পরিবর্তন করা হচ্ছে যে তারা সমস্ত সমান বা এ জাতীয় ধরণের তৈরি হয় না
প্রিন্টার কার্টিজ আপনি জানেন যে কীভাবে প্রিন্টার কার্টিজ আপনি সাধারণ ফলন পেয়েছেন
এবং উচ্চ ফলন সেখানে ব্যাটারি যে কিছু ব্যাটারি আছে
দীর্ঘস্থায়ী হতে চলেছে এবং আরও ভাল হ'ল
হ্যাঁ এবং আরও একটি জিনিস রয়েছে যা আপনারও পুনরায় কনফিগার করতে হবে
প্রকৃত আপনি এবং ইউপিএস সিস্টেমটি নতুন ব্যাটারির জন্য অ্যাকাউন্টে এবং চার্জের কারণে
এটি এটি ধরে রাখতে পারে না যে এটি পুরানো একটিকে ধরে রাখতে পারে যা এটি এলিসকে দায়িত্বে রাখতে পারে
এবং কোনও গানের ব্যাটারি কোনও কারণে এটি এর জন্য অ্যাকাউন্ট করে
আপনাকে হ্যাঁ পুনরায় সেট করতে হবে কোনওভাবে আপনার অবশ্যই কোনও ধরণের হাসি ইউপিএস হতে হবে কারণ আমি করেছি
আপনি যদি একই অংশ নং দিয়ে এটি প্রতিস্থাপন করেন তবে কখনই ঠিক আছে না
একই রসায়ন একই ভোল্টেজ এটি ঠিক কাজ করা উচিত
এ জাতীয় ধরণের ব্যাটারি হ্যাঁ কয়েক বছরের মধ্যে কমছে
আমি খেলনা ছেলেকে জানি না যখন আমি হাজির হয়েছি এবং একটি ডজবাল পূর্ণ হয়ে উঠি I
কেবলমাত্র নেটওয়ার্ক হিসাবে জন ইউএম প্রতি এক মিলিয়ন ব্যাটারি রয়েছে তবে অন্যটি অন্যটি
সমস্যা যেখানে লোডিংয়ের ব্যাগ প্রতিবার মাত্র আরও এক বার পরিমাপ করে
আমি siteশ্বরকে পেয়েছি আমি পৃথিবীতে বেড়াতে পেরেছি they
হার নয়টি খারাপ দ্বারা জন্মগ্রহণ করেছে এটি আঁকবে এবং তারা ভাল বর্ণনাতীত ছিল
ওয়েফার আমরা করেছি Godশ্বর কি একটি নাইট রেইন্ডার জেনো জন্মগ্রহণ করেছিলেন আমার বড় ডেটা ইচ্ছাকে ছুঁড়ে মারছেন
লোকেদের কেন বিশ্বের এক জায়গায় যেখানে রক্তক্ষয়ী ভয়াবহ থলি পূর্ণ
আমি বাজি ধরেছি যে পিটারটি বোঝায় তবে বিষয়টি ইউপিএস হ'ল আমি
একটি গাড়ীর ব্যাটারি নেবেন না যাতে আমি কোনও এজেন্ডিতে কেবল গাড়ীর ব্যাটারিতে চড় মারতে পারি না
একই ব্যাটারিতে রাখা কাজটি হ'ল এটি আমাদের প্রয়োজন ঠিক সমস্ত ছেলের সাথেই আসে
গুটিয়ে রাখুন আধ ঘন্টা হয়ে গেছে তাই এখানে আপনি আমাদের কফির জন্য ভাল লাগল
বিরতি আজ অবশ্যই আমরা প্রতি একক দিন এটি তাই আগামীকাল আবার এখানে যদি হয়
আপনি আমাদের সাথে যোগ দিতে চান এটি মজাদার ছেলেরা আমি অনেক কিছু শিখেছি এবং আমি আশা করি যে সেগুলি
যারা আমাদের আলোচনা উপভোগ করার দাবিতে এটি দেখছেন এবং আমি সত্যিই
আপনি প্রশংসা করুন ছেলেরা একত্রিত হয়ে আমার সাথে এটি করছেন কারণ আপনি কি জানেন
আমি অনুভব করছি যে আমি বার্নের কোভের দিকে ফোন করছি আমি ঠিক যেমন করেছি ঠিক তেমনই করছি
হ্যাঁ তাই একত্রিত হয়ে অন্য যে কোনও বিষয়ে কথা বলতে পেরে খুব ভাল because
এই মুহুর্তে আমরা যা শুনি তা কেবল তাই আমি কেবল চাই যে আপনি ছেলেরা জানতে পারুক যে আমি
আজ আমাকে যোগদানের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
ভাল আপনি রবি যতটা উপভোগ করেছেন তাই উপভোগ করেছি তাই মজা করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
শারীরিক দূরত্ব হ্যাঁ হ্যাঁ ছেলেরা যত্ন নেওয়ার জন্য একটি দুর্দান্ত বিকেল হবে
পরে দেখা হবে
আপনি