哇，欢迎今天的汤歇，我不确定我是不是在做对，嘿
拉蒙2020年第二季很高兴看到你们嘿bp9重新粉刷
我看到灵魂将在这里为他的盛大入口而工作，
彼得在这里罗里嗨，彼得，你是我的亲戚吗，我可以听到一点
更好，因为我不在办公室，昨天在厨房里，我没来
在厨房里，因为随着整个过程的进行，我们真的
加强我们的清洁工作，如清洁时间表，以便清洁工
在这里，他们当时在厨房工作，所以我没有
我的妻子几年前被允许进入那里
直接去弥尔顿参加芭蕾舞的巨额账单
米尔顿（Milton）有什么巨大的内置丑陋之处，他们不是我才知道蓝盒子是什么
这是一项WiMAX服务，是的，非常简单，事实上，
到我们正在使用视频II工作室D的地方，因为屋顶上无处不在
指着一座塔，使用像您认为的木质，我仍然必须从
工作室，但我想和我在一起有个观察员，因为我必须
在那座大建筑物的屋顶上站起来，以便从我们的塔上下来，我
自己认为这不是一个好主意，但是很难
准确的距离，我们终于有了一些蓝天和晴朗的天空，所以在
最不愉快的是，因为下着大雨，我绝对不会站起来
Richard vp9的屋顶是的，先生，我不知道你对我做了什么，但是我
点了一品脱我很好哦不是乔这听起来太好了
是真的，当我看到价格时，我就像为什么不知道
就像是二十九块钱好吗，待在分开六英尺的比尔看看
罗宾命名的所有这些碳水化合物是的，但是我没有筷子，所以我
必须将其拆散，是的，在愚人节那天您发生了什么事情
昨天我取消了愚人节的小伙子，是啊，嗯
我们没有收到全世界的消息，我们没有得到备忘录，哦，亲爱的，这有什么好处
首先，她更换了您所知道的柔软剂，例如洗手液和
浴室里的泵瓶
所以我想哦，她不是每个浴室都做不同的浴室
再次洗手，是的，她也洗了洗手间
愚人节，我们有一个愚人节晚宴，每个人都做一个
不同的菜看起来像东西，但其他的东西，所以雷纳塔
我大女儿做了肉桂卷，但他们不是肉桂卷
被烧烤拉猪肉卷真的很好，然后我最小的马里卡
女儿让马粪无论他们是否真的
我用奶油煮了咖啡，然后将生啤酒和咖啡壶加热了
融化了香草冰淇淋漂浮物，我希望那是我希望的
那将是Kahlua是的，听起来不错，我很高兴您很开心
是的，今天很好地谈论我，因为bp9一直在谈论
关于这个松树时间，你一直在谈论它，我就像还好
我需要采取行动，所以我已经取得了一些进展
我将描述每个人何时喜欢您听到松电话UV
ports Edition现在可以预订了，但我没有，但是我一定会得到
今天有什么可以上学的东西太棒了
嗯，您是分发这些邮件，还是不需要从收集这些邮件中随机收集这些邮件？
是的，我们要分发
他们，但他们只是目前处于预购阶段
店里您碰巧知道什么时候松树时间
运输，所以bp9和我俩都从松木商店订购了，你看到了吗
关于装运日期的确切日期，因为它确实没有显示bp9
就像没有钱，我们拿到您的钱，我们周日会寄给您。
关于开发者工具包的时间，或者我可以找到
博拥有内部访问权，他可以发现各种各样的东西
他就像我设计的ATL黄色所有者964是的，没关系，我们不
需要争论一下，所以罗比在松树时间上取得了一些进展
我正在描述的Victor显示屏我在屏幕上扔了一张照片
前一阵子，但是我可以让我再做一次，我不允许做的真正的事情
充电该机械键盘上允许的弓类型，我们谁都做不到
看到你知道我们去那里了，还有时钟的维克托显示器
面对您，您是否看到是的，所以这个程序在Linux上运行
我已经说过了，但之前说过我在我的UI工具包中使用了gtk，因此
事实是，这不是它将要运行的版本
准时观察我要做的就是弄清楚
我们将要成为的每个刻度线的XY坐标，我不知道
如果您在图片上看到，但是12点3点6点和9点
1点2点和5点中的每一个点都大
分钟刻度线稍小，然后每分钟
马克我们还小，所以我不得不
在320 x 320显示器上找出预算我不得不说，好吧，我们要做的每个
这些刻度线的开始和结束分别是这些刻度线的XY坐标。
从线的一端到线的另一端的刻度线，所以我感觉
就像每次该程序执行的操作只是结束
最终结果是，我要做的就是可以提取的XY坐标
我要做的每个刻度线都提取出的XY坐标
这些刻度线，然后将它们放在一个数组中，然后将程序放在
指针只是绘制数组要绘制的内容，而您正在记录此过程
bp9我可能只是想像-其他开发人员可能会
必须正确地执行相同的步骤，这取决于他们是否喜欢使用
胜利者实现，或者如果他们想在后面使用PNG图像文件
在正弦theta中，然后在额外的Y后卫中，您做了额外的努力
激怒，然后您将获得天气滴答滴答声，该滴答声将一个圆圈画出一个方块
在他们垂死的骨头上编码
这就是这个程序，我什至可以将程序打印出来
用实际值归档实际的C代码，该代码将描述该数组
预先填充在其中，然后我就可以直接将其中包含的头文件
在我的常规项目中，我们已经完成了，那么这只是一个展示的问题
昨天的喝咖啡休息时间vp9，您开始感到有点失望
向ping倾斜，现在又回到向量上，
你认为我在想的原因至少是我理解
昨天晚上或昨天下午想起那件事时
我们谈论了它，我在视频中看到了说明
我不是不想给人一种我觉得PNG是
我仍然坚持使用矢量方法的更好方法
通话中问我是否要同时做这两项，我说是的
如果只是为了了解他们的工作方式，那就是我要成为的重点
能够理解它们如何与我最终使用的任何一个一起使用
最终可能会成为矢量，因为我喜欢漂亮的
简单的显示，我想我已经想通了
想要在分针或秒针每走一次时更新表盘表面
我认为我能做的就是擦除当前的秒针
位置，然后重新绘制整个表盘，因为它很快退出，因为我
可以这样做，因为它全部基于矢量，然后绘制新的绘制
新秒针处于新位置，我认为这将相当有效
好吧，因为那个池塘时间的CPU运行得非常快，我想说600 Meg
但我认为这不对，我认为可能是60岁或60岁以上
就像在任何情况下Palicki都会受到攻击-是的，只是
cortex-m处理器，是的，所以可以看到一个充气包，而事实是
当然，Mojito的运行速度更快，因此产生的能量更多，因此您
不想让它运行得太快，而CPU是其中的一部分
更新显示的速度是它的另一部分，因此我们必须看到
显示屏响应速度有多快，我绝对不想清除
每次更新之间都显示我想做的事
第二只手现在要擦除它，所以我所拥有的只是那行
好吧，我想念任何错误，然后重绘整个钟面
这将只恢复那一行，但是我不必担心如果
我画那个或留下第二个
交到旧位置，它应该只恢复那些原来是
消灭掉，然后在那一点画出新的第二只手，所以它应该是一个非常
我希望在显示屏上产生最小的影响，我希望看到刷新率并看到
如果看起来像是斜线或者是，是的，这就是为什么我不想要
每次都删除显示，因为我知道这将非常明显
当然可以，但是如果我要做的就是清除旧的重画，那会刷新
什么被消灭然后画出新的二手，我认为这将是最
有效的方法，我们超越了他们所做的每一秒钟，而您的大脑却没有
注意到它，如果他们做到了第二个奇迹的美好早期
不会注意到勇敢并没有改变，因为是的，我只是不知道
屏幕的刷新率是如此，我认为它的速度足够快，我显然会
不知道，但我当然可以得到展示，最终，所有
显示器上的元素，然后查看会发生什么
我等不及最糟糕的事情发生了，我想打个招呼
很快，所以我们在右上角有Peter Lewis，在
左下角就像是我们建造的旧好莱坞广场秀
马歇尔（Marshall）在我们中间，莫斯塞特（Morissette）在右边，博（Bo）
从玛拉（Mara）画在左下角，我们今天有彼得在两个地方
底部中间有两个网络摄像头，然后在
右下方的Bo，您是否成功找到了像我们一样的ETA
好吧，让我们看一下响应，但是我的CPU时间是64的cortex m4
兆赫64兆赫是的，更有意义60是
是的，听起来又不错，取决于显示器响应的速度
回想一下，我认为显示器的响应速度不会如此之快，因此
情况下，您可以做的一件事是可以将表盘的一个副本保留在其中
记忆，然后像秒针一样拉动表针，然后说
删除秒针，您只需选择表针包含的像素
从没有表针的原始表盘上划过
这样，它将替换您所有的刻度线和所有内容，但仅用于
每个人都提款的二手部分禁止的搭档
是的，那是另一种方法，我当然可以做到这一点
必须真的真的很慢，但是我不知道还没那么慢
显示器是，我只想尝试一下，如果需要的话，先尝试一下
那么我会非常有选择性，因为你们都描述过
我消灭并恢复了哪些像素，因为秒针在我周围滴答作响
看到那八兆赫兹是什么好，好，好
就像我可以在里面存放一个人一样，所以我可能
用复制命令存储管取出每一百个间隙
很快，是的，听起来一切都很好
取决于显示屏的响应速度，您是否可以拥有手表的任何副本
面对您想要的回忆，如果需要半秒的时间来复制
从记忆到您知道的表盘再到显示器，都不会
不管你有多少份，所以我们要说的是我们不会
在我们的智能手表上通过我们的YouTube流媒体播放哦，是的，这块手表非常非常
简单而奇怪的是，如果我
弓打错了，但我认为设备中没有实时时钟芯片
看起来像我发现的每一件作品看起来你必须从中获取时间
初始化它的地方，例如蓝牙时间服务器或其他东西
初始化它，然后它会跟踪时间，但是我不认为
知道这似乎是合理的，是的，我注意到，即使像我的Fitbit
不要以为如果没有蓝牙就重启了，那很有趣
这称为品脱时间，但是没有实时时钟
知道我们将要同步到手机上，请记住
尽管我们要将其同步到Linux手机，
Pine Point电话，所以我们最好确保我们了解如何发布这样的
Linux机器上提供服务，这也是我的任务之一
在电话上的胜利也结束了你们继续在那里
损坏并要砸它花费了主要预算否否$ 4.99我开车
3000万张照片中有一张像一个好项目一样嘈杂
炸弹制造者的喜悦非常明显，当然也很深刻
也受此影响，但是当新的欺负者8.3亿甚至零时
知道我想把电压表放在彼得里的样子
像一个降压控制器之类的东西，我可以
施加110伏的电压并将其降低至5或20伏，以便能够
实际上在显示屏上看到它是不可信的，双杰夫之一
眼睛恐惧的人需要做一个230伏的浴缸，但威廉姆斯不需要
电脑Kylie中点，因为我没有工作台或无法正常工作，所以
我得到了詹姆斯关于我的同事的关于狗的主要身体的双重喜庆鸡蛋
色彩也许会把它还给我，但滥用它是我打扮的天赋
我的地理环境，我有四次过境，或者他们在Apple Begleiter 51愤怒
同时，他们把这些扩大到更广泛的范围内
分手吧，罗比先生，别忘了
在那里下降110伏，做的是5伏左右，只要记住那是交流电
以及DC，所以您需要鸣火才能看到，是的，我有DC
适配器，例如12或24伏，我想下台，然后
如果我要使用最简单，最快的方法来做，那就煮一下
从旧的交流电中淘汰了旧的开关电源，因为您
你可能已经做过了吗，也许是你做的那招，我摘下了第5章
我不知道，但是您可以将PC的开关电源插入
得到12伏特5伏特你是负5伏特和12负你可以吗
您要确定所有的电压，所以我可能是p9我买了一个
上面有一个ATX接针的小PCB，这是一个尝试，不是吗
你的茶鞋匠，我知道覆盆子派，我认为那是因为
能够使用gpio的人会死掉一台真正的旧计算机
让我成为首屈一指的家伙，他们跳进了那儿，但是你的翅膀飞回了地面
如果他们在一边返回，您可以让我们的奶嘴好吗？
小伙伴泡泡120我很好，那就是你受到如此高的伤害，所以
所以我有这个PCB，您可以将ATX插入其中，
香蕉插头bp9 mm-hmm，这样您就可以松开它，然后我只用
一条以太网电缆作为我的
所以就像猫5一样，我已经解开它，我只是用它作为线索
因此，我将螺栓固定到任何地方，然后得到12伏电压
我可以下台，或者我想做的任何事情，但这是另一种Ida水果产品
那实际上是我从齿轮上摘下来的东西
像这样的中国制造商商店，就像我要花4美元
团结优势，但是那就是我的竞争，但是我不想，我没有
想要做，因为bp9建议分析蚕食电源哦
你显然去了我的电池0伏特，但它仍然点亮显示屏
说到电源，我正在查看当前的电源成本，然后再看今天
有一篇文章说，平均
功率大约是一个月的电量和千瓦时，
目前是每千瓦时5美分，现在是冬季
一直在下雨，所以所有的水杂志都塞满了一座桥
有一个更大的，你会回来的东西，以保持它里面的干燥
因为它只是上下波动，您准备在背面的确上升，因为
现在我知道年轻人将主要链接或大木盒子转移到大礼物上
并实际上会UV8您的pH值，您知道我会为您设计的男孩
格鲁吉亚有大量电池，如果潮汐很明显-bon soir au l
会走出更好的路，还是走错路，这就是为什么学到了很多我只是我只是
移动了一堆1500毫安小时的UPS，所以我确切地知道
婴儿油之后可能会成为您吗？我要订购另一台UPS，因为我
今天已经六个小时前了，开机了两秒钟
在这里，我有起伏，但我的服务器在楼下，它会充满力量，然后
我要去给它加电，所以我什么也没有，我只有六个UPS。
不需要新的电池，因为我需要您的UPS电池，是的，您甚至可以得到
哦，是的，你想，哦，天哪，我想知道你是否会遇到麻烦，但是我
因为我在一个为他们翻新的地方工作，
电池，所以我给你付款，然后我想和你谈谈那个躲避球
预算，而且我确实做得很好，是的，所有月度工人都曾说过
通常在UPS中的任何一天，记住当您处于
更换不完全相同或类似的UPS电池
您知道打印机墨盒如何达到正常产量
电池的产量很高，有些电池
会持续更长的时间，并提供更好的效果
是的，还有另一件事你也必须重新配置
实际上您和UPS系统要为新电池核算，因为
它不能容纳与爱丽丝负责的旧版本有所不同
以及由于某种原因而造成的歌曲电量，因此
您必须以某种方式重置是，您的必须是某种微笑的UPS，因为我已经
从来没有遇到过，所以如果您用相同的零件号替换它
相同的化学成分相同的电压，它应该可以正常工作
有点像电池多年来耗尽的事实
我不知道当我出现并充满躲避球时我会做的玩具男孩
每个John um电池最多可消耗一百万个电池，而另一个则
问题，每年每次只能减少一袋
我在一个大地盘上玩耍，他们到处都有神，我走遍世界
出生时出生的比率差9岁，他们的繁荣令人难以置信。
我们做过的薄饼，上帝降生了一个晚上的驯鹿吉诺，扔了我的大数据
到处都是人世的地方到处都有血腥的恐怖小袋
我敢打赌，彼得有道理，但事实是UPS是我
不带汽车电池，所以我不能只是给汽车电池打上议程
所有工作都放在同一个电池中，我们需要
结束了一个半小时，让您在这里喝我们的咖啡真是太好了
今天当然休息，我们每天都会这样做，所以明天如果再来这里
您想加入我们，这很有趣，我学到了很多东西，我希望那些
谁正在观看此点播以享受我们的讨论，我真的
感谢你们一起来和我一起做这件事，因为您知道
我一直感觉到我在伯尔尼的海湾打来的电话，就像完成了一样
是的，聚在一起讨论其他事情很好，因为
这就是我们现在所听到的，所以我只希望你们知道我
谢谢你，谢谢你今天加入我
好吧，我和你一样喜欢罗比，所以谢谢你给我带来的乐趣
身体距离是的，是的，伙计们要照顾一个愉快的下午
回头见
您