whoa et bienvenue à la pause soupe d'aujourd'hui, je ne sais pas si je fais ça bien hey
Ramon deuxième 2020 ravi de vous voir les gars hey bp9 repaints
Je vois l'âme qui va être ici en train de travailler sur sa grande entrée et
Peter est là Rory salut Peter es-tu un parent, je peux t'entendre un peu
Mieux parce que je ne suis pas dans mon bureau, je suis dans la cuisine hier, je ne pouvais pas venir
dans la cuisine car avec tout ce qui se passe, nous
intensifié notre désinfection comme le calendrier de nettoyage afin que les nettoyeurs soient
ici et ils travaillaient sur le coin cuisine à l'époque donc je n'étais pas
autorisé là ma femme il y a des années Mildred mon tu es
énorme facture pour aller directement à Milton pour le ballet
quel énorme construit moche aller Milton ils n'ont pas compris ce qu'est la boîte bleue
c'est un service WiMAX ouais très très simple il y a un fait à
à ce que nous utilisions vidéo II studio D parce que nous avions une ubiquité sur le toit
pointé sur une tour en utilisant comme vous pensez Woody, je dois encore obtenir cela de la
studio mais je veux avoir je veux avoir un spotter avec moi parce que je suis arrivé à
monter sur le toit de ce grand bâtiment pour descendre notre tour et je
Je ne pensais pas que c'était une bonne idée de faire par moi-même mais c'est un peu difficile
distance exacte et nous avons finalement eu un ciel bleu et un ciel ensoleillé, donc c'est à
le moins sympa car avec toute la pluie je n'allais certainement pas me lever sur une boîte
toit c'est Richard vp9 oui monsieur je ne sais pas ce que vous m'avez fait mais je
commandé une pinte, je suis oh bien pas Joe cela semble juste trop beau pour
être vrai et quand j'ai vu le prix, j'étais juste comme pourquoi pas quoi ouais exactement quoi
était-ce que c'était comme vingt-neuf dollars ok reste rester à six pieds de distance
tous ces glucides que Robin a nommés oui ouais mais je n'ai pas de baguettes alors je
a dû rompre oui vous est-il arrivé quelque chose le jour du poisson d'avril
hier j'ai annulé le jour du poisson d'avril, ouais tu l'as fait mm-hm
nous n'avons pas reçu le message dans le monde entier nous n'avons pas reçu le mémo oh mon Dieu à quoi bon
route ici bien tout d'abord elle a remplacé le doux tu sais comme le savon pour les mains et
les flacons pompe dans les salles de bain avec
alors j'ai pensé qu'elle n'avait pas fait chaque service de salle de bain avec une salle de bain différente
pour me laver les mains à nouveau et ouais, elle a fait cette salle de bain aussi et puis chaque
Le jour du poisson d'avril, nous avons un dîner de poisson d'avril et tout le monde fait un
plat différent qui ressemble à quelque chose mais c'est autre chose et tellement Renata
ma fille aînée a fait des brioches à la cannelle mais ce n'étaient pas des brioches à la cannelle
étaient des rouleaux de porc effiloché au barbecue vraiment bons et puis Marika ma plus jeune
fille a fait de la bouse de cheval, qu'ils soient réellement
brownies j'ai fait du café avec de la crème qui a été réchauffée de la bière de racine et une cafetière
avec un flotteur de crème glacée à la vanille fondue j'espérais que ce serait j'espérais
ce serait Kahlua ouais ça a l'air amusant, je suis content que tu t'amuses
ouais alors pour parler d'aujourd'hui, j'ai un temps de pin parce que bp9 a parlé
à propos de ce temps de pin et tu en as parlé et je suis juste comme bien
J'ai besoin de participer à cette action, donc j'ai progressé.
Je décrirai quand tout le monde comme tu as entendu que le téléphone de pin UV
ports Edition est disponible en pré-commande maintenant, je ne l'ai pas fait mais je vais certainement
tout ce qui est disponible pour l'école aujourd'hui, c'est tellement génial
est-ce que vous les distribuez ou au hasard n'auriez pas à les rassembler
patch ouais nous allons distribuer
eux mais ils sont seulement en phase de pré-commande pour le moment au pin
magasin avez-vous une idée du moment où le temps du pin sera
expédition donc bp9 et j'ai tous les deux commandé au magasin de pin avez-vous vu un
mot sur la date d'expédition car il ne vous montre vraiment pas un bp9
c'est comme pas d'argent, nous avons votre argent, nous vous l'enverrons dimanche parlez-vous
à propos du kit de développement du temps ou du bien que je peux trouver
bo a un accès d'initié, il peut trouver toutes sortes de choses
il est comme mon design ATL jaune le propriétaire 964 ouais va bien c'est pas grave
besoin de discuter à ce sujet, alors Robbie a fait des progrès sur le temps du pin
L'affichage de Victor que je décrivais J'ai jeté une image sur l'écran
il y a quelque temps mais je peux bien me laisser refaire de vraies choses que je n'ai pas le droit de faire
charger des types d'arcs autorisés sur ce clavier mécanique qu'aucun de nous ne peut
Tu vois, on y va, il y a l'affichage Victor de l'horloge
face voyez-vous que oui, d'accord ouais, donc ce programme fonctionne sous Linux et
J'ai déjà dit que j'utilisais gtk pour ma boîte à outils d'interface utilisateur, donc
le problème est que ce n'est pas la version sur laquelle il va fonctionner
la montre ponctuelle ce que je devais faire était de comprendre ce que
les coordonnées XY de chacune de ces graduations que nous allons être et je ne sais pas
si vous avez vu sur l'image mais le 12 heures 3 heures 6 heures et 9
les graduations de l'heure étaient extra-larges le 1 heure 2 heures et chacun des 5
les graduations des minutes étaient légèrement plus petites, puis chacune des minutes individuelles
Mark, nous sommes encore plus petits alors je devais
déterminer le budget sur un écran 320 par 320, je devais dire d'accord, nous faisons chacun des
ces graduations commencent et se terminent quelles sont les coordonnées XY pour chacun de ces
coche d'une extrémité de la ligne à l'autre extrémité de la ligne et je me sens
comme à chaque fois ce que fait ce programme, ce n'est que la fin
le résultat final est que tout ce que j'ai à faire est que nous pouvons extraire les coordonnées XY de
chacune de ces graduations, tout ce que j'ai à faire est d'extraire les coordonnées XY de
ces graduations, puis mettez-les dans un tableau, puis le programme sur le
le pointeur dessine simplement ce que le tableau dit pour dessiner êtes-vous en train de documenter ce processus
bp9 je pourrais être j'imagine - eh bien d'autres développeurs vont probablement
doivent bien passer par les mêmes étapes qui dépendent de s'ils aiment utiliser
l'implémentation victor ou s'ils aiment utiliser le fichier image PNG à l'arrière
dans sine theta et plus tard le défenseur supplémentaire Y, vous avez fait un kilomètre supplémentaire incroyable
provoqué et ensuite vous obtiendrez un tic-tac météo qui trace un cercle dans le bloc
code sur leurs os mourants, voilà
c'est ce que ce programme est que je peux même faire imprimer le programme sur un
fichier le code C réel qui décrirait ce tableau avec les valeurs mêmes
pré-rempli, je peux littéralement prendre ce fichier d'en-tête inclus dans
mon projet habituel on a bien fait alors c'est juste une question d'afficher sur
la pause café d'hier vp9 vous aviez en quelque sorte laissé entendre que vous commenciez à
penchez-vous vers le ping et en travaillant maintenant sur le vecteur, y a-t-il un
raison pour laquelle tu as décidé que je pensais que je le comprends au moins ouais je pense que je
pensait à ça hier soir ou hier après-midi quand nous avons parlé après
on en a parlé j'ai vu la description sur la vidéo je
je ne voulais pas donner l'impression que j'avais l'impression que le PNG était
la meilleure approche, je m'en tiens toujours à l'approche vectorielle de quelqu'un d'autre
L'appel m'a demandé si j'allais faire les deux et j'ai dit ouais absolument
ne serait-ce que pour comprendre comment ils fonctionnent, c'est le but que je veux être
capable de comprendre comment ils fonctionnent avec lequel de ceux que je finis par utiliser
en fin de compte, ce sera probablement le vecteur car j'aime le joli
affichage simple et je pense avoir déjà compris que je pense avoir compris maintenant comment je
souhaitez mettre à jour le cadran de la montre chaque fois que l'aiguille des minutes ou la trotteuse prend
par dessus je pense que ce que je peux faire est d'effacer la trotteuse à son courant
positionner puis redessiner tout le cadran de la montre car il sort très rapidement car je
peut le faire parce que tout est basé sur le vecteur, puis dessinez simplement le nouveau dessin
la nouvelle seconde main dans la nouvelle position et je pense que cela fonctionnera assez bien
bien parce que le processeur dans ce temps d'étang fonctionne assez vite, je veux dire 600 Meg
mais je ne pense pas que ce soit vrai, je pense que c'est probablement 60 ou
quelque chose comme il y a n'importe quel cas Palicki pour les attaques mm ouais juste un
processeur cortex-m donc oui peut voir le gonfler-a-pack et le fait est que le
des courses plus rapides bien sûr, le Mojito génère plus d'énergie qu'il consomme donc vous
Je ne veux pas qu'il fonctionne trop vite et bien que le processeur en soit une partie,
la vitesse à laquelle vous pouvez mettre à jour l'affichage en est une autre partie, nous devrons donc voir
à quelle vitesse l'affichage répond, je ne veux absolument pas effacer le
afficher entre chaque mise à jour ce que je veux faire est comme je l'ai dit partout
la trotteuse est maintenant effacez-le donc tout ce que j'ai c'est juste cette ligne qui a ouais
ok je manque quelque chose de mal ouais alors redessine tout le cadran de l'horloge
qui restaurera juste cette ligne mais je n'ai pas à me soucier de ce qui se passe si
Je dessine ça ou quitte cette seconde
remettre l'ancien emplacement, il devrait simplement restaurer les bits qui étaient
effacé puis dessinez la nouvelle trotteuse à ce moment-là donc cela devrait être un très
effet minimal sur l'écran J'espère que j'aimerais voir le taux de rafraîchissement et voir
si ça ressemble à des barres obliques ou si c'est exactement ouais et c'est pourquoi je ne veux pas
pour effacer l'affichage à chaque fois car je sais que ça va être très perceptible
bien sûr, mais si tout ce que je fais est d'effacer l'ancien redessiner et cela ne fera que rafraîchir
ce qui a été effacé puis dessinez la nouvelle seconde main, je pense que ce sera le plus
approche efficace nous allons au-delà de ce qu'ils ont fait une seconde vous ne faites pas votre cerveau
remarquez-le s'ils ont fait ça, ces bons premiers jours de merveilles de la seconde
ne remarquera pas que le courage n'a pas changé parce que oui, je ne sais juste pas ce que
le taux de rafraîchissement de l'écran est donc je pense que c'est assez rapide, évidemment
je ne sais pas mais je peux certainement obtenir l'affichage ouais ultime que tout le
éléments de l'affichage en place, puis voyez ce qui se passe
Je ne peux pas attendre ce que le pire pourrait arriver, je veux je veux dire bonjour
très vite donc nous avons Peter Lewis en haut à droite, nous avons Sabu dans le
en bas à gauche, c'est comme ce vieux spectacle de Hollywood Squares que nous avons construit
Marshall au milieu on a couru Morissette sur la droite on a Bo
à partir d'un Mara dessinez-le en bas à gauche, nous avons Peter à deux endroits aujourd'hui, c'est
Nous avons deux webcams en bas au milieu, puis nous avons vp9 dans le
en bas à droite Bo avez-vous réussi à en découvrir comme une ETA pour nous
bon voyons encore répondu mais le CPU dans le temps de la mine est un cortex m4 à ​​64
mégahertz 64 mégahertz ouais cela a plus de sens ouais 60 ouais
ouais ça sonne bien encore dépend de la vitesse à laquelle l'écran répond oui comme je
rappelez-vous, je ne pense pas que l'écran répond très vite, donc si c'est le
au cas où une chose que vous pourriez faire est de conserver une copie du cadran de la montre
mémoire et après avoir dessiné l'aiguille de la montre comme la trotteuse, disons alors
effacez la trotteuse il vous suffit de choisir les pixels que la main de la montre contenait
à partir du cadran de la montre d'origine sans l'aiguille de la montre et dessiner avec cela
de cette façon, il remplacerait toutes vos graduations et tout, mais juste pour
la partie de seconde main partenaire interdit que tout le monde redessine à droite
ouais c'est vrai c'est une autre approche et je peux certainement faire que ce n'est pas le cas
doit être vraiment très lent mais je ne sais pas encore comment la puissance a ralenti
l'affichage est et je veux juste l'essayer, essayez-le d'abord et si je dois
alors je serai très sélectif comme vous l'avez décrit à la fois être très sélectif sur
quels pixels j'efface et restaure car la trotteuse tourne autour de moi
vu ce que c'était que huit mégahertz bon bon bon bon votre mémoire à la mémoire comme
comme si j'en acceptais un stocké là-dedans, je le ferais probablement
hors du tube de mémoire avec une commande de copie tous les cent est génial dans l'écart
ça serait très rapide ouais ça sonne bien encore tout ça
dépend de la vitesse de réponse de l'écran, vous pouvez avoir des copies de la montre
face aux souvenirs que vous voulez si cela prend une demi-seconde pour copier
de la mémoire au cadran de la montre que vous connaissez à l'écran, peu importe, cela n'aura pas d'importance
peu importe le nombre de copies que vous avez, ce que nous disons, c'est que nous n'allons pas
diffuser YouTube sur notre sur notre montre intelligente oh ouais cette montre est très très
simple et assez curieusement je me corrige si je suis
mauvais arc mais je ne pense pas qu'il y ait une puce d'horloge en temps réel dans l'appareil
ressemble à chaque pièce que j'ai trouvée, il semble que vous deviez obtenir le temps de
quelque part pour l'initialiser comme un serveur de temps Bluetooth ou quelque chose
initialisez-le et puis il gardera une trace du temps après cela, mais je ne le pense pas
sait ce que cela semble avoir du sens ouais je remarque que même sur mon Fitbit je
ne pensez pas que si vous redémarrez le sans Bluetooth, c'est juste drôle que
ça s'appelle un temps de pinte mais il n'y a pas d'horloge en temps réel dessus.
comprenez que nous allons le synchroniser avec nos téléphones, souvenez-vous
bien que nous allions, nous allons synchroniser cela avec un téléphone Linux le
Téléphone Pine Point afin que nous fassions mieux de nous assurer que nous comprenons comment publier un tel
service sur une machine Linux, ce sera donc l'une de mes tâches que je distribuerai
qu'au téléphone aussi la victoire est sur vous les gars continuez là-bas qui étaient
endommagé et sur le point de le pilonner consacrer un budget important non non 4,99 $ les deux j'ai conduit
à 30 millions, cette image est assez bruyante comme un bon projet
fabricant de bombes c'était très très évident par la joie et bien sûr sont profondément
touchés par cela aussi, mais quand un nouveau tyran 830 millions et même à zéro vous
savoir ce que j'aimerais mettre ce voltmètre dans Peter serait comme si je créais
un comme un contrôleur abaisseur quelque chose comme ça quelque chose que je pourrais
donner 110 volts et réduire à cinq ou vingt volts pour pouvoir
réellement le voir sur l'écran serait crédible impie un double Jeff l'un des
l'oeil a terriblement besoin de faire un bain O 230 volts mais Williams n'en a pas besoin
point de support informatique Kylie parce que je n'ai pas de banc ou fonctionne correctement donc
Je reçois James à propos de mon collègue à propos d'un corps majeur du chien œuf doublement heureux
coloré peut me le rendre mais en abusant c'est un né du je m'habille pour
ma géographie j'ai quatre transits ou ils sont à la rage Apple Begleiter 51
en parallèle, ils les placent partout, vous obtenez un nerd mais vous
rompre oui monsieur Robbie ne l'oublie pas
tomber 110 volts là-bas et à faire était de 5 volts ou alors rappelez-vous simplement que c'est AC
à DC aussi donc vous devez sonner le feu pour faire voir aussi ouais j'ai eu un DC
adaptateur qui était comme 12 ou 24 volts et je voulais démissionner alors ce serait
faire bouillir si je devais utiliser le moyen le plus simple et le plus rapide de le faire, c'est juste un
cannibaliser une ancienne alimentation à découpage d'un ancien CA parce que vous
auriez-vous pu déjà l'avoir fait peut-être ce truc que vous avez fait j'ai pris le cap 5
Je ne sais pas mais vous pouvez brancher l'alimentation à découpage d'un PC que vous
obtenez 12 volts 5 volts vous êtes négatif 5 volts et négatif 12 vous allez bien oui alors
toutes les tensions que vous voulez écrire bien sûr donc ce que je pourrais être p9 j'ai acheté un
un petit PCB qui a un en-tête ATX dessus et c'était un coup de goût n'est-ce pas non
ton théier je connais la tarte aux framboises je pense que c'est pour ça
le gpio pour pouvoir utiliser le you die un très vieil ordinateur qui était celui que vous
faire les gros frais mes gars, ils sautent là-dedans mais vous avez fait des ailes au sol
retours s'ils vont sur le côté pouvez-vous bien obtenir une infusion de tétine par notre
Little Buddy Bubble 120 Je vais bien c'est la chose que tu reçois un tel dommage alors
donc j'ai ce PCB dans lequel vous branchez l'ATX et cela vous donne qu'il a réellement
fiches bananes bp9 mm-hmm pour que vous puissiez le dévisser et ensuite j'utilise juste un
morceau de câble Ethernet comme mon
Alors je l'ai juste comme le chat 5 Je l'ai déroulé et je l'utilise juste comme une laisse
et donc j'ai mon boulon qui va à n'importe quoi et puis j'ai 12 volts qui
Je peux démissionner ou tout ce que je veux faire, mais est-ce qu'un autre fruit Ida
c'est en fait quelque chose que j'ai retiré comme le meilleur de l'équipement ou certains
Un magasin de fabricant chinois comme celui-là était comme une petite idée de quatre dollars que je
unir l'avantage mais ça a concouru je c'est tout mais je ne voulais pas je n'ai pas
voulez faire comme bp9 suggère d'analyser la cannibalisation de l'alimentation oh là
vous allez apparemment ma batterie comme 0 volts dessus mais elle allume toujours l'affichage
en parlant de puissance, je regarde le coût actuel de la puissance et puis aujourd'hui
il y avait un article que la moyenne
la puissance est d'environ un sens et kilowattheure pour le mois dernier et ils
actuellement, c'est cinq cents le kilowattheure et c'est le milieu de l'hiver ici
il pleut beaucoup donc tous les magasins d'eau remplissent un pont pourrait
avoir un plus grand, vous seriez de retour sur la chose pour la garder au sec au-dessus de la préface
Parce que ça monte et descend tu es prêt à monter sur le dos parce que dehors pour
maintenant je sais que les jeunes détournent le maillon principal ou la grosse caisse en bois d'une grosse offre
et sera en fait uv8 vous pH vous savez que garçon vais-je conçu par vous développer
avec de grosses batteries à by Georgia et si la marée était évidente - bon soir au l
ira mieux de cette façon ou pas bien c'est pourquoi j'ai appris très grand je viens de
déplacé un tas de 1500 milliampères heure UPS est donc je sais exactement le mot que le
serait après l'huile pour bébé pourriez-vous être un Je suis sur le point de commander un autre UPS parce que je
ont encore aujourd'hui il y a six heures et les pouvoirs sont allumés pendant deux secondes
et là-haut j'ai nos hauts mais mon serveur en bas ça sentira le pouvoir et puis
Je vais l'allumer pour ne rien avoir J'ai une demi-douzaine d'onduleurs I
pas besoin de nouveaux onduleurs car j'ai besoin de vos batteries UPS oui pouvez-vous même l'obtenir
oh oui tu penses oh mon dieu je me demande si tu aurais du mal à les faire entrer mais je
parce que je travaille dans un endroit qui les rénove et auquel j'ai accès
batteries donc je vais vous les payer alors je veux vous parler de ce ballon chasseur
budget et que j'ai fait pour bien le travailler ouais tous les mois que les travailleurs disent
tout ce qui se passe habituellement le jour même dans UPS, il est important de se rappeler quand vous
changer une batterie UPS qu'ils ne sont pas tous égaux ou un peu comme
cartouches d'imprimante vous savez comment cartouches d'imprimante vous avez le rendement normal
et le rendement élevé il y a des batteries qu'il y a des batteries qui sont
va durer plus longtemps et fournir un meilleur ouais
oui et il y a une autre chose que vous avez aussi, vous devez également reconfigurer le
vous et le système UPS pour tenir compte de la nouvelle batterie et parce que la charge
c'est qu'il ne peut pas tenir est différent de l'ancien qu'il peut tenir Alice en charge
et la batterie d'une chanson pour une raison quelconque, cela en tient compte
vous devez réinitialiser oui en quelque sorte le vôtre doit être un sourire UPS en quelque sorte parce que j'ai
jamais rencontré cela, donc si vous le remplacez par le même numéro de pièce
même chimie même tension cela devrait fonctionner correctement
en quelque sorte, cela tient compte du fait qu'une batterie s'épuise au fil des ans ouais
Je ne connais pas le petit garçon que je connais quand je suis apparu et que je suis plein de ballon
batterie à un million par John um comme seul réseau tandis que bien l'autre l'autre
problème où le sac de chargement à chaque fois juste une mesure de plus par an
Je joue au gros site, ils ont tous roulé partout où ils ont Dieu, je marche dans le monde
taux est né neuf mauvais par boum ça va dessiner et ils ont bien fait indescriptible le
wafer we done did Dieu né un renne de nuit Geno lançant mes big data will
ont plein de pochettes horribles et sanglantes partout où les gens du monde et pourquoi le
Je parie que cela a du sens Peter mais le fait est que l'onduleur est que je
Je n'ai pas de batterie de voiture, donc je ne peux pas simplement mettre une batterie de voiture à un ordre du jour
le travail mis dans la même batterie est ce qu'il est venu avec tous les bons gars dont nous avons besoin
terminer ça fait une demi-heure donc ça a été sympa de vous avoir ici pour notre café
pause aujourd'hui, bien sûr, nous le faisons tous les jours, alors soyez de nouveau ici demain si
vous aimeriez vous joindre à nous, ça a été amusant les gars, j'ai beaucoup appris et j'espère
qui regardent ceci à la demande pour profiter de notre discussion et et je
Je vous remercie de vous être réunis et de faire ça avec moi parce que vous savez quoi
J'ai ressenti le que j'appelle à la crique de BerneJe suis juste comme je viens de finir
ouais donc c'est juste sympa de se réunir et de parler de n'importe quoi d'autre parce que
c'est tout ce que nous entendons en ce moment donc je veux juste que vous sachiez que je
merci merci de vous joindre à moi aujourd'hui
Eh bien, j'ai apprécié autant que vous Robbie alors merci pour le plaisir, alors
distance physique oui ouais exactement les gars prennent soin de passer un bon après-midi
à plus tard
toi