whoa e benvenuti alla pausa zuppa di oggi, non sono sicuro di farlo bene ehi
Ramon secondo 2020 bello di vedervi ragazzi hey bp9 ridipinge
Vedo l'anima che sarà qui a lavorare al suo grande ingresso e
Peter è qui, Rory, ciao Peter, sei parente, posso sentirti un po '
meglio perché non sono nel mio ufficio, ieri sono in cucina, non sono potuto venire
in cucina perché con tutto ciò che sta succedendo ci siamo davvero
intensificato la nostra sanificazione come il programma di pulizia, quindi gli addetti alle pulizie erano
qui e loro stavano lavorando alla zona della cucina in quel momento, quindi io no
mi ha permesso di entrare mia moglie anni fa Mildred mio sei
conto enorme per andare direttamente a Milton per il balletto
che enorme brutto edificio va Milton non hanno capito cosa sia la scatola blu
è un servizio WiMAX sì, molto molto semplice, è un dato di fatto
a quello che stavamo usando video II studio D perché avevamo un'ubiquità sul tetto
indicò una torre usando come pensi legnoso, devo ancora prenderlo dal
ma voglio avere uno spotter con me perché devo
salire sul tetto di quel grande edificio per scendere dalla nostra torre e io
non pensavo fosse una buona idea da fare da solo, ma è un po 'difficile
distanza esatta e finalmente abbiamo un cielo azzurro e un cielo soleggiato, quindi è a
meno bello perché con tutta la pioggia non mi sarei sicuramente alzato su una lattina
roof that's Richard vp9 sissignore non so cosa mi hai fatto ma io
ho ordinato una pinta sono oh buono, non Joe, questo suona semplicemente troppo bello per
essere vero e quando ho visto il prezzo mi sono detto perché non cosa sì esattamente cosa
era come ventinove dollari, va bene, resta a sei piedi di distanza, guarda il conto
tutti questi carboidrati che Robin ha chiamato sì sì, ma non ho le bacchette quindi io
ho dovuto romperlo sì, ti sono successe cose il primo di aprile
ieri ho cancellato il pesce d'aprile bub sì l'hai fatto mm-hm
non abbiamo ricevuto il messaggio in tutto il mondo non abbiamo ricevuto il promemoria oh caro a che serve
strada qui bene prima di tutto ha sostituito il morbido sai come il sapone per le mani e
la pompa imbottiglia nei bagni con
quindi ho pensato che lei non avesse fatto tutti i servizi del bagno con un bagno diverso
per lavarmi le mani di nuovo e sì, ha fatto anche quel bagno e poi ogni ogni
Pesce d'aprile abbiamo un pesce d'aprile e tutti fanno un pesce d'aprile
piatto diverso che somiglia a qualcosa ma è qualcos'altro e così così Renata
la mia figlia maggiore faceva i panini alla cannella ma loro non erano panini alla cannella
erano involtini di maiale alla brace veramente buoni e poi Marika la mia più piccola
la figlia ha fatto sterco di cavallo, indipendentemente dal fatto che siano effettivamente
brownies Ho fatto il caffè con la panna che è stata riscaldata con root beer e una caffettiera
con galleggiante gelato alla vaniglia sciolto speravo che sarebbe stato lo speravo
sarebbe Kahlua sì beh, sembra divertente, sono contento che ti stia divertendo
sì, quindi per parlare di oggi, beh, mi sono divertito perché bp9 ha parlato
di questo periodo di pino e tu ne hai parlato e io sto solo bene
Ho bisogno di entrare in questa azione, quindi ho fatto dei progressi
Descriverò quando tutti come hai sentito che il telefono di pino UV
Ports Edition è disponibile per il preordine ora non l'ho fatto ma lo riceverò sicuramente
tutto ciò che è disponibile per la scuola solo oggi è disponibile così fantastico così lo sono
um li stai distribuendo o random non dovrebbe raccoglierli dal file
patch sì, distribuiremo
ma sono solo in fase di pre-ordine in questo momento al pino
negozio ti capita di avere qualche idea di quando sarà l'ora del pino
spedizione così bp9 e io abbiamo entrambi ordinato dal negozio di pino, ne hai visti
parola su quando la data di spedizione è perché in realtà non ti mostra un bp9
è come se non ci fossero soldi, abbiamo i tuoi soldi, li manderemo domenica, stai parlando
circa il tempo del kit per sviluppatori o l'ok che posso scoprire
bo ha accesso privilegiato e può scoprire tutti i tipi di cose
è come il mio design ATL giallo il proprietario 964 sì, va bene va bene non lo facciamo
ho bisogno di discuterne così Robbie ha fatto dei progressi sul tempo del pino
Il display di Victor che stavo descrivendo ho mostrato un'immagine sullo schermo
un po 'di tempo fa, ma posso benissimo lasciarmi fare di nuovo cose vere a cui non mi è permesso
tipi di arco di carica consentiti su quella tastiera meccanica che nessuno di noi può
vedi sai che ci andiamo, c'è il display Victor dell'orologio
faccia lo vedi sì okay sì quindi questo programma è in esecuzione su Linux e
Ho già detto prima che uso che ho usato gtk per il mio toolkit dell'interfaccia utente
il fatto è che questa non è la versione su cui verrà eseguito
sul punto il tempo guarda quello che questo è quello che dovevo fare era capire cosa
le coordinate XY di ciascuno di quei segni di graduazione che saremo e non lo so
se hai visto sull'immagine solo le 12 in punto 3 in punto 6 e 9
I segni di graduazione delle ore erano extra-grandi l'1 in punto 2 in punto e ciascuno dei 5
i segni di graduazione dei minuti erano leggermente più piccoli e quindi ciascuno dei singoli minuti
segno che siamo ancora più piccoli, quindi ho dovuto farlo
calcolare il budget su un display da 320 x 320 ho dovuto dire okay, facciamo ciascuno di essi
questi segni di spunta iniziano e finiscono quali sono le coordinate XY per ciascuno di questi
segni di spunta da un'estremità all'altra della riga e così mi sento
come ogni volta che è ciò che fa questo programma, che è solo la fine
il risultato finale è che tutto quello che devo fare è estrarre le coordinate XY di
per ognuno di quei segni di spunta tutto quello che devo fare è estrarre le coordinate XY di
quei segni di graduazione e poi inserirli in una matrice e poi il programma nel file
il puntatore disegna semplicemente ciò che l'array dice di disegnare stai documentando questo processo
bp9 Potrei essere immagino - beh, probabilmente lo faranno altri sviluppatori
devono seguire gli stessi passaggi proprio bene, dipende se gli piace usare
l'implementazione del vincitore o se desiderano utilizzare il file immagine PNG sul retro
in sine theta e più tardi il difensore Y in più hai fatto un miglio in più incredibile
provocato e poi otterrai un segno di spunta che disegna un cerchio sul blocco
codice sulle loro ossa morenti eccoti
questo è ciò che è questo programma che posso persino fare in modo che il programma stampi un file
archiviare il codice C effettivo che descriverebbe quell'array con gli stessi valori
pre-popolato in esso, posso letteralmente prendere quel file di intestazione incluso in
il mio progetto normale è fatto bene, quindi è solo una questione di visualizzazione
la pausa caffè di ieri vp9 hai avuto modo di far capire che stavi iniziando a
inclinati verso il ping e ora lavorando di nuovo sul vettore c'è un file
motivo per cui hai deciso che stavo pensando lo capisco almeno sì, penso di sì
ci stavo pensando ieri sera o ieri pomeriggio quando abbiamo parlato dopo
ne abbiamo parlato ho visto la descrizione sul video I
non volevo dare l'impressione di sentirmi come se fosse il PNG
l'approccio migliore che sto ancora seguendo con l'approccio vettoriale su cui qualcun altro
la chiamata mi ha chiesto se avrei fatto entrambe le cose e ho detto di sì assolutamente
se non altro per capire come funzionano, questo è il punto che voglio essere
in grado di capire come funzionano con quale finisco per usare
alla fine sarà probabilmente quello vettoriale perché mi piace il bello
display semplice e penso di aver già capito penso di aver capito ora come ho fatto
desidera aggiornare il quadrante dell'orologio ogni volta che scatta la lancetta dei minuti o la lancetta dei secondi
oltre penso che quello che posso fare è cancellare la lancetta dei secondi alla sua corrente
posizione quindi ridisegna l'intero quadrante dell'orologio perché è molto veloce perché io
può farlo perché è tutto basato su vettori e quindi disegna semplicemente il nuovo disegno
la nuova lancetta dei secondi nella nuova posizione e penso che funzionerà abbastanza bene
beh perché la CPU in quel laghetto gira abbastanza velocemente voglio dire 600 Meg
ma non penso che sia giusto, penso che sia probabilmente 60 o
qualcosa del genere c'è comunque un caso Palicki per attacchi mm giusto sì solo un
processore cortex-m quindi sì può vedere il gonfiare-un-pacchetto e il fatto è che il
corse più veloci, naturalmente, il Mojito genera più energia che usa per te
non voglio che funzioni troppo velocemente e mentre la CPU è una parte di esso, be
quanto velocemente puoi aggiornare il display è un'altra parte di esso, quindi dovremo vedere
quanto velocemente risponde il display Non voglio assolutamente cancellare il
visualizzare tra ogni aggiornamento quello che voglio fare è come ho detto ovunque
la lancetta dei secondi ora la cancella quindi tutto quello che ho è solo quella linea che ha sì
ok mi manca qualcosa di sbagliato sì, allora ridisegna l'intero quadrante dell'orologio
che ripristinerà solo quella riga ma non devo preoccuparmi di cosa succederebbe se
Lo disegno quello o lascio quel secondo
mano nella vecchia posizione dovrebbe solo ripristinare quei bit che erano
cancellato, quindi disegna la nuova lancetta dei secondi a quel punto, quindi dovrebbe essere molto
effetto minimo sul display Spero di voler vedere la frequenza di aggiornamento e vedere
se sembra che tagli o se è esattamente sì ed è per questo che non voglio
per cancellare il display ogni volta perché so che sarà molto evidente
di sicuro, ma se tutto ciò che faccio è cancellare il vecchio ridisegno e quello si aggiornerà
quello che è stato spazzato via poi disegna la nuova lancetta dei secondi penso che sarà il massimo
approccio efficiente andiamo oltre quello che hanno fatto un secondo tu il tuo cervello non lo fa
notalo se lo facevano quei bei primi giorni delle meraviglie del secondo tu
non si accorgerà che il coraggioso non è cambiato perché sì, semplicemente non so cosa sia
la frequenza di aggiornamento dello schermo è quindi penso che sia abbastanza veloce, ovviamente
non lo so, ma posso certamente ottenere il display sì definitivo che tutto il
elementi del display in posizione e poi vedere cosa succede
Non vedo l'ora che possa succedere il peggio, voglio dire ciao
molto veloce quindi abbiamo Peter Lewis in alto a destra, Sabu in
in basso a sinistra questo è come quel vecchio spettacolo di Hollywood Squares che abbiamo costruito
Marshall nel mezzo abbiamo eseguito Morissette, a destra abbiamo Bo
da un Mara disegnalo in basso a sinistra abbiamo Peter in due posti oggi è
abbiamo due webcam in basso al centro e poi abbiamo vp9 nel file
in basso a destra Bo, sei riuscito a scoprirlo come un ETA per noi
bene vediamo ancora risposto ma la CPU nel mio tempo è una corteccia m4 a 64
megahertz 64 megahertz sì che ha più senso sì 60 sì
sì, questo suona di nuovo bene dipende dalla velocità con cui il display risponde sì come me
ricordo, non penso che il display risponda molto velocemente, quindi se questo è il file
caso una cosa che potresti fare è tenere una copia del quadrante
memoria e dopo aver disegnato la lancetta dell'orologio come la lancetta dei secondi diciamo quindi a
cancellare la lancetta dei secondi basta selezionare i pixel contenuti nella lancetta dell'orologio
dal quadrante dell'orologio originale senza la lancetta dell'orologio su di esso e disegnare con quello
in questo modo sostituirebbe tutti i segni di graduazione e tutto tranne che per
la parte di seconda mano compagno di mano proibito che tutti ridisegnano a destra
sì, è vero che è un altro approccio e posso certamente farlo non è stato così
devo essere davvero molto lento ma non sono ancora sicuro di come la potenza abbia rallentato
il display è e voglio solo provarlo prima provalo in questo modo e se devo
allora sarò davvero selettivo come hai descritto, entrambi molto selettivi
quali pixel elimino e ripristino perché la lancetta dei secondi ticchetta intorno a me
visto cosa erano quegli otto megahertz giusto buono buono buono la tua memoria alla memoria come
come se mi andasse bene, uno conservato lì lo ha fatto così lei probabilmente lo farei
fuori dal con un tubo di memoria di comando di copia ogni cento è grande nel divario
sarebbe molto veloce, sì, sembra di nuovo bene tutto
dipende dalla velocità con cui il display risponde è possibile avere qualsiasi copia dell'orologio
affrontare i ricordi che vuoi se ci vuole mezzo secondo per copiarli
dalla memoria al quadrante dell'orologio che conosci al display, non importa, non lo farà
importa quante copie hai, quindi quello che stiamo dicendo è che non lo faremo
essere in streaming su YouTube sul nostro Smart Watch oh sì, questo orologio è molto molto
semplice e abbastanza curiosamente mi correggo se lo sono
arco sbagliato ma non credo ci sia un chip orologio in tempo reale nel dispositivo
sembra che ogni pezzo che ho trovato sembra che tu debba recuperare il tempo
da qualche parte per inizializzarlo come un time server Bluetooth o qualcosa del genere
inizializzalo e poi terrà traccia del tempo dopo, ma non lo penso
sa cosa sembra avere un senso sì, noto che anche su come il mio Fitbit I.
non pensare che se riavvii il senza il Bluetooth è solo divertente
si chiama tempo della pinta ma non ha un orologio in tempo reale su di esso
capisci che lo sincronizzeremo con i nostri telefoni, ricorda
anche se lo faremo sincronizzare con un telefono Linux il
Telefono Pine Point, quindi è meglio che ci assicuriamo di capire come pubblicare un tale
servizio su una macchina Linux in modo che sia anche uno dei miei compiti che distribuirò
che anche al telefono la vittoria è finita voi ragazzi continuate lì che eravate
danneggiato e in procinto di martellarlo dedicare budget importante no no $ 4,99 entrambi ho guidato
fuori a 30 milioni ha quell'immagine piuttosto rumorosa come un buon progetto
produttore di bombe era molto molto evidente dalla gioia e, naturalmente, sono profondamente
influenzato anche da questo ma quando un nuovo bullo 830 milioni e anche a zero tu
so come mi piacerebbe mettere quel voltmetro a Peter se stessi creando
come un controller step-down qualcosa del genere che potrei
dare 110 volt a e abbassarlo a cinque o venti volt per poterlo fare
effettivamente vederlo sul display sarebbe credibile un empio un doppio di Jeff
l'occhio terribile ha bisogno di fare un bagno a 230 volt ma Williams non ne ha bisogno a
punto di computer Kylie medio perché non ho un banco o funziona correttamente così
Chiedo a James del mio collega su un corpo importante del cane uovo doppiamente felice
colorato può restituirmelo, ma abusare è un figlio per il quale mi vesto
la mia geografia ho quattro transiti o loro alla rabbia di Apple Begleiter 51
in parallelo hanno messo quelli dappertutto in modo più ampio, hai fatto un nerd eppure avresti
Smettila, sissignore Robbie, non dimenticarlo
lasciando cadere 110 volt lì e da fare erano 5 volt o giù di lì, ricorda solo che è AC
anche a DC, quindi devi suonare il fuoco per far vedere anche sì, avevo un DC
adattatore che era tipo 12 o 24 volt e volevo dimettermi, quindi sarebbe stato così
fai bollire se dovessi usare il modo più semplice e veloce per farlo è solo un
cannibalizza un vecchio alimentatore switching da un vecchio CA perché tu
potresti averlo già fatto forse quel trucco che hai fatto l'ho preso dal cap 5
Non lo so, ma puoi collegare l'alimentatore switching da un PC
prendi 12 volt 5 volt sei negativo 5 volt e negativo 12 va bene sì
tutte le tensioni che vuoi scrivere questo sicuro quindi quello che potrei essere p9 ho comprato a
un piccolo PCB che ha un'intestazione ATX ed è stato uno scatto di gusto, no
il tuo calzolaio del tè Conosco la torta di lamponi, penso sia per quello per
la gpio per poter usare il muori un computer molto vecchio che era quello che facevi tu
ottenere il grosso peso i miei ragazzi saltano lì dentro ma tu hai fatto le ali a terra
ritorna se vanno di lato puoi ottenere tutto bene un infuso di capezzoli dal nostro
little buddy bubble 120 Sto bene, questo è il motivo per cui ottieni un danno così alto
quindi ho questo PCB a cui colleghi l'ATX e ti dà che effettivamente ha
connettori a banana bp9 mm-hmm così puoi così puoi svitarlo e poi io uso solo un
pezzo di un pezzo di cavo ethernet come il mio
quindi l'ho appena preso come il gatto 5 L'ho svolto e lo uso solo come guinzaglio
e quindi ho il mio bullone che va a qualunque cosa e poi ho 12 volt che
Posso dimettermi o qualunque cosa voglio fare, ma è un altro prodotto di frutta Ida
quello è effettivamente qualcosa che ho tirato fuori da come gearbest o qualcosa del genere
Un negozio di produttori cinesi come quello era come una piccola idea da quattro dollari
unire il vantaggio ma quello ho gareggiato io è tutto ma non volevo non lo volevo
voglio fare come suggerisce bp9 analizzando la cannibalizzazione dell'alimentatore oh là
si va apparentemente la mia batteria come 0 volt su di essa ma si accende ancora il display
parlando di potere sto guardando al costo corrente del potere e poi oggi
c'era un articolo che la media
la potenza è di circa un senso e chilowattora per l'ultimo mese e loro
attualmente sono cinque centesimi per chilowattora ed è pieno inverno qui
ha piovuto molto quindi tutte le riviste d'acqua stanno riempiendo un ponte
avere un più grande saresti tornato sulla cosa per tenerlo asciutto sopra il prefatorio in esso
perchè va solo su e giù, sei pronto a salire sul retro perché sei fuori
ora so che i giovani deviano il collegamento principale o la grande scatola di legno una grande offerta
e in realtà uv8 il tuo pH sai che quel ragazzo che ho progettato da te svilupperà
con una grande batteria alla Georgia e se la marea era ovvia - bon soir au l
andrà meglio in quel modo o non è giusto è per questo che ho imparato molto in grande ho appena appena
spostato un gruppo di 1500 milliampere ora UPS è quindi so esattamente la parola che il
dopo l'olio per bambini potresti essere un Sto per ordinare un altro UPS perché io
hanno ancora oggi sei ore fa e si accende per due secondi
e quassù ho i nostri up ma il mio server al piano di sotto sentirà il potere e poi
Scendo per accenderlo così non ho niente, ho una mezza dozzina di UPS I
non ho bisogno di nuovi aumenti perché ho bisogno di te batterie UPS sì, puoi anche ottenerlo
oh si pensi oh mio dio, mi chiedo se avresti problemi a farli entrare ma io
perché lavoro in un luogo che li rimette a nuovo a cui ho accesso
batterie quindi te le pagherò poi voglio parlarti di quella palla avvelenata
budget e che ho fatto per farlo funzionare bene sì, tutti i lavoratori del mese dicono mai i lavoratori
qualsiasi cosa di solito il giorno in UPS è importante ricordare quando sei
cambiare una batteria UPS che non sono tutti uguali o simili
cartucce per stampanti sai come le cartucce per stampanti hai la resa normale
e l'alta resa ci sono batterie che ci sono alcune batterie che sono
durerà più a lungo e fornirà un migliore sì
sì e c'è anche un'altra cosa che devi riconfigurare
attuale tu e il sistema UPS per tenere conto della nuova batteria e perché la carica
è che non può tenere è diverso da quello vecchio che può tenere in carica Alice
e la batteria di una canzone per qualche ragione lo spiega così
devi resettare sì in qualche modo il tuo deve essere un sorriso UPS di qualche tipo perché io l'ho
non l'ho mai incontrato, quindi se lo sostituisci con lo stesso numero di parte
stessa chimica stessa tensione dovrebbe funzionare bene
in qualche modo si adatta al fatto che una batteria si esaurisce nel corso degli anni, sì
Non so ragazzo giocattolo che conosco quando sono apparso e mi sono riempito di una palla da dodge
batteria a un milione per John ehm come unica rete mentre bene l'altra l'altra
problema dove il sacco di caricare ogni volta solo una misura in più all'anno
Gioco su grandi siti, giravano tutti ovunque abbiano Dio, cammino nel mondo
tasso è nato nove male il da boom tirerà e hanno fatto bene indescrivibile il
wafer che abbiamo fatto Dio ha fatto nascere una renna di notte Geno lanciando i miei big data
hanno pieno di sanguinosa borsa orribile ovunque dove la gente mondo un perché il
Scommetto che ha senso Peter, ma il fatto è che l'UPS è quello che io
non devo prendere una batteria per auto, quindi non posso semplicemente inserire un ordine del giorno in una batteria per auto
il lavoro messo nella stessa batteria è quello che è venuto con tutti i ragazzi giusti di cui abbiamo bisogno
Concludendo, è passata mezz'ora quindi è stato bello averti qui per il nostro caffè
pausa oggi, naturalmente, lo facciamo ogni singolo giorno, quindi sii di nuovo qui domani, se
vi piacerebbe unirvi a noi è stato divertente ragazzi, ho imparato molto e spero che quelli
che stanno guardando questo su richiesta per godersi la nostra discussione e io davvero
apprezzo che voi ragazzi vi incontriate e lo facciate con me perché sapete cosa
Ho sentito che sto chiamando alla baia di Berna, sono proprio come ho appena finito
sì, quindi è bello stare insieme e parlare di qualsiasi altra cosa perché
è tutto ciò che sentiamo in questo momento quindi voglio solo che voi sappiate che io
apprezzo grazie per esserti unito a me oggi
beh, mi sono divertito tanto quanto te, Robbie, quindi grazie per il divertimento
distanza fisica sì sì esattamente ragazzi, fate attenzione, buon pomeriggio
arrivederci
tu