おっと、今日のスープ休憩へようこそこれを正しくやっているかどうかはわかりませんねえ
ラモンセカンド2020はじめましてbp9の塗り直し
私はここに来る魂が彼の壮大な入り口で働いているのを見ますそして
ピーターはここにいますロリーこんにちはピーターはあなたに関係があります私はあなたを少し聞くことができます
私は私のオフィスにいないので、昨日はキッチンにいるので、来られませんでした。
すべてが起こっているので、私たちは本当に
掃除のスケジュールのように私たちの消毒を強化したので、掃除人は
ここで彼らは当時キッチンエリアで働いていたので私はしませんでした
数年前に妻がそこにいることを許可しました
バレエのためにミルトンに直接行くための巨額の請求書
どんな巨大な造られた醜い行くミルトン彼らは私が青い箱が何であるかを理解しませんでした
それはWiMAXサービスですええ非常に非常に単純です事実の問題があります
屋上にいたるところにあったので、ビデオIIスタジオDを使用していたものに
あなたがウッディだと思うように使用して塔を指さした私はまだそれをから取得する必要があります
スタジオですが、私はそこにスポッターを連れて行きたいです。
私たちの塔を降りるためにその大きな建物の屋上に起きて、私は
それは自分でやるのは良い考えではないと思いましたが、それはちょっと難しいです
正確な距離で、ようやく青い空と晴れた空ができました。
雨が降っていたので、私は間違いなく缶に乗るつもりはなかったので、最もいいことではありません
リチャードvp9の屋根はい、あなたが私に何をしたのかわかりませんが、私は
パイントを注文しました私はジョーではなくいいですこれはあまりにも良すぎるように聞こえます
真実であり、私が価格を見たとき、私はちょうどなぜそうではなかったのか、正確には何でしたか
それは29ドルのようでした大丈夫6フィート離れて滞在します請求書を見てください
ロビンが名前を付けたこれらすべての炭水化物はいそうですが、私は箸を持っていないので、私は
はい、エイプリルフールに何かあったことがありますか？
昨日エイプリルフールをキャンセルしましたええあなたはmm-hmをしました
世界中にメッセージが届きませんでした。メモが届きませんでした。
ここの道はまず最初に彼女はあなたが知っているハンドソープのようなソフトを交換しました
とバスルームのポンプボトル
だから私は彼女が別のバスルームですべてのバスルームサービスをしているわけではないと思った
もう一度私の手を洗うためにそしてええ彼女はそのバスルームもしましたそしてそれから毎回
エイプリルフールエイプリルフールの夕食があり、みんなが
何かのように見える別の料理ですが、それは別のものなので、レナータ
私の長女はシナモンロールを作りましたが、彼らはシナモンロールではありませんでした
バーベキュープルドポークロールは本当に良かったし、それから私の末っ子のマリカ
娘は実際に馬の[ __ ]を作った
ブラウニールートビアとコーヒーポットを温めたクリームでコーヒーを作りました
溶けたバニラアイスクリームフロートで私はそれが私が望んでいたことになることを望んでいました
それはカルーアでしょうそうですねそれは楽しそうですねあなたが楽しんでくれてうれしいです
ええ、今日よく話すために、bp9が話していたので私は松の時間を過ごしました
この松の時間についてあなたはそれについて話していましたそして私は大丈夫のようです
私はこの行動に参加する必要があるので、私はいくつかの進歩を遂げました
松の電話がUVだと誰もが聞いたときのことを説明します
ports Editionは予約注文が可能ですが、今は予約注文できませんでしたが、間違いなく入手できます
今日学校で利用できるものは何でもそれはとても素晴らしいので利用可能です
ええと、あなたはそれらを配布していますか、それともランダムにそれらを収集する必要はありません
パッチええ、私たちは配布するつもりです
彼らはしかし彼らは今松で予約注文段階にあるだけです
松の時間はいつになるかについて、あなたはたまたま何か気になっていますか？
bp9と私は両方とも松の店に注文したので出荷します
出荷日が実際にbp9を表示していないためであるときの言葉
それは私たちがあなたのお金を手に入れたお金がないようなものです私たちは日曜日にそれを送りますあなたは話しているのですか
開発者キットの時間について、または大丈夫私は見つけることができます
boはインサイダーアクセスがあり、あらゆる種類のものを見つけることができます
彼は私のデザインのようですATLイエローオーナー964ええうまくいきますそれは大丈夫です
ロビーが松の時間にいくらかの進歩を遂げたように、それについて議論する必要があります
私が説明していたビクターディスプレイ私は画面上のに写真を投げました
少し前ですが、許可されていない本物のことをもう一度やらせてもらえます
そのメカニカルキーボードで許可されているチャージボウタイプは、私たちの誰もできません
時計のビクターディスプレイがあります
このプログラムはLinuxで実行されているので、
私はすでにしましたが、以前はUIツールキットにgtkを使用したと言っていたので
問題は、これが実行されるバージョンではないということです
これが私がしなければならなかったことは何であるかを理解することでした。
これらの目盛りのそれぞれのXY座標は、これから作成されますが、わかりません。
画像で見たが12時3時6時9時
1時2時と5時のそれぞれの目盛りは特大でした
分刻みマークはわずかに小さく、その後、個々の分
まだ小さいのでマークしなければなりませんでした
320 x320のディスプレイで予算を把握する
これらの目盛りは、これらのそれぞれのXY座標を開始および終了します。
線の一方の端からもう一方の端まで目盛りが付いているので、
毎回このプログラムが行うことのようにそれはそれの終わりです
最終結果は、私がしなければならないのは、のXY座標を抽出できることです。
これらのチェックマークのそれぞれは、のXY座標を抽出するだけです。
それらの目盛りを配列に入れてから、プログラムを
ポインタは、配列が描画すると言っていることを描画するだけです。このプロセスを文書化していますか
bp9私は想像するだけかもしれません-まあ他の開発者はおそらく
彼らが使用したいかどうかに応じて、同じ手順を正しく実行する必要があります
勝利者の実装または彼らが後ろのPNG画像ファイルを使用したい場合
サインシータと後で追加のYディフェンダーであなたはその余分なマイルを驚かせました
挑発された後、ブロックを円で描く天気ティックトックを取得します
あなたが行く彼らの死にかけている骨のコード
それは私がプログラムを印刷させることさえできるということですこのプログラムは
その配列をまさに値で記述する実際のCコードをファイルします
事前に入力されているので、文字通り、に含まれているヘッダーファイルを取得できます。
私の通常のプロジェクトはすぐに完了しました。それは表示の問題です。
昨日のコーヒーブレイクvp9あなたはあなたが始めていたようなものを手放しました
pingに傾いて、ベクトルに戻って作業します。
あなたが私がそれを理解していると思っていたとあなたが決めた理由少なくともええ私は私が思う
昨夜か昨日の午後のことを考えていた
私たちはそれについて話しました私はビデオの説明を見ました私は
PNGのように感じた印象を与えたくありませんでした
私はまだ他の誰かのベクトルアプローチに固執しているより良いアプローチ
電話で私は両方をするつもりかどうか私に尋ねました、そして私は絶対にそう言いました
彼らがどのように機能するかを理解するためだけなら、それが私がなりたいポイントです
私が最終的に使用するもののどれでそれらがどのように機能するかを理解することができます
私は素敵なものが好きなので、最終的にはベクトルのものになる可能性があります
シンプルなディスプレイと私はすでに理解していると思います私は今私がどのように理解したと思います
分針または秒針がかかるたびにウォッチフェイスを更新したい
以上私にできることは、現在の秒針を消すことだと思います
位置を決めてから、ウォッチフェイス全体を再描画します。
それはすべてベクトルベースであり、新しい描画を描画するだけなので、それを行うことができます
新しい位置にある新しい秒針と私はそれがかなりうまくいくと思います
その池の時間のCPUは非常に高速であるため、600Megと言いたいです。
でもそうは思わない60か60か
Palickiが攻撃を仕掛けるケースがあるようなものです。
cortex-mプロセッサなので、パックを膨らませることができます。
もちろん、より高速な実行では、モヒートはより多くの電力を生成するため、
実行速度が速すぎないようにします。CPUはその一部ですが、
表示をどれだけ速く更新できるかは別の部分なので、確認する必要があります
ディスプレイの反応速度私は絶対にクリアしたくない
各更新の間に表示したいことは、どこでも言ったとおりです
秒針は今それを消去しているので、私が持っているのはそうしているその行だけです
さて、私は何か間違ったことを見逃しますええそれから時計の文字盤全体を描き直します
これはその1行を復元するだけですが、どうなるか心配する必要はありません。
私はそれを描くか、その秒を残します
古い場所に手渡すと、それがあったビットを復元する必要があります
拭き取ってから、その時点で新しい秒針を引くので、非常に
ディスプレイへの最小限の影響リフレッシュレートを確認して確認したい
それがスラッシュのように見える場合、またはそれが正確にそうである場合、それが私が望まない理由です
それが非常に目立つようになることを私は知っているので、毎回ディスプレイを消去します
確かに、しかし私がするすべてが古い再描画を一掃することであるならば、それはただリフレッシュするでしょう
拭き取ったものを新しい中古品を描くのが一番だと思います
効率的なアプローチ私たちは彼らがあなたの脳がしなかった秒を超えています
彼らが2番目のあなたの驚異のその良い初期のことをしたならば、それに気づいてください
ええ、私はただ何がわからないので、勇敢さが変わっていないことに気付かないでしょう
画面のリフレッシュレートはとても速いので、明らかに十分速いと思います
わかりませんが、私は確かにディスプレイを得ることができます
ディスプレイの要素を配置して、何が起こるかを確認します
最悪の事態が起こるのが待ちきれません。こんにちはと言いたいです。
本当に速いので、右上にピータールイスがいます。
左下これは、古いハリウッドスクエアのショーのようです
真ん中にマーシャルがあり、右側にモリセットがあります。ボーがあります。
マラから左下にそれを描きます今日は2か所にピーターがいます
真ん中下に2つのウェブカメラがあり、vp9があります
右下のBoは、私たちのETAのようにそれを見つけることに成功しましたか
まだ応答を見てみましょうが、鉱山時間のCPUは64の皮質m4です
メガヘルツ64メガヘルツええそれはもっと理にかなっていますええ60ええ
ええ、それはまた良い音がするので、ディスプレイがどれだけ速く反応するかに依存します
ディスプレイがそれほど速く反応するとは思わないので、それが
あなたができることの1つは、ウォッチフェイスのコピーを1つ保持できることです。
記憶と秒針のように時計の針を引いた後、それから言いましょう
秒針を消去する時計の針に含まれるピクセルを選択するだけです
時計の針が付いていない元の時計の文字盤から、それを使って描きすぎます
そうすれば、それはあなたのすべての目盛りとすべてを置き換えるでしょう
誰もが正しく再描画する中古部分禁止ハンドパートナー
ええ、そうです、それは別のアプローチです、そして私は確かにそれがしなかったことをすることができます
本当に本当に遅い必要がありますが、私はまだ電力がどのように遅くなったのかわかりません
ディスプレイはそうです、そして私はそれを最初にそのように試してみたいだけですそして私がしなければならないなら
あなたが説明したように、私は本当に選択的です
秒針が私の周りをカチカチ音をたてるので、どのピクセルを消去して復元したか
その8メガヘルツが何であったかを見ました
そこに保管されていたものが1つできたので、彼女はおそらく
コピーコマンドメモリチューブを使用すると、100個ごとにギャップが大きくなります
それは非常に速いでしょうええそれはまたすべてのように聞こえます
ディスプレイの応答速度に応じて、時計のコピーを作成できます
コピーするのに0.5秒かかるならあなたが望む思い出に直面する
メモリからあなたが知っているウォッチフェイス、そしてディスプレイまで、それは問題ではありません。
あなたが持っているコピーの数に関係なく、私たちが言っていることは私たちが行くつもりはないということです
私たちのスマートウォッチでYouTubeをストリーミングしているそうそう、この時計はとてもとても
シンプルで不思議なことに、私が
間違った弓ですが、デバイスにリアルタイムクロックチップがあるとは思いません
私が見つけたすべての作品のように見えますあなたはから時間を取得する必要があるように見えます
Bluetoothタイムサーバーなどのように初期化する場所
それを初期化すると、その後は時間を追跡しますが、私はそれを考えていません
それが理にかなっているように見えることを知っていますええ私は私のFitbitのようにさえ私が気づきます
Bluetoothをオンにせずに再起動しても、面白いとは思わないでください。
パイントタイムと呼ばれますが、リアルタイムクロックはありません。
私たちはそれを私たちの電話に同期するつもりであることを理解してください
これをLinux電話に同期しますが
パインポイント電話なので、そのようなものを公開する方法を理解していることを確認したほうがいいです
Linuxマシンでのサービスなので、これも私のタスクの1つになります。
それも電話での勝利はあなたたちの上にありました
破損していて、それを叩きかけようとしています。私が運転した両方の$ 4.99はありません。
3,000万枚で、1つの画像が良いプロジェクトのようにかなりうるさいことがわかります
爆弾メーカーそれは喜びによって非常に明白であり、もちろん深くあります
これにも影響を受けますが、新しいいじめっ子が8億3000万人、さらにはゼロの場合
その電圧計をピーターに入れたいのは、私が作成した場合のようになることを知っています
ステップダウンコントローラーのようなもの私ができるようなもの
110ボルトを与え、それを5または20ボルトに下げて、
実際にディスプレイでそれを見ると、信じられないほど不敬虔なダブルジェフの
目が恐ろしいのはO230ボルトの風呂を作る必要がありますが、ウィリアムズはそれを必要としません
私はベンチを持っていないか、適切に動作しているので、コンピュータカイリーミディアムのドット
私はジェームズに私の同僚について犬の主要な体について二重に喜んでいる卵について聞きます
カラフルは私にそれを返すかもしれませんが、それを乱用することは私が服を着るから生まれたものです
私の地理私は4つのトランジットを持っているか、Apple Begleiter51の怒りでそれらを持っています
並行して、彼らはそれらをより広い範囲に配置しましたあなたはオタクを手に入れますがあなたはそうします
はい、ロビー卿はそれを忘れないでください
そこに110ボルトを落とし、それを行うには5ボルトかそこらでした。それはACであることを覚えておいてください。
DCにも接続するので、火を鳴らして確認する必要があります。
12または24ボルトのようなアダプターで、私はそれから降りたかったのです
私がそれを行うための最も簡単な最も速い方法を使用する場合、それはただ
古いACから古いスイッチング電源を共食いするのはあなたが
あなたはすでにそれをしたかもしれませんあなたがしたそのトリックは私がキャップ5を拾いました
わかりませんが、PCのスイッチング電源を接続することができます
12ボルト5ボルトを取得しますあなたは負の5ボルトで負の12あなたは大丈夫ですか
あなたがこれを書きたいすべての電圧は確かに私がp9であるかもしれないので私が買った
ATXヘッダーが付いた小さなPCBで、テイストショットでしたね。
あなたのティーコブラー私はラズベリーパイを知っていますそれはそのためだと思います
gpioを使用できるようにするには、あなたが使用していた本当に古いコンピューターが死にます
彼らがそこに飛び込む私の男たちの大きな矢面に立つが、あなたは翼を地面に戻した
彼らが横に行けば戻ってきますあなたは私たちの乳首醸造で大丈夫ですか？
リトルバディバブル120私はあなたがとても高いダメージを受けるものだと思います
だから私はあなたがATXを差し込むこのPCBを持っていますそしてそれはあなたにそれが実際に持っていることをあなたに与えます
バナナプラグbp9mm-hmmなので、ネジを緩めることができます。
私のようにイーサネットケーブルの一部
猫5のようにそれを手に入れました私はそれをほどいて、それをリードとして使用します
だから私は自分のボルトを何にでも動かし、それから私は12ボルトを持っています
降りたり、やりたいことは何でもできますが、それは別のIdaフルーツ製品です
それは実際に私がギアベストやいくつかのように引っ張ったものです
そのような中国のメーカーの店は私がする小さな4ドルのアイデアのようなものでした
アドバンテージを統合するが、それは私と競争したそれだけですが、私はしたくありませんでした
bp9が電源の共食いを分析することを示唆しているようにやりたい
どうやら私のバッテリーは0ボルトになっているようですが、それでもディスプレイは点灯します
電力について言えば、私は電力の現在のコスト、そして今日を見ています
平均的な記事がありました
先月の電力は約1センス、キロワット時で、
現在は1キロワット時あたり5セントで、ここは冬の真っ只中です。
雨がたくさん降っているので、すべての水雑誌が橋を埋めているかもしれません
その中のprefatoryの上でそれを乾いた状態に保つためにあなたが物に戻ってくるだろうより大きなものを持っている
それはちょうど上下するので、背中に準備ができているので、
今私は若い人たちがメインリンクや大きな木製の箱を大きな供物に転用することを知っています
そして実際にあなたが開発する男の子を知っているあなたのpHをuv8します
ジョージアの近くに大きなバッテリーがあり、潮がはっきりしていれば-bon soir au l
そうすればうまくいくか、正しくないので、私はただ私だけで非常に大きなことを学びました
1500ミリアンペア時のUPSの束を動かしたので、私はその言葉を正確に知っています
ベビーオイルの後、あなたは私が別のUPSを注文しようとしているのかもしれません。
6時間前にまだ今日があり、2秒間電源が入ります
ここまではアップがありますが、階下のサーバーはパワーを感じてから
電源を入れるために降りますので、私は半ダースのUPSを持っていません。
UPSバッテリーが必要なので、新しいアップは必要ありませんはい、それを取得することもできます
ああ、そうだね、なんてことだ、彼らを入れるのに苦労するのかしら？
私は彼らを改装する場所で働いているので私はアクセスできます
電池なので、私はあなたに支払います、そして私はそのドッジボールについてあなたに話したいです
予算と私はそれをうまく働かせるためにやったことええ一ヶ月中労働者は今までに言った
通常、UPSのある日は、いつのことか覚えておくことが重要です。
UPSのバッテリーを交換して、すべてが同じになるわけではない、またはそのようなものではない
あなたが知っているプリンターカートリッジあなたが通常の収量を持っているプリンターカートリッジ
と高収量がありますいくつかのバッテリーがあるバッテリーがあります
より長持ちし、より良いええを提供するつもりです
ええそしてあなたがまたあなたがまた再構成しなければならないもう一つのことがあります
実際のあなたとUPSシステムは新しいバッテリーを考慮し、充電するため
アリスが担当できる古いものとは違うのです
なんらかの理由で曲のバッテリーがそれを説明しているので
どういうわけかあなたはリセットする必要がありますあなたはある種の笑顔のUPSでなければなりません
それは大丈夫に遭遇したことがないので、同じ部品番号に交換すると
同じ化学同じ電圧それはちょうどうまくいくはずです
バッテリーが何年にもわたって消耗するという事実に対応しているのです
現れてドッジボールだらけになったときのおもちゃの男の子がわからない
唯一のネットワークとしてジョンumあたり100万までのバッテリー、他のネットワーク
毎回荷物を降ろすという問題は、1年にもう1回測定するだけです
私はビッグサイトをプレイします彼らは皆、私が世界を歩く神を持っているところならどこでも転がっています
レートはそれが描くブームによって9悪い生まれであり、彼らは説明できないほどうまくいった
私たちが行ったウェーハは、神が私のビッグデータを投げる夜のトナカイジェノを生まれました
人々が世界のどこにでも血まみれの恐ろしいポーチでいっぱいになっている理由
ピーターは理にかなっていると思いますが、UPSは私が
車のバッテリーを持っていないので、車のバッテリーを平手打ちすることはできません
同じバッテリーに入れられた仕事は、私たちがする必要があるすべての正しい人と一緒に来たものです
まとめて30分経ちましたので、コーヒーを飲みに来てくれてうれしいです
もちろん今日は休憩します毎日これをしているので明日またここに来てください
あなたは私たちに参加したいと思っていますそれは私がたくさん学んだ楽しい人たちでしたそして私はそれらが
私たちの議論を楽しむためにオンデマンドでこれを見ている人と私は本当に
皆さんが集まって私と一緒にこれをやってくれてありがとう
ベルンの入り江に電話をかけているのを感じていました。
ええだから、集まって他のことについて話すのはいいことです
私たちが今聞いているのはそれだけなので、私はあなたたちに私が
本日はご参加いただきありがとうございました
ロビーと同じくらい楽しかったので、たくさんの楽しみに感謝します。
物理的な距離はいええ正確にみんなが気をつけて素晴らしい午後を過ごします
じゃあまたね
君は