uau e bem-vindo ao intervalo da sopa de hoje, não tenho certeza se estou fazendo isso direito ei
Ramon segundo 2020 bom ver vocês, pessoal, hey bp9 repaint
Eu vejo a alma que vai estar aqui trabalhando em sua grande entrada e
Peter está aqui Rory oi Peter você é um parente indo eu posso te ouvir um pouco
melhor porque eu não estou no meu escritório estou na cozinha ontem eu não pude vir
na cozinha porque com a coisa toda acontecendo nós realmente
intensificou nossa higienização, como cronograma de limpeza, para que os limpadores fossem
aqui e eles estavam trabalhando na área da cozinha na época, então eu não estava
permitido lá minha esposa anos atrás Mildred meu você é
fatura enorme para ir diretamente ao Milton para o balé
que enorme feio vai Milton eles não descobriram Eu descobri o que é caixa azul
é um serviço WiMAX, muito, muito simples, é uma questão de
para o que estávamos usando o estúdio D de vídeo II porque tínhamos uma onipresença no telhado
apontado para uma torre usando como você pensa arborizado Eu ainda tenho que pegar isso do
estúdio, mas eu quero, quero ter um observador lá comigo porque eu tenho que
subir no telhado daquele grande edifício para descer a nossa torre e eu
não achei que fosse uma boa ideia fazer sozinho, mas é meio difícil,
distância exata e finalmente temos um céu azul e céu ensolarado, então estamos
menos legal porque com toda a chuva eu ​​definitivamente não iria subir em uma lata
telhado é Richard vp9 sim senhor eu não sei o que você fez comigo, mas eu
pedi uma cerveja, estou bom, não Joe, isso parece bom demais para
ser verdade e quando eu vi o preço eu pensei porque não o que é exatamente o que
foi como se fosse vinte e nove dólares, fique bem, fique dois metros um do outro, e veja
todos esses carboidratos que Robin nomeou sim, sim, mas eu não tenho pauzinhos, então eu
teve que separar sim, alguma coisa aconteceu com você no dia da mentira
ontem cancelei o dia da mentira, sim, você cancelou mm-hm
não recebemos a mensagem em todo o mundo, não recebemos o memorando, meu Deus, que bom
estrada aqui bem antes de tudo ela substituiu o macio você sabe como o sabonete e
as garrafas de bomba nos banheiros com
então eu pensei oh ela não fazia todos os serviços de banheiro com banheiro diferente
para lavar minhas mãos de novo e sim, ela fez aquele banheiro também e, em seguida, todo
Dia da Mentira, temos um jantar da Mentira e todos fazem um
prato diferente que parece com alguma coisa, mas é outra coisa e então Renata
minha filha mais velha fazia rolos de canela, mas eles não eram rolos de canela eles
foram grelhados rolinhos de porco realmente bons e então Marika minha caçula
filha fez esterco de cavalo se eles são realmente
brownies Fiz café com creme que foi aquecido root beer e uma cafeteira
com sorvete de baunilha derretido, eu esperava que seria, eu esperava
seria Kahlua, sim, parece divertido. Estou feliz que você esteja se divertindo
Sim, para falar sobre hoje bem, eu tive um tempo pinheiro porque o bp9 tem falado
sobre esta época do pinheiro e você tem falado sobre isso e eu estou bem
Eu preciso entrar em ação, então fiz alguns progressos para que
Vou descrever quando todo mundo como você ouviu que o UV do telefone pinho
O ports Edition está disponível para pré-encomenda agora eu não fiz, mas com certeza vou conseguir
tudo o que está disponível para a escola hoje está disponível tão incrível que também
hum, você está distribuindo aqueles ou aleatoriamente não teria que recolhê-los do
patch sim, vamos distribuir
eles, mas eles estão apenas em fase de pré-encomenda agora no pinheiro
loja, por acaso você tem alguma ideia de quando será a época do pinheiro
envio, então bp9 e eu encomendei na loja de pinheiros, você viu algum
informar quando a data de envio é porque realmente não mostra um bp9
É como se não tivéssemos seu dinheiro, nós o enviaremos no domingo, você está falando
sobre o kit de desenvolvedor de tempo ou ok posso descobrir
bo tem acesso privilegiado, ele pode descobrir todos os tipos de coisas
ele é como o meu design ATL amarelo o proprietário 964 sim, vá bem, tudo bem, não
preciso discutir sobre isso, então Robbie fez algum progresso na hora do pinheiro
A tela do Victor que eu estava descrevendo joguei uma imagem na tela
um tempo atrás, mas posso muito bem me deixar fazer de novo coisas reais que não tenho permissão para
tipos de arco de carga permitidos naquele teclado mecânico que nenhum de nós pode
veja, você sabe lá vamos nós lá está o visor do relógio Victor
cara, você vê que sim, ok, então este programa está sendo executado no Linux e
Eu já, mas disse antes que eu uso gtk para meu kit de ferramentas de IU, então
o problema é que esta não é a versão em que será executado
no ponto do tempo, observe o que eu tive que fazer foi descobrir o que
as coordenadas XY de cada uma dessas marcas de escala que vamos ser e não sei
se você viu na imagem, mas as 12 horas 3 horas 6 horas e 9
as marcas de escala das horas eram extragrandes às 1 horas às 2 horas e cada uma das 5
as marcas dos minutos eram ligeiramente menores e, em seguida, cada um dos minutos individuais
marca, estamos ainda menores, então eu tive que
calcular o orçamento de um monitor de 320 por 320, tive que dizer tudo bem, cada um de nós
essas marcas de escala começam e terminam quais são as coordenadas XY para cada um desses
marque as marcas de uma ponta a outra da linha e então eu sinto
como cada vez que é o que este programa faz isso é apenas o fim de tudo
o resultado final é que tudo o que tenho a fazer é extrair as coordenadas XY de
cada uma dessas marcas de escala tudo que eu tenho que fazer é extrair as coordenadas XY de
essas marcas de escala e, em seguida, coloque-as em uma matriz e, em seguida, o programa no
o ponteiro apenas desenha o que o array diz para desenhar você está documentando este processo
bp9 Eu poderia ser, apenas imagino - bem, outros desenvolvedores provavelmente vão
tem que seguir as mesmas etapas muito bem, dependendo se eles gostam de usar
implementação do victor ou se eles gostam de usar o arquivo de imagem PNG na parte de trás
em seno teta e mais tarde no defensor Y extra, você fez uma incrível milha extra
provocado e então você obterá o tique-taque do tempo que desenha um círculo no bloco
código em seus ossos moribundos lá vai você
isso é o que este programa é que eu posso até fazer o programa imprimir um para um
arquivar o código C real que descreveria essa matriz com os próprios valores
pré-preenchido nele, então posso literalmente apenas pegar o arquivo de cabeçalho incluído no
meu projeto normal, terminamos agora é apenas uma questão de exibir
pausa para o café de ontem vp9, você meio que revelou que estava começando a
incline-se em direção ao ping e agora trabalhando de volta no vetor há um
razão pela qual você decidiu que eu estava pensando Eu entendo pelo menos sim, eu acho que
estava pensando sobre isso na noite passada ou ontem à tarde quando conversamos depois
falamos sobre isso vi a descrição no vídeo que
não queria não dar a impressão de que sentia que o PNG era
a melhor abordagem, ainda estou mantendo a abordagem vetorial de outra pessoa
a chamada me perguntou se eu faria as duas coisas e eu disse sim, com certeza
se apenas para entender como eles funcionam, esse é o ponto que eu quero ser
capaz de entender como eles funcionam com qualquer um que eu acabar usando
no final das contas, provavelmente será o vetor, porque eu gosto do bom
exibição simples e acho que já percebi, acho que descobri agora como
deseja atualizar o mostrador do relógio cada vez que o ponteiro dos minutos ou segundos leva
acabou, acho que o que posso fazer é apagar o ponteiro dos segundos em seu atual
posição, em seguida, redesenhar todo o mostrador do relógio porque é muito rápido porque eu
pode fazer isso porque é tudo baseado em vetor e, em seguida, basta desenhar o novo desenho
o novo ponteiro de segundos na nova posição e acho que funcionará bastante
bem, porque a CPU naquele tempo de lagoa corre muito rápido, quero dizer 600 Meg
mas não acho isso certo, acho que é provavelmente 60 ou
algo como há qualquer caso Palicki para ataques mm certo, sim, apenas um
processador cortex-m, então sim, pode ver o inflate-a-pack e a coisa é que o
corre mais rápido, é claro que o Mojito gera mais energia que usa para que você
não quero que ele rode muito rápido e embora a CPU seja uma parte disso,
quão rápido você pode atualizar a tela é outra parte dela, então teremos que ver
o quão rápido a tela responde, eu definitivamente não quero limpar o
exibir entre cada atualização o que eu quero fazer é como eu disse, onde quer que
o ponteiro dos segundos agora está apagado então tudo que eu tenho é apenas aquela linha que tem sim
ok, sinto falta de algo errado, então redesenhe todo o mostrador do relógio
o que irá apenas restaurar aquela linha, mas não tenho que me preocupar se
Eu desenhando aquilo ou deixando aquele segundo
mão no local antigo, ele deve apenas restaurar aqueles pedaços que estavam
apagado, em seguida, desenhe o novo ponteiro dos segundos nesse ponto, então deve ser muito
efeito mínimo na tela, espero; gostaria de ver a taxa de atualização e ver
se parece que corta ou se é exatamente sim e é por isso que eu não quero
para apagar a tela todas as vezes porque sei que isso será muito perceptível
com certeza, mas se tudo que eu fizer for apagar o antigo redesenho e isso irá apenas atualizar
o que foi apagado, em seguida, desenhe a nova segunda mão, acho que será a maioria
abordagem eficiente, vamos além do que eles fizeram por um segundo, seu cérebro não
observe se eles fizeram isso nos bons primeiros dias das maravilhas do segundo você
não vou notar que bravo não mudou porque sim, eu só não sei o que
taxa de atualização da tela é, acho que é rápido o suficiente, obviamente
não sei, mas certamente posso obter o display, sim, final que todos os
elementos da tela no lugar e depois ver o que acontece
Eu não posso esperar o que o pior pode acontecer agora Eu quero Eu quero dizer oi
bem rápido, então temos Peter Lewis no canto superior direito, temos Sabu no
embaixo à esquerda isso é como aquele velho show do Hollywood Squares que construímos
Marshall no meio temos executado Morissette na direita temos Bo
de um desenho de Mara no canto inferior esquerdo, temos Peter em dois lugares hoje, é
temos duas webcams bem no meio inferior e, em seguida, temos vp9 no
embaixo à direita Bo, você teve sucesso descobrindo como um ETA para nós
bem, vamos ver respondido ainda, mas a CPU no tempo da mina é um córtex m4 em 64
megahertz 64 megahertz sim isso faz mais sentido sim 60 sim
sim, isso soa bem de novo depende de quão rápido a tela responde sim quando eu
lembre-se, não acho que a tela responde terrivelmente rápido, então se esse for o
caso, uma coisa que você pode fazer é manter uma cópia do mostrador do relógio em
memória e depois de desenhar o ponteiro do relógio como o ponteiro dos segundos, digamos então para
apague o ponteiro dos segundos, basta escolher os pixels que o ponteiro do relógio contém
do mostrador do relógio original sem o ponteiro do relógio nele e desenhe com isso
dessa forma, substituiria todas as suas marcas de escala e tudo, mas apenas para
a parte da segunda mão proibida parceiro que todo mundo redesenhando direito
sim, isso é outra abordagem e certamente posso fazer isso
tem que ser muito lento, mas não tenho certeza ainda de como a energia diminuiu
a tela é e eu só quero experimentar, tente dessa forma primeiro e se eu tiver que
então serei muito seletivo, como você descreveu, ambos serão muito seletivos sobre
quais pixels eu apago e restaurei porque o ponteiro dos segundos gira em torno de
vi o que era aquele oito megahertz certo bom bom bom sua memória para a memória como
como se eu aprovasse um armazenado lá, ela provavelmente
fora do com um tubo de memória de comando de cópia a cada cem é ótimo no intervalo
isso seria muito rápido, sim, parece bom de novo, tudo
depende da rapidez com que o display responde, você pode ter qualquer cópia do relógio
enfrentando memórias que você deseja, se demorar meio segundo para copiar
da memória ao mostrador do relógio que você conhece ao visor, não importa, não
importa quantas cópias você tem, então o que estamos dizendo é que não vamos
estar transmitindo o YouTube em nosso Smart Watch oh sim, este relógio é muito
simples e curiosamente, eu me corrijo se eu estiver
arco errado, mas não acho que haja um chip de relógio em tempo real no dispositivo
parece que cada peça que eu encontrei parece que você precisa do tempo de
em algum lugar para inicializá-lo como um servidor de horário Bluetooth ou algo assim
inicializá-lo e então ele manterá o controle do tempo depois disso, mas eu não acho
sabe o que isso parece fazer sentido sim, eu noto que mesmo como meu Fitbit eu
não pense que se você reiniciar o sem o Bluetooth ligado, é engraçado que
é chamado de pint time, mas não tem um relógio em tempo real
entenda que vamos sincronizá-lo com nossos telefones, lembre-se
embora vamos sincronizar isso com um telefone Linux
Telefone Pine Point, então é melhor ter certeza de que entendemos como publicar tal
serviço em uma máquina Linux, então essa será uma das minhas tarefas também, distribuirei
que também no telefone acabou a vitória vocês continuam lá que estavam
danificado e prestes a bater nele dedicar grande orçamento não não $ 4,99 tanto eu dirigi
com 30 milhões, tem aquela imagem bastante barulhenta como um bom projeto
fabricante de bombas ficou muito evidente pela alegria e, claro, são profundamente
afetado por isso também, mas quando um novo valentão 830 milhões e mesmo em zero você
sei como eu gostaria de colocar aquele voltímetro no Peter, se eu estivesse criando
como um controlador abaixador, algo assim, algo que eu poderia
dar 110 volts e diminuir para cinco ou vinte volts para poder
realmente vê-lo na tela seria incrédulo, um duplo Jeff, um de
o terrível olho precisa fazer um banho de 230 volts, mas Williams não precisa disso um
ponto do computador Kylie médio porque não tenho bancada ou estou funcionando corretamente,
Eu entendo James sobre meu colega sobre um grande corpo do ovo duplamente feliz
colorido pode me devolver isso, mas abusar é um nascimento do que eu visto para
minha geografia, tenho quatro trânsitos ou eles no Apple Begleiter 51 estão furiosos
em paralelo, eles colocam todos de uma forma mais ampla, você consegue um nerd, mas você
pare sim senhor Robbie não se esqueça disso
caindo 110 volts lá e o que fazer era 5 volts ou mais, lembre-se de que é AC
para DC também, então você precisa acender o fogo para ver também, sim, eu tinha um DC
adaptador que era de 12 ou 24 volts e eu queria diminuir, então
fazer ferver, se eu fosse usar a maneira mais rápida e fácil de fazer isso, é apenas um
canibalizar uma velha fonte de alimentação chaveada de uma velha CA porque você
você poderia já ter feito isso talvez aquele truque que você fez eu peguei no cap 5
Não sei, mas você pode conectar a fonte de alimentação de um PC que você
pegue 12 volts 5 volts você seja negativo 5 volts e negativo 12 você está bem?
todas as tensões que você deseja escrever isso com certeza então o que posso ser p9 eu comprei um
um pequeno PCB que tem um cabeçalho ATX nele e foi uma foto de sabor, não foi
seu torta de chá eu sei a torta de framboesa acho que é para o que é para
o gpio para poder usar o você morre um computador muito antigo que era o que você
Peguem o grande peso, meus rapazes, eles pularam lá, mas vocês fizeram as asas voltarem
retorna se eles vão para o lado você pode obter tudo bem bem uma bebida de mamilo por nosso
pequeno amigo bolha 120 Estou bem, isso é o que você consegue um dano tão alto, então
então eu tenho este PCB ao qual você conecta o ATX e dá a você que realmente tem
plugues banana bp9 mm-hmm para que você possa, então você pode desparafusá-lo e então eu só uso um
pedaço de um pedaço de cabo Ethernet como meu
assim como o gato 5, desenrolei e usei isso como guia
e então eu tenho meu parafuso indo para qualquer lugar e então eu tenho 12 volts que
Eu posso renunciar ou ou o que eu quiser fazer, mas esse é outro produto de frutas Ida
esse é realmente algo que eu tirei como uma caixa de engrenagens ou algum
Uma loja de fabricante chinesa como aquela era como uma pequena ideia de quatro dólares.
unir a vantagem mas que competia eu é isso mas eu não queria não
quero fazer como bp9 sugere analisar canibalizar a fonte de alimentação
você vai, aparentemente, minha bateria com 0 volts nela, mas ainda acende a tela
falando em energia, estou olhando para o custo atual da energia e hoje
havia um artigo que a média
a potência é cerca de um sentido e quilowatt-hora no último mês e eles
atualmente são cinco centavos por quilowatt-hora e estamos no meio do inverno aqui
tem chovido muito, então todos os depósitos de água estão enchendo uma ponte pode
tem um maior que você estaria de volta na coisa para mantê-la seca durante o prefácio nela
porque ele só vai para cima e para baixo você pronto para na parte de trás subiu porque fora para
agora eu sei que os jovens desviam o elo principal ou grande caixa de madeira uma grande oferta
e realmente uv8 você pH você conhece aquele garoto que eu projetei por você desenvolver
com grandes baterias perto da Geórgia e se a maré fosse óbvia - bon soir au l
vai ser melhor assim ou não é por que aprendi muito grande Eu só
moveu um monte de no-break de 1.500 miliamperes hora, então eu sei exatamente a palavra que
depois do óleo de bebê, você pode ser um Estou prestes a pedir outro UPS porque
tenha um ainda hoje seis horas atrás e ligue-o por dois segundos
e aqui em cima eu tenho nossos ups, mas meu servidor lá embaixo vai parecer poderoso e então
Vou desligar para ligar então não tenho nada Tenho meia dúzia de UPS's I
não preciso de novos no-break, pois preciso de baterias UPS sim, você pode até conseguir isso
oh sim, você pensa, meu Deus, eu me pergunto se você teria problemas para colocá-los, mas eu
porque trabalho em um lugar que os reforma, tenho acesso
baterias então eu vou te pagar então eu quero falar com você sobre aquele queimado
orçamento e que fiz para funcioná-lo bem, sim, todos os trabalhadores mensais dizem
qualquer coisa geralmente em um dia no UPS é importante lembrar quando você está
trocar uma bateria de no-break que nem todos são iguais ou parecidos
cartuchos de impressora você sabe como cartuchos de impressora você tem o rendimento normal
e o alto rendimento existem baterias que existem algumas baterias que são
vai durar mais e fornecer um melhor sim
sim e há outra coisa que você também tem, você também tem que reconfigurar o
real você e o sistema UPS para contabilizar a nova bateria e porque a carga
é que não pode segurar é diferente do antigo, pode manter Alice no comando
e a bateria de uma música por algum motivo, isso é responsável por isso
você tem que reiniciar sim de alguma forma o seu deve ser um sorriso UPS de algum tipo porque eu
nunca encontrei isso ok, então se você substituí-lo pelo mesmo número de peça
mesma química mesma voltagem deve funcionar direito
meio que acomoda o fato de que a bateria se esgota com o passar dos anos, sim
Não sei o que eu faço quando eu apareci e fiquei cheio de queimada
bateria para um milhão por John um como única rede enquanto bem a outra a outra
problema onde o saco de carregar toda vez é apenas mais uma medida por ano
Eu jogo grande site, todos eles rolaram em todos os lugares que eles têm Deus, eu ando, mundo
taxa nasceu nove ruim a por boom vai puxar e eles fizeram bem indescritível a
wafer que fizemos Deus nasceu uma rena noturna Geno jogando meu big data vai
tem bolsa cheia de sangue horrível em todos os lugares onde as pessoas mundo um porque o
Aposto que faz sentido Peter, mas o problema é que o UPS é que eu
não pegue uma bateria de carro, então não posso simplesmente colocar em uma bateria de carro uma agenda para
trabalho colocado na mesma bateria é o que veio com todos os caras que precisamos
encerrar já faz meia hora, então foi bom ter você aqui para o nosso café
pausa hoje, claro, fazemos isso todos os dias, então esteja aqui novamente amanhã se
vocês gostariam de se juntar a nós, tem sido divertido, pessoal. Aprendi muito e espero que aqueles
que estão assistindo sob demanda para aproveitar nossa discussão e eu realmente
aprecio vocês vindo juntos e fazendo isso comigo porque você sabe o que
Tenho sentido que estou ligando na enseada em Berna, estou acabando de fazer
Sim, então é bom nos reunirmos e conversar sobre qualquer outra coisa, porque
é tudo o que ouvimos agora, então eu só quero que vocês saibam que eu
obrigado, obrigado por se juntar a mim hoje
bem, eu gostei tanto quanto você, Robbie, então, obrigada ao monte de diversão
distância física sim sim exatamente pessoal, cuidem-se, tenham uma ótima tarde
até logo
vocês