эй и добро пожаловать на сегодняшний перерыв на суп, я не уверен, правильно ли я делаю, эй
Ramon второй 2020 приятно видеть вас, ребята, эй, bp9, перекраски
Я вижу душу, которая будет здесь работать над своим парадным входом, и
Питер здесь Рори привет Питер, ты родственник, я тебя немного слышу
лучше потому что я не в своем офисе я вчера на кухне я не мог прийти
на кухне, потому что со всем этим мы действительно
увеличили нашу санитарную обработку, например, график уборки, поэтому уборщики
здесь, и они работали на кухне в то время, поэтому я не
разрешили туда моей жене много лет назад Милдред, моя ты
огромный счет, чтобы прямо пойти Милтону на балет
какие огромные построенные уродливые иди Милтон они не сделали я разобрался, что такое синий ящик
это услуга WiMAX. да, очень, очень просто.
к тому, что мы использовали видео II студии D, потому что у нас было повсеместное распространение на крыше
указал на башню, используя, как вы думаете, Вуди, мне все еще нужно получить это от
студии, но я хочу, чтобы со мной был наблюдатель, потому что мне нужно
подняться на крышу этого большого здания, чтобы спуститься с нашей башни, и я
я не думал, что это хорошая идея, но это довольно сложно.
расстояние точно, и мы наконец получили голубое небо и солнечное небо, так что это на
наименее приятно, потому что со всем дождем я определенно не собирался вставать на консервную банку
крыша, это Ричард vp9 да, сэр, я не знаю, что вы сделали со мной, но я
заказал пинту, хорошо, не Джо, это звучит слишком хорошо, чтобы
быть правдой, и когда я увидел цену, я подумал, почему не то, что да именно то, что
Было это как двадцать девять баксов хорошо, оставайся на расстоянии шести футов друг от друга, посмотри на
все эти углеводы, которые Робин назвал да, да, но у меня нет палочек для еды, поэтому я
пришлось разбить это да, что-нибудь случилось с вами в День дурака
Вчера я отменил День дурака, детка, да, ты сделал мм-хм
мы не получили сообщение по всему миру, мы не получили памятку о боже, что хорошего
дорога здесь ну прежде всего она заменила мягкое, знаете как мыло для рук и
бутылки с насосом в ванных комнатах с
так что я подумал, о, она не делала все уборные с разными ванными комнатами
чтобы снова вымыть руки, и да, она тоже ходила в ванную, а потом каждый
День дурака, у нас первоапрельский ужин, и все готовят
другое блюдо, которое похоже на что-то, но это что-то другое и так Рената
моя старшая дочь сделала булочки с корицей, но это были не булочки с корицей,
были приготовлены на гриле тушеные свиные рулетики, а потом Марика, моя младшая
дочь сделала конский навоз, действительно ли они
пирожные Я приготовил кофе со сливками, которые подогрел корневое пиво и кофейник
с растопленным ванильным мороженым, я надеялся, что будет, я надеялся
это было бы Калуа, да ладно, звучит весело, я рад, что тебе весело
да, чтобы поговорить о сегодняшнем дне, мне уже не по себе, потому что bp9 говорил
об этом сосновом времени, и вы говорили об этом, и я просто в порядке
Мне нужно принять участие в этом действии, поэтому я добился определенного прогресса, в котором
Я опишу, когда все, как вы, слышали, что сосновый телефон УФ
ports Edition доступно для предзаказа, сейчас я не покупал, но обязательно получу
все, что доступно для школы только сегодня, доступно так здорово, что
Вы их раздаете, иначе случайным образом не пришлось бы собирать их из
патч да, мы будем распространять
их, но они сейчас только в стадии предварительного заказа у сосны
Вы случайно не подозреваете, когда наступит время сосен?
доставка так что bp9 и я заказали в сосновом магазине, вы видели
слово, когда дата доставки, потому что он действительно не показывает вам bp9
это похоже на то, что у нас нет денег, мы получили ваши деньги, мы отправим их в воскресенье, вы говорите
о времени, комплект разработчика или хорошо, я могу узнать
у бо есть доступ к инсайдерам, он может узнать все, что угодно
он как мой дизайн ATL желтый владелец 964 да ладно все нормально мы не
нужно поспорить об этом, поэтому Робби добился некоторого прогресса во время сосны
Виктор дисплей, который я описывал, я выкинул картинку на экран
некоторое время назад, но я могу позволить мне сделать это снова, реальные вещи, которые мне не разрешено
заряжать типы луков, разрешенные на этой механической клавиатуре, что никто из нас не может
Смотрите, вы знаете, вот и мы идем, вот и Виктор, показывающий часы
лицо вы видите, что да ладно да так что эта программа работает на Linux и
Я уже сказал, но раньше я сказал, что использую gtk для своего инструментария пользовательского интерфейса, поэтому
дело в том, что это не та версия, на которой он будет работать
в тот момент времени, вот что мне нужно было сделать, это выяснить, что
координаты XY каждой из тех отметок, которыми мы будем, и я не знаю
если вы видели на изображении, но 12 часов 3 часа 6 часов 9 часов
Часовые деления были очень большими: 1 час 2 часа и каждая из 5
минутные деления были немного меньше, а затем каждая отдельная минута
отметьте, что мы еще меньше, поэтому мне пришлось
выяснить бюджет на дисплее 320 на 320, я должен был сказать хорошо, мы делаем каждый из
эти отметки начинаются и заканчиваются, каковы координаты XY для каждого из этих
отметки от одного конца линии до другого конца линии, и поэтому я чувствую
как каждый раз, что делает эта программа, но это конец
Конечным результатом является то, что все, что мне нужно сделать, это извлечь координаты XY
для каждой из этих отметок все, что мне нужно сделать, это извлечь координаты XY
эти отметки, а затем поместите их в массив, а затем программу на
указатель просто рисует то, что массив говорит рисовать, вы документируете этот процесс
bp9 Я мог бы быть, я просто представляю - другие разработчики, вероятно, собираются
должны хорошо пройти те же шаги, что зависит от того, любят ли они использовать
Виктор, или если они хотят использовать файл изображения PNG в задней части
в синус-тета, а затем и в дополнительном защитнике Y, вы проделали потрясающую дополнительную милю
спровоцирован, и тогда вы получите метку, которая рисует круг на блоке
код на их умирающих костях, вот и все
вот что это за программа, я могу даже заставить ее распечатать
сохраните фактический код C, который описал бы этот массив с самими значениями
предварительно заполненный в нем, я могу буквально просто взять этот файл заголовка, включенный в
мой обычный проект мы закончили прямо сейчас, это просто вопрос отображения на
вчерашний перерыв на кофе vp9 вы как бы дали понять, что вы начали
наклонитесь к пингу и теперь работайте над вектором, есть ли
причина, по которой вы решили, я думал, я понимаю это, по крайней мере, да, я думаю, я
думал об этом вчера вечером или вчера днем, когда мы говорили после
мы говорили об этом я видел описание на видео я
Разве я не хотел создавать впечатление, будто мне кажется, что PNG
лучший подход Я все еще придерживаюсь векторного подхода, на котором кто-то еще
по телефону спросил меня, собираюсь ли я сделать и то, и другое, и я сказал, что да, абсолютно
если бы просто понять, как они работают, вот в чем я хочу быть
способен понять, как они работают, с какой из них я в конечном итоге использую
в конечном итоге, вероятно, будет векторным, потому что мне нравятся красивые
простой дисплей, и я думаю, что уже понял, думаю, теперь понял, как я
хотите обновлять циферблат каждый раз, когда минутная или секундная стрелка
Я думаю, что могу стереть секундную стрелку на ее текущем
положение, затем перерисовать весь циферблат, потому что он очень быстро, потому что я
может сделать это, потому что все это векторно, а затем просто нарисуйте новый рисунок
новая секундная стрелка в новом положении, и я думаю, что это будет вполне достаточно
ну потому что процессор в это время работает довольно быстро, я хочу сказать 600 мегабайт
но я не думаю, что это правильно, я думаю, я думаю, что это вероятно 60 или
что-то вроде есть в любом случае Палики для атак мм верно да просто
процессор Cortex-M, так что да, можно увидеть надувной пакет, и дело в том, что
чем быстрее бегает Мохито, тем больше энергии он использует, поэтому вы
не хочу, чтобы он работал слишком быстро, и хотя процессор является его частью,
как быстро вы можете обновить дисплей - это еще одна часть, поэтому мы должны увидеть
как быстро реагирует дисплей я определенно не хочу очищать
отображать между каждым обновлением то, что я хочу сделать, как я сказал везде
вторая рука теперь стирает, поэтому все, что у меня есть, это только та линия, на которой есть да
хорошо, я пропустил что-то не так, да, тогда перерисуй весь циферблат
который просто восстановит эту одну строку, но мне не нужно беспокоиться о том, что, если
Я рисую это или ухожу в ту секунду
в старом месте он должен просто восстановить те биты, которые были
стерли, затем нарисуйте новую вторую стрелку в этом месте, чтобы она была очень
минимальное влияние на дисплей, я надеюсь, я хотел бы увидеть частоту обновления и увидеть
если это похоже на косую черту или если это точно да и поэтому я не хочу
стирать дисплей каждый раз, потому что я знаю, что это будет очень заметно
конечно, но если все, что я сделаю, это сотру старую перерисовку, и это просто обновит
то, что было стерто, затем нарисуйте новую вторую руку, я думаю, это будет наиболее
эффективный подход мы выходим за рамки того, что они сделали, а вы, ваш мозг, не делаете
заметьте это, если они сделали это в те добрые дни чудес второго вы
не заметит, что храбрость не изменилась, потому что да, я просто не знаю, что за
частота обновления экрана такова, что я думаю, что она достаточно быстрая.
не знаю, но я определенно могу получить дисплей, да, окончательный, что все
элементы дисплея на месте, а затем посмотрите, что происходит
Я не могу дождаться, что может случиться худшее, я хочу, я хочу поздороваться
очень быстро, так что у нас есть Питер Льюис вверху справа, у нас есть Сабу в
внизу слева это похоже на то старое шоу Hollywood Squares, которое мы построили
Маршалл посередине у нас есть Мориссетт справа у нас есть Бо
из Мары нарисуйте это слева внизу, у нас есть Питер в двух местах сегодня это
есть две веб-камеры прямо внизу посередине, а затем у нас есть vp9 в
внизу справа, Бо, удалось ли тебе узнать об этом как о расчетном времени прибытия для нас
ну посмотрим, ответили еще, но процессор в мое время - это cortex m4 на 64
мегагерц 64 мегагерца да это имеет больше смысла да 60 да
да, это снова звучит хорошо, зависит от того, как быстро дисплей отвечает да, когда я
напомню, я не думаю, что дисплей реагирует ужасно быстро, так что если это
если вы могли бы сделать одну вещь, вы могли бы сохранить одну копию циферблата в
памяти и после того, как вы нарисуете стрелку часов, как секундную стрелку, скажем, чтобы
стереть вторую стрелку, вы просто выбираете пиксели, которые содержала стрелка часов
с оригинального циферблата без часовой стрелки и нарисуйте с этим
таким образом он заменит все ваши отметки и все остальное, кроме
вторая часть руки запрещенная рука партнера, которую все перерисовывают вправо
да, правильно, это другой подход, и я определенно могу это сделать
должно быть очень-очень медленным, но я не знаю, я еще не уверен, насколько замедлилась мощность
дисплей есть, и я просто хочу попробовать, попробуйте сначала так, и если мне нужно
то я буду очень избирательным, поскольку вы описали, что оба будут очень избирательны в
какие пиксели я стираю и восстанавливаю, потому что секундная стрелка тикает вокруг I
видел, что это были за восемь мегагерц, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, на память, как
как бы я одобрил одну хранящуюся там сделал так что она я бы вероятно
из трубки памяти команды копирования каждая сотня велика в промежутке
Это было бы очень быстро, да, похоже, снова все хорошо
в зависимости от того, как быстро реагирует дисплей, у вас могут быть любые копии часов
столкнуться с воспоминаниями, которые вы хотите, если это займет полсекунды, чтобы скопировать
из памяти на циферблат, который вы знаете, на дисплей, это не имеет значения, это не будет
независимо от того, сколько у вас копий, мы говорим, что не собираемся
транслировать YouTube на наших умных часах о да, эти часы очень, очень
просто и как ни странно, я поправлю себя, если я
неправильный лук, но я не думаю, что в устройстве есть микросхема часов реального времени.
похоже, что каждый предмет, который я нашел, похоже, что тебе нужно время
где-то инициализировать его, например, сервер времени Bluetooth или что-то в этом роде
инициализировать его, а затем он будет отслеживать время после этого, но я не думаю, что это
знает, что в этом есть смысл. Да, я заметил, что даже на моем Fitbit я
не думайте, что если вы перезапустите без Bluetooth, это просто забавно, что
это называется временем пинты, но на нем нет часов реального времени.
поймите, что мы собираемся синхронизировать его с нашими телефонами, правильно помните
хотя мы собираемся синхронизировать это с телефоном Linux,
Телефон Pine Point, поэтому нам лучше понять, как опубликовать такой
службы на Linux-машине, так что это будет одной из моих задач, я раздам
что и по телефону победа закончилась, вы, ребята, продолжайте
он поврежден и вот-вот будет растерзан, выделил большой бюджет, нет, нет 4,99 доллара, и я ехал
на 30 миллионов, это одно изображение довольно шумное, как в хорошем проекте
производитель бомбы это было очень очевидно по радости и, конечно, глубоко
затронуты и это, но когда новый хулиган 830 миллионов и даже на нуле вы
знаю, как бы я хотел поставить этот вольтметр в Питер, как если бы я создавал
что-то вроде понижающего контроллера что-то вроде того, что я мог бы
дать 110 вольт и понизить его до пяти или двадцати вольт, чтобы иметь возможность
на самом деле увидеть это на дисплее было бы правдоподобным безбожным двойником Джеффом одним из
Глаз ужасно нуждается в ванне с напряжением 230 вольт, но Уильямсу это не нужно.
точка компьютера Кайли медиум, потому что у меня нет скамейки и я работаю нормально
Я рассказываю Джеймсу о моем коллеге о большом теле собаки, вдвойне рад яйцу
красочный может вернуть его мне, но злоупотребление этим рождением я одеваюсь для
моя география у меня есть четыре транзита или они в ярости Apple Begleiter 51
Параллельно они ставят их пошире, ты получишь ботаника, но ты бы
Разбейте это да, сэр Робби, не забывайте это
понизить там 110 вольт и сделать было это 5 вольт или около того, просто помните, что это переменный ток
в DC, так что вам нужно позвонить в огонь, чтобы увидеть также, да, у меня был DC
адаптер, который был вроде 12 или 24 вольт, и я хотел уйти, тогда это
сделать кипячение, если бы я использовал самый простой и быстрый способ сделать это, это просто
разобрать старый импульсный блок питания из старого переменного тока, потому что вы
Может, ты уже сделал это? Может, ты проделал этот трюк? Я снял крышку 5
Я не знаю, но вы можете подключить импульсный блок питания к ПК.
Получите 12 вольт 5 вольт у вас будет отрицательное 5 вольт и отрицательное 12, вы в порядке, да так
все напряжения, которые вы хотите записать, уверены, так что я мог бы быть p9, я купил
небольшая печатная плата с заголовком ATX, и это была попытка вкуса, не так ли?
Ваш чайный сапожник, я знаю малиновый пирог, я думаю, это для того, что для
gpio, чтобы иметь возможность использовать действительно старый компьютер, который вы
Получите большой удар, ребята, они прыгают туда, но вы сделали крылья обратно на землю
возвращается, если они уходят в сторону, можете ли вы получить отвар для сосков нашим
маленький приятель пузырь 120 я в порядке, это то, что вы получаете такой большой урон, так что
Итак, у меня есть печатная плата, к которой вы подключаете ATX, и она дает вам
банановые пробки bp9 мм-хм, чтобы вы могли их открутить, а затем я просто использую
кусок кабеля Ethernet как мой
так что как у кота 5 я его раскрутил и просто использую как поводок
так что у меня болт идет куда угодно, а потом у меня есть 12 вольт,
Я могу уйти в отставку или сделать что угодно, но разве это еще один фруктовый продукт Иды?
это на самом деле то, что я снял, например, Gearbest или что-то еще
Такой магазин китайских производителей был похож на маленькую идею за четыре доллара.
объединить преимущество но это соревновалось я все но я не хотел я не
хочу сделать как bp9 предлагает анализировать каннибализацию блока питания ах там
вы идете видимо моя батарея как 0 вольт на нем но он все равно горит дисплей
говоря о мощности, я смотрю на текущую стоимость электроэнергии, а затем сегодня
была статья, в которой средний
мощность составляет примерно одно чувство и киловатт-час за последний месяц, и они
сейчас пять центов за киловатт-час, а здесь середина зимы
идет сильный дождь, поэтому все журналы с водой заполняют мост, возможно
есть больше, вы бы вернулись к этой вещи, чтобы она оставалась сухой над предварительной подготовкой в ​​ней
Потому что он просто идет вверх и вниз, вы готовы к тому, что на спине действительно поднялись, потому что
Теперь я знаю, что молодые люди превращают главную ссылку или большую деревянную коробку в большое предложение
и на самом деле будет uv8 ваш pH, вы знаете, что мальчик, которого я разработал вами, разовьет
с большими батареями у Джорджии и если бы прилив был очевиден - bon soir au l
пойдет лучше или нет, вот почему я так много учился, я просто
переехал кучу ИБП на 1500 миллиампер-час, так что я точно знаю слово, что
после детского масла может быть, я собираюсь заказать еще один ИБП, потому что я
есть еще сегодня шесть часов назад и включается на две секунды
и здесь у меня есть взлеты, но мой сервер внизу почувствует силу, а затем
Я спущусь, чтобы включить его, так что у меня ничего нет У меня есть полдюжины ИБП.
не нужны новые ИБП, так как ты мне нужен ИБП батареи да ты можешь получить это
о да, ты думаешь, боже мой, мне интересно, если бы у тебя были проблемы с их входом, но я
потому что я работаю там, где они ремонтируются, у меня есть доступ к
батарейки, так что я заплачу им, тогда я хочу поговорить с вами об этом вышибале
бюджет и что я сделал, чтобы работать хорошо да весь месяц рабочие говорят
все, что обычно бывает в один день в UPS, важно помнить, когда вы
замена батареи ИБП, чтобы не все они были одинаковыми или что-то вроде этого
картриджи для принтеров вы знаете, как картриджи для принтеров у вас нормальный ресурс
и высокой емкости есть батареи, которые есть некоторые батареи, которые
будет длиться дольше и обеспечивать лучшее да
да, и есть еще одна вещь, которую вы также должны перенастроить
вы и система ИБП для учета новой батареи и того, что
он не может удерживать отличается от старого, он может держать Алису во главе
и батарея песни по какой-то причине когда-либо она объясняет это так
вы должны сбросить да каким-то образом у вас должен быть какой-то ИБП улыбки, потому что я
никогда не сталкивался с этим нормально, поэтому, если вы замените его тем же номером детали
тот же химический состав, такое же напряжение, он должен работать правильно
отчасти это приспосабливается к тому факту, что батарея разряжается с годами да
Я не знаю игрушечного мальчика, когда я появился и наполнил вышибалу
аккумулятор до миллиона на одного Джона, как только сеть, а другой другой
проблема, когда мешок с загрузкой каждый раз выгружается еще раз в год
Я играю на большом сайте, они все катались везде, у них есть Бог, я хожу по миру
рейтинг родился девять плохих бум он будет рисовать, и они сделали неописуемо хорошо
вафля мы сделали неужели Бог родил ночного оленя Гено бросает мои большие данные
полон кровавых ужасных мешочков везде, где люди мир, почему
Бьюсь об заклад, это имеет смысл, Питер, но дело в том, что ИБП - это то, что я
Мне не нужно брать автомобильный аккумулятор, поэтому я не могу просто вставить автомобильный аккумулятор, чтобы
работа, вставленная в тот же аккумулятор, это то, что было с ним все в порядке, ребята, нам нужно
завершение прошло уже полчаса, так что было приятно видеть вас здесь на нашем кофе
сегодня перерыв, конечно, мы делаем это каждый божий день, так что будь здесь завтра, если
вы хотели бы присоединиться к нам, это было весело, ребята, я многому научился, и я надеюсь, что те
кто смотрит это по запросу, чтобы получить удовольствие от нашего обсуждения, и я действительно
Спасибо, что вы собрались вместе и делаете это со мной, потому что вы знаете, что
Я чувствую, что звоню в бухту в Берне, я как будто только что закончил
да, просто приятно собраться и поговорить о чем-нибудь другом, потому что
это все, что мы слышим сейчас, поэтому я просто хочу, чтобы вы знали, что я
ценю, спасибо, что присоединились ко мне сегодня
Что ж, мне понравилось так же, как и тебе, Робби, так что спасибо за веселье, так что
физическое расстояние да да, именно так, ребята, берегите себя, удачного дня
до скорого
ты