Whoa y bienvenido a la pausa para la sopa de hoy. No estoy seguro de si estoy haciendo esto bien.
Ramon segundo 2020 es un gusto verlos chicos hey bp9 repinta
Veo alma que va a estar aquí trabajando en su gran entrada y
Peter está aquí Rory hola Peter ¿eres un pariente? Puedo escucharte un poco
mejor porque no estoy en mi oficina estoy en la cocina ayer no pude venir
en la cocina porque con todo lo que está pasando, realmente
intensificó nuestro programa de limpieza como la desinfección para que los limpiadores
aquí y estaban trabajando en el área de la cocina en ese momento, así que no
permitido en allí mi esposa hace años Mildred mi eres
factura enorme para ir directamente a Milton para el ballet
Qué enorme, feo y construido, Milton, no lo hicieron, me di cuenta de lo que es la caja azul
es un es un servicio WiMAX sí, muy, muy simple, es una cuestión de
a lo que estábamos usando Video II Studio D porque teníamos una ubicuidad en el techo
apuntó a una torre usando como crees woody todavía tengo que sacar eso de la
estudio pero quiero tener quiero tener un observador conmigo porque tengo que
sube a la azotea de ese gran edificio para bajar nuestra torre y yo
No pensé que fuera una buena idea hacerlo yo solo, pero es un poco difícil
distancia exactamente y finalmente obtuvimos algunos cielos azules y cielos soleados, así que eso es en
menos agradable porque con toda la lluvia definitivamente no iba a levantarme en una lata
techo que es Richard vp9 sí señor no sé lo que me has hecho pero yo
Pedí una pinta. Estoy bien, no Joe. Esto suena demasiado bueno para
sea ​​verdad y cuando vi el precio pensé por qué no qué sí exactamente qué
era como veintinueve dólares, está bien, quédate a seis pies de distancia.
todos estos carbohidratos que Robin nombró sí, sí, pero no tengo palillos, así que
Tuve que romperlo, sí, ¿te ha pasado algo el día de los inocentes?
Ayer cancelé el Día de los Inocentes, sí, lo hiciste mm-hm
no recibimos el mensaje en todo el mundo no recibimos el memo oh cielos que bien
camino aquí bueno, en primer lugar, ella reemplazó el suave que conoces como el jabón de manos y
los biberones en los baños con
así que pensé, oh, ella no hizo todos los servicios de baño con un baño diferente
lavarme las manos otra vez y sí, ella también hizo ese baño y luego cada
El día de los inocentes tenemos una cena de los inocentes y todos hacen una
plato diferente que parece algo pero es otra cosa y así Renata
mi hija mayor hizo rollos de canela pero no eran rollos de canela ellos
fueron rollos de cerdo desmenuzados a la parrilla muy buenos y luego Marika, mi hijo menor
hija hizo estiércol de caballo, ya sea que en realidad
brownies Hice café con crema que se calentó con cerveza de raíz y una cafetera
con helado de vainilla derretido, esperaba que fuera lo que esperaba
eso sería Kahlua, sí, bueno, eso suena divertido, me alegro de que te estés divirtiendo
sí, así que para hablar de hoy, me lo pasé muy bien porque bp9 ha estado hablando
sobre este tiempo de pino y has estado hablando de ello y yo estoy bien
Necesito participar en esta acción, así que hice algunos progresos en los que
Describiré cuando a todos les gustó ¿Escuchaste que el teléfono de pino UV?
ports Edition está disponible para pre-pedido ahora no lo hice, pero definitivamente obtendré
todo lo que esté disponible para la escuela hoy mismo está disponible tan increíble
um, ¿los está distribuyendo o al azar no tendría que recopilarlos del
parche, sí, lo distribuiremos
ellos, pero están solo en la fase de pre-pedido en este momento en el pino
tienda, ¿tiene alguna idea de cuándo será la hora del pino?
envío, así que bp9 y yo hemos pedido a la tienda de pino, ¿ha visto alguna
información sobre cuándo es la fecha de envío porque realmente no muestra un bp9
es como si no hubiera dinero, tenemos su dinero, lo enviaremos el domingo, ¿estás hablando?
sobre el tiempo del kit de desarrollo o la autorización que puedo averiguar
bo tiene acceso interno, puede encontrar todo tipo de cosas
él es como mi diseño ATL amarillo el dueño 964 sí vaya bien está bien nosotros no
Necesito discutir sobre eso para que Robbie haya avanzado un poco en el tiempo del pino
Victor muestra que estaba describiendo arrojé una imagen en la pantalla
hace un tiempo, pero puedo dejarme volver a hacer cosas reales que no tengo permitido
tipos de arco de carga permitidos en ese teclado mecánico que ninguno de nosotros puede
Ya sabes, ahí vamos, ahí está la pantalla del reloj Victor
cara, ves eso, sí, está bien, así que este programa se ejecuta en Linux y
Ya he dicho antes que utilizo que usé gtk para mi kit de herramientas de interfaz de usuario, así que
el caso es que esta no es la versión en la que se ejecutará
El reloj puntual en el tiempo lo que esto es lo que tenía que hacer era averiguar qué
las coordenadas XY de cada una de esas marcas que vamos a ser y no sé
si viste en la imagen pero las 12 en punto 3 en punto 6 en punto y 9
Las marcas de tic de las horas eran extragrandes la 1 en punto las 2 en punto y cada una de las 5
las marcas de los minutos eran ligeramente más pequeñas y luego cada una de las
marca que somos aún más pequeños, así que tuve que
calcular el presupuesto en una pantalla de 320 x 320, tenía que decir que de acuerdo, hacemos cada uno de
estas marcas comienzan y terminan ¿Cuáles son las coordenadas XY para cada una de estas
marcas de graduación de un extremo de la línea al otro extremo de la línea y así siento
como cada vez que es lo que hace este programa, eso es solo el final
el resultado final es que todo lo que tengo que hacer es extraer las coordenadas XY de
cada una de esas marcas de verificación todo lo que tengo que hacer es extraer las coordenadas XY de
esas marcas de verificación y luego colóquelas en una matriz y luego el programa en el
el puntero solo dibuja lo que dice la matriz para dibujar ¿está documentando este proceso?
bp9 Podría ser, me imagino, bueno, otros desarrolladores probablemente van a
tienen que seguir los mismos pasos bien, eso depende de si les gusta usar
implementación de victor o si les gusta usar el archivo de imagen PNG en la parte posterior
en seno theta y más tarde el defensor Y extra, hiciste increíble esa milla extra
provocado y luego obtendrá un tic tac del tiempo que dibuja un círculo en el bloque
código en sus huesos moribundos ahí tienes
eso es lo que es este programa, que incluso puedo hacer que el programa imprima una
archivar el código C real que describiría esa matriz con los mismos valores
rellenado previamente en él, entonces literalmente puedo tomar ese archivo de encabezado incluido en
mi proyecto habitual hemos terminado en ese momento, solo es cuestión de mostrarlo en
la pausa para el café de ayer vp9, de alguna manera habías dicho que estabas empezando a
inclinarse hacia el ping y ahora trabajando de nuevo en el vector hay un
razón por la que decidiste que estaba pensando que lo entiendo al menos sí, creo que
Estaba pensando en eso anoche o ayer por la tarde cuando hablamos después
hablamos de eso vi la descripción en el video que
¿No? No quería dar la impresión de que sentía que PNG estaba
el mejor enfoque, todavía me quedo con el enfoque vectorial de otra persona
el en la llamada me preguntó si iba a hacer ambas cosas y dije que sí, absolutamente
si solo para entender cómo funcionan ese es el punto que quiero ser
capaz de entender cómo funcionan con cuál termino usando
en última instancia, es probable que sea el vector porque me gusta lo agradable
pantalla simple y creo que ya me he dado cuenta. Creo que ahora he descubierto cómo
desea actualizar la esfera del reloj cada vez que el minutero o el segundero toman
creo que lo que puedo hacer es borrar el segundero en su actual
a continuación, vuelva a dibujar toda la esfera del reloj porque se muestra muy rápido porque
puede hacer eso porque todo está basado en vectores y luego simplemente dibuja el nuevo dibujo
la nueva segunda mano en la nueva posición y creo que funcionará bastante
bueno, porque la CPU en ese estanque el tiempo corre bastante rápido, quiero decir 600 Meg
pero no creo que sea correcto, creo que es probable que sea 60 o
algo así como si hubiera algún caso Palicki para ataques mm correcto sí solo un
procesador cortex-m, así que sí puedo ver el paquete de inflar y la cosa es que el
corre más rápido, por supuesto, el Mojito genera más energía que usa, por lo que
no quiero que se ejecute demasiado rápido y, si bien la CPU es una parte de ella,
qué tan rápido puede actualizar la pantalla es otra parte, así que tendremos que ver
qué tan rápido responde la pantalla definitivamente no quiero borrar el
mostrar entre cada actualización lo que quiero hacer es como dije donde sea
la segunda mano ahora es borrarlo, así que todo lo que tengo es solo esa línea que tiene sí
Está bien, me pierdo algo mal, sí, luego vuelve a dibujar todo el reloj
que solo restaurará esa línea, pero no tengo que preocuparme por si
Yo dibujando eso eso o dejando ese segundo
mano en la ubicación anterior, solo debería restaurar los bits que estaban
aniquilado, luego dibuje la nueva manecilla de segundos en ese punto, por lo que debería ser un
efecto mínimo en la pantalla. Espero que me gustaría ver la frecuencia de actualización y ver
si parece que tiene una barra o si es exactamente sí y por eso no quiero
para borrar la pantalla cada vez porque sé que será muy notable
seguro, pero si todo lo que hago es borrar el viejo rediseño y eso simplemente se actualizará
lo que se borró, luego dibuja la nueva segunda mano, creo que será lo más
enfoque eficiente vamos más allá de lo que hicieron un segundo tu cerebro no
fíjate si lo hicieron esos buenos primeros días de maravillas del segundo
no notaré que valiente no cambió porque sí, simplemente no sé qué
La frecuencia de actualización de la pantalla es así que creo que es lo suficientemente rápida, obviamente
no lo sé, pero ciertamente puedo obtener la pantalla, sí, en definitiva, todos los
elementos de la pantalla en su lugar y luego ver qué sucede
No puedo esperar, ¿qué es lo peor que puede pasar? Quiero decir hola.
muy rápido, así que tenemos a Peter Lewis en la parte superior derecha, tenemos a Sabu en el
abajo a la izquierda esto es como ese viejo programa de Hollywood Squares que construimos
Marshall en el medio, tenemos a Morissette a la derecha, tenemos a Bo
de un dibujo de Mara en la parte inferior izquierda tenemos a Peter en dos lugares hoy es
tenemos dos cámaras web en la parte inferior central y luego tenemos vp9 en el
abajo a la derecha Bo, ¿tuvo éxito descubriéndolo como una ETA para nosotros?
Bueno, veamos respondió todavía, pero la CPU en el tiempo de la mina es una corteza m4 en 64
megahertz 64 megahertz sí eso tiene más sentido sí 60 sí
sí, eso suena bien de nuevo depende de qué tan rápido responda la pantalla sí como yo
Recuerdo que no creo que la pantalla responda demasiado rápido, así que si ese es el
caso, una cosa que podría hacer es mantener una copia de la esfera del reloj en
memoria y después de dibujar la manecilla del reloj como la manecilla de los segundos, digamos que
borrar la manecilla de los segundos, solo elige los píxeles que contenía la manecilla del reloj
de la esfera del reloj original sin la manecilla del reloj en él y sobre dibujar con eso
de esa manera reemplazaría todas sus marcas de verificación y todo, pero solo por
la parte de la segunda mano, la mano prohibida, que todo el mundo vuelve a dibujar a la derecha
sí, eso es otro enfoque y ciertamente puedo hacer que no
tengo que ser realmente muy lento, pero no estoy seguro aún de cómo se ralentizó el poder
la pantalla es y solo quiero probarlo, pruébalo de esa manera primero y si tengo que hacerlo
entonces seré muy selectivo, como usted describió, ambos serán muy selectivos sobre
qué píxeles borré y restauré porque el segundero marca alrededor de I
viste lo que eran esos ocho megahercios bien bien bien tu memoria a la memoria como
como si estuviera de acuerdo con uno almacenado allí, lo hizo para que ella probablemente
fuera del con un tubo de memoria de comando de copia cada cien es excelente en el espacio
Eso sería muy rápido, sí, suena bien de nuevo, todo
depende de qué tan rápido responda la pantalla, puede tener copias del reloj
frente a los recuerdos que desea si se tarda medio segundo en copiar
de la memoria a la esfera del reloj que conoce a la pantalla, no importará, no lo hará
importa cuántas copias tenga, así que lo que estamos diciendo es que no vamos a
estar transmitiendo YouTube en nuestro reloj inteligente, oh sí, este reloj es muy muy
simple y curiosamente me corrijo si estoy
arco equivocado, pero no creo que haya un chip de reloj en tiempo real en el dispositivo
parece que cada pieza que encontré parece que tienes que sacar el tiempo de
en algún lugar para inicializarlo como un servidor de tiempo Bluetooth o algo
Inicializarlo y luego hará un seguimiento del tiempo después de eso, pero no lo creo
sabe lo que parece tener sentido, sí, me doy cuenta de que incluso en mi Fitbit,
no creo que si reinicia el sin el Bluetooth activado es divertido que
se llama tiempo de una pinta, pero no tiene un reloj en tiempo real.
comprenda que lo sincronizaremos con nuestros teléfonos, recuerde
aunque vamos a sincronizar esto con un teléfono Linux el
Teléfono de Pine Point, así que será mejor que nos aseguremos de comprender cómo publicar un
service en una máquina Linux, por lo que también será una de mis tareas.
que también en el teléfono la victoria se acabó, ustedes continúan allí que estaban
Dañado y a punto de golpearlo, dedicó un gran presupuesto no no $ 4,99 ambos conduje
con 30 millones tiene esa imagen bastante ruidosa como un buen proyecto
fabricante de bombas fue muy, muy evidente por la alegría y, por supuesto, están profundamente
afectado por esto también, pero cuando un nuevo matón 830 millones e incluso a cero usted
sé cómo me gustaría poner ese voltímetro en Peter si estuviera creando
como un controlador reductor, algo así, algo que podría
dar 110 voltios y bajarlo a cinco o veinte voltios para poder
realmente verlo en la pantalla sería increíblemente creíble un doble Jeff uno de
El ojo terrible necesita hacer un baño de 230 voltios, pero Williams no necesita eso.
punto de computadora Kylie medio porque no tengo banco o no estoy funcionando correctamente, así que
Entiendo a James sobre mi colega sobre un cuerpo importante del huevo doblemente feliz
colorido puede devolvérmelo, pero abusar es un nacimiento de la que me visto para
mi geografía tengo cuatro tránsitos o ellos en la rabia de Apple Begleiter 51
en paralelo, ponen todo eso en un más amplio hecho, obtienes un nerd pero
rómpelo sí señor Robbie no lo olvides
dejando caer 110 voltios allí y para hacer fueron 5 voltios más o menos, recuerde que es CA
a DC también, así que necesitas hacer sonar el fuego para ver también, sí, tenía un DC
adaptador que era de 12 o 24 voltios y quería dejarlo entonces
hacer hervir si tuviera que usar la forma más fácil y rápida de hacerlo, es solo un
canibalizar una vieja fuente de alimentación conmutada de una vieja CA porque
¿Podrías haberlo hecho ya? Quizás ese truco que hiciste lo recogí en la tapa 5
No lo sé, pero puede conectar la fuente de alimentación de una PC
obtén 12 voltios 5 voltios serás negativo 5 voltios y negativo 12 ¿estás bien?
todos los voltajes quieres escribir esto seguro, así que lo que podría ser p9 compré un
un pequeño PCB que tiene un encabezado ATX y fue una prueba, ¿no?
tu zapatero de té, conozco el pastel de frambuesa, creo que es para el que es para
el gpio para poder usar el muere una computadora realmente vieja que era la que
obtener la peor parte, mis muchachos, saltan allí, pero tú hiciste alas de regreso al suelo
devuelve si se van a un lado, ¿puede obtener bien una infusión de pezón por nuestro
pequeño amigo burbuja 120 Estoy bien, eso es lo que te da un daño tan alto, así que
así que tengo esta PCB en la que conectas el ATX y te da que realmente tiene
tapones banana bp9 mm-hmm para que puedas, así que puedes desenroscarlo y luego solo uso un
pedazo de un pedazo de cable ethernet como mi
así que acabo de conseguir eso como el gato 5 lo he desenrollado y solo lo uso como una pista
y entonces tengo mi perno yendo a lo que sea y luego tengo 12 voltios que
Puedo renunciar o lo que quiera hacer, pero es que otro producto de fruta de Ida
que en realidad es algo que logré como Gearbest o algo
Tienda de fabricantes chinos como esa fue como una pequeña idea de cuatro dólares que
unir la ventaja pero eso compitió yo eso es todo pero no quise no lo hice
quiero hacer lo que bp9 sugiere analizar canibalizar la fuente de alimentación oh allí
aparentemente mi batería tiene 0 voltios, pero aún ilumina la pantalla
hablando de poder estoy mirando el costo actual del poder y luego hoy
había un artículo que el promedio
la potencia es de un sentido y un kilovatio hora durante el último mes y
actualmente son cinco centavos por kilovatio hora y estamos en pleno invierno aquí
Ha estado lloviendo mucho, así que todos los depósitos de agua están llenando un puente.
Si tienes una más grande, estarías de vuelta en la cosa para mantenerla seca sobre el prefacio.
porque solo sube y baja, listo para en la parte de atrás subió porque fuera para
ahora sé que los jóvenes desvían el enlace principal o la caja de madera grande una gran oferta
y en realidad, tu pH será uv8, sabes que chico, lo diseñaré para que desarrolles
con baterías grandes en Georgia y si la marea era obvia - bon soir au l
irá mejor de esa manera o no estará bien, es por eso que aprendí muy en grande.
movió un grupo de UPS de 1500 miliamperios hora, así que sé exactamente la palabra que el
después del aceite de bebé, ¿podrías ser un? Estoy a punto de pedir otro UPS porque
tener un todavía hoy hace seis horas y los poderes se encienden durante dos segundos
y aquí arriba tengo nuestros buenos pero mi servidor abajo se sentirá de poder y luego
Bajaré para encenderlo, así que no tengo nada.Tengo media docena de UPS.
no necesito nuevos ups, ya que te necesito baterías UPS, sí, ¿puedes conseguir eso?
Oh, sí, piensas oh Dios mío, me pregunto si tendrías problemas para meterlos, pero yo
porque trabajo en un lugar que los rehabilita, tengo acceso
Baterías, así que te las pago y luego quiero hablarte de ese balón prisionero.
presupuesto y que hice para trabajar bien, sí, todos los trabajadores del mes, los trabajadores dicen
cualquier cosa, normalmente un día en UPS, es importante recordar cuándo
cambiar una batería de UPS que no todas son iguales o algo así
cartuchos de impresora usted sabe cómo cartuchos de impresora tiene el rendimiento normal
y el alto rendimiento hay baterías que hay algunas baterías que son
va a durar más y proporcionar un mejor sí
sí, y hay otra cosa que también tienes, también tienes que reconfigurar el
real usted y el sistema UPS para tener en cuenta la nueva batería y porque la carga
es que no se puede sostener es diferente al anterior que puede sostener a Alice a cargo
y la batería de una canción, por alguna razón, lo explica así
tienes que reiniciar sí de alguna manera el tuyo debe ser una sonrisa UPS de algún tipo porque he
nunca encontré eso bien, así que si lo reemplaza con el mismo número de pieza
misma química mismo voltaje debería funcionar bien
tipo de acomoda el hecho de que una batería se agota con los años, sí
No sé chico de juguete, lo sé cuando aparecí y me llené de balón prisionero
batería a un millón por John um como única red mientras que la otra la otra
problema donde la bolsa de carga cada vez solo una medida más al año
Juego en un gran sitio, todos rodaron por todas partes, tienen Dios, camino por el mundo
la tasa nació nueve mal el boom que dibujará y lo hicieron bien indescriptible el
oblea que hicimos, ¿Dios nació un reno nocturno? Geno arrojando mi gran voluntad de datos
tener una bolsa llena de sangre horrible en todas partes donde la gente del mundo un por qué el
Apuesto a que tiene sentido Peter pero la cosa es que el UPS es que yo
no llevo una batería de automóvil, por lo que no puedo simplemente colocar una batería de automóvil en una agenda para
El trabajo puesto en la misma batería es lo que vino con todos los tipos adecuados que necesitamos para
concluya, ha pasado media hora, así que ha sido un placer tenerte aquí para nuestro café.
descanso hoy, por supuesto, hacemos esto todos los días, así que vuelve a estar aquí mañana si
les gustaría unirse a nosotros, ha sido divertido, he aprendido mucho y espero que esos
que están viendo esto a pedido para disfrutar de nuestra discusión y yo realmente
les agradezco que se unan y hagan esto conmigo porque saben lo que
He estado sintiendo que estoy llamando en la cala de Berna, estoy como si acabara de terminar
sí, así que es agradable reunirse y hablar de cualquier otra cosa porque
es todo lo que escuchamos en este momento, así que solo quiero que sepan que yo
aprecio gracias por acompañarme hoy
Bueno, disfruté tanto como tú, Robbie, así que gracias por la diversión.
distancia física sí sí exactamente chicos cuídense que tengan una gran tarde
nos vemos más tarde
tú