おっと、今日のスープブレイクへようこそ私はこれが正しいのかどうかわかりません
ラモンセカンド2020はじめましてBP9リペイント
ここにいる魂が彼の壮大な入り口で働き、
ピーターはここにいますローリー・ハイ・ピーターはあなたが関連しているつもりです
昨日来られなかった昨日キッチンにいる
キッチンで起きています。
洗浄スケジュールのように私たちの消毒を強化しました。
ここで彼らは当時キッチンエリアで働いていたので私はしませんでした
私の妻が数年前にそこで許可されました
バレエのためにミルトンに直接行くための巨大な法案
どんな巨大な造られた醜い行くミルトン彼らはしなかった私は青い箱が何であるかを理解しました
それはWiMAXサービスです。ええ、とてもシンプルです。
屋根にユビキタスがあるため、ビデオIIスタジオDを使用していたものに
あなたがウッディと思うようなタワーを使って指さしました
スタジオですが、一緒にスポッターを持ちたいです。
私たちの塔と私を降ろすためにその大きな建物の屋根の上に立ちます
自分でやるのはいいとは思いませんでしたが
正確に距離を確保し、最終的に青い空と晴れた空ができたので、
雨がひどいので、缶の上で起き上がることは絶対にありませんでした。
屋根はリチャードですvp9はいサー私はあなたが私に何をしたのか分かりませんが私は
パイントを注文しました私はジョーではなくオハイオ州です
本当であり、私が価格を見たとき、私はちょうどなぜそうでなかったかのようでした
それは29ドルのようなものでしたか？
ロビンがそうそう名前を付けたこれらの炭水化物はすべてそうですが、私は箸を持っていないので、私は
エイプリルフールにあなたに何かが起こった場合、それを解散しなければなりませんでした
昨日はエイプリルフールのバブをキャンセルしました
私たちは世界中のメッセージを受け取りませんでした私たちはメモを受け取りませんでした
ここの道はまず最初に彼女はハンドソープのようなあなたが知っているソフトを交換し、
浴室のポンプボトル
だから私は彼女が別のバスルームですべてのバスルームサービスをしなかったと彼女は思った
もう一度私の手を洗うために彼女はそのトイレをしました
エイプリルフールの日にはエイプリルフールのディナーがあります。
何かに見える別の料理ですが、それは何か別のものなので、レナータ
私の長女はシナモンロールを作ったが、彼らはシナモンロールではなかった
バーベキューのプルポークロールは本当に良かったし、マリカは私の末っ子
娘が実際に馬糞をした
ブラウニールートビールとコーヒーポットを温めたクリームでコーヒーを作りました
溶けたバニラアイスクリームのフロートで、それが私が望んでいたことを望んでいた
それはKahluaええ、それは楽しい音ですね。
ええ、今日はよく話をしますが、bp9が話していたので、松の時間を得ました
この松の時間について、あなたはそれについて話していました、そして私は大丈夫のようです
私はこの行動に参加する必要があるので、私はいくつかの進歩を遂げました
誰もがいつマツ電話のUVを聞いたのかを説明します
ports Editionは予約購入が可能になりましたが、今は利用できませんが、間違いなく入手できます
今日学校で利用できるものは何でも利用できます
ええと、あなたはそれらを配布していますか、それともランダムにそれらを集める必要はありませんか？
パッチええ、私たちは配布するつもりです
彼らだけど、今は松の予約注文段階にいるだけなんだ
松の時間がいつになるかについて、あなたはたまたま何かしら考えを持っていますか
配送はbp9と私はどちらも松の店から注文したので、
出荷日は、実際にbp9が表示されないためです。
私たちはあなたのお金を手に入れませんでした。日曜日に送金します。
時間の開発者キットまたは私が見つけることができる大丈夫について
boはインサイダーアクセスがあり、あらゆる種類のものを見つけることができます
彼は私のデザインのATLイエローのようです。オーナー964ええ、うまくいきます。大丈夫です。
それについて議論する必要があるので、ロビーは松の時間にいくつかの進歩を遂げました
私が説明していたビクターディスプレイ私は画面に写真を投げました
少し前ですが、許可されていない本物のことをもう一度やらせてもらえます
そのメカニカルキーボードで許可されている弓の種類を充電する
時計のビクターディスプレイがあります。
ええ、大丈夫そうですね。このプログラムはLinux上で実行されており、
私はすでにしましたが、UIツールキットにgtkを使用することを前に言っていました。
問題は、これが実行されるバージョンではないということです。
その時点でこれが私がしなければならなかったことを見て何を理解することでした
これから作成する各ティックマークのXY座標。わからない
画像で見たが、12時、3時、6時、9時
時計の目盛りは1時と2時とそれぞれ5
分の目盛りは少し小さくなり、個々の分
マークはさらに小さくなっているので、
320 x 320のディスプレイで予算を把握します。
これらの目盛りは、これらのそれぞれのXY座標を開始および終了します
線の一方の端からもう一方の端まで目盛りを付けると、
毎回のように、これはこのプログラムが行うことですが、それは終わりです
最終結果は、私がしなければならないすべては私たちのXY座標を抽出できることです
これらの目盛りはそれぞれ、XY座標を抽出するだけです
それらの目盛りを配列に入れてから、プログラムを
ポインタは、配列が描くように言っていることを単に描く
bp9私は想像しているだけかもしれませんが、他の開発者はおそらく
彼らが使用したいかどうかに応じて、同じ手順を正しく実行する必要があります
ビクターの実装、または背面にPNG画像ファイルを使用したい場合
サイン・シータとその後の追加のYディフェンダーでは、その追加のマイルを驚くほど実行しました
挑発すると、ブロックを円で描く天候の目盛りが表示されます
あなたが行く彼らの瀕死の骨のコード
それが私がプログラムに出力を印刷させることさえできるということです
非常に値でその配列を記述する実際のCコードをファイルします
その中に事前に入力されているので、文字どおりヘッダーファイルを
私の通常のプロジェクトは私たちが正しく完了しているので、それを表示するだけの問題です
昨日のコーヒーブレークvp9
pingに寄りかかって、ベクトルに戻って作業しています。
あなたが決めた理由私は理解していると思っていた少なくともそうだと思う
昨夜か昨日の午後のことを考えていたら
私たちはそれについて話しました私はビデオで説明を見ました私は
PNGのように感じたような印象を与えたくなかった
私はまだ他の誰かのベクトルアプローチに固執しているより良いアプローチ
電話で私は両方をするつもりかと私に尋ねました
それらがどのように機能するかを理解するためだけにそれがそれが私がなりたいポイントです
最終的にどちらを使用するかを理解できる
最終的にはベクターになると思います
シンプルな表示で、すでに理解していると思います。
分針または秒針がかかるたびにウォッチフェイスを更新したい
私ができることは、現在の秒針を消去することだと思います
位置を決めてから、ウォッチフェイス全体を再描画します。
それはすべてベクトルベースであり、新しい描画を描画するだけなので、それを行うことができます
新しい位置にある新しい中古品で、かなりうまくいくと思います
まあ、その池の時間のCPUはかなり高速で実行されるので、600メグと言いたいです。
でもそうだとは思いませんおそらく60だと思います
攻撃のためのどんなケースPalickiのようなものmmそうそうちょうど
cortex-mプロセッサを使用すると、インフレートパックを確認できます。
もちろん、高速実行ではモヒートが使用する電力が増えるので、
CPUがその一部であるにもかかわらず、あまり速く実行したくない場合
表示をどれだけ速く更新できるかは、別の部分なので、確認する必要があります
ディスプレイの反応速度間違いなくクリアしたくありません
各更新の間に表示したいのは、私が言ったとおりです
秒針は今それを消すので、私が持っているのはそうそうあるその行だけです
大丈夫、私は何か間違っているええを見逃して、それから時計の文字盤全体を描き直します
それはちょうどその1行を復元しますが、私はどうなのか心配する必要はありません
私はそれを描くか、その秒を残します
古い場所に手が届いたら、元々あったビットを復元するだけです。
拭き取り、その時点で新しい秒針を描くので、非常に
ディスプレイへの影響は最小限です。リフレッシュレートを確認したいと思っています。
それがスラッシュのように見える場合、またはそれが正確にそうである場合、それが私が欲しくない理由です
毎回ディスプレイを消去することは、それが非常に顕著になることを知っているので
確かに、もし私がするすべてが古い再描画を一掃することであるなら、それはリフレッシュするだけです
拭き取られたものから新しい秒針を引きますそれが一番だと思います
効率的なアプローチ私たちはあなたの脳がしない秒で彼らがしたことを超えます
彼らがその良い初期の数日のうちのあなたの驚異
勇気が変わっていないことに気づかないでしょう
画面のリフレッシュレートは、それで十分だと思います。
わかりませんが、確かに究極のディスプレイを手に入れることができます。
ディスプレイの要素を配置してから、何が起こるかを確認します
最悪の事態が起きるのが待ちきれません。
とても速いので、右上にピーター・ルイスがいます。
左下は古いハリウッドスクエアショーのようなものです
真ん中にマーシャル、右側にモリセットを走らせています。ボーを持っています。
マーラから左下に描きます。今日はピーターが2か所にいます。
下中央に2つのウェブカメラがあり、そこにvp9があります。
右下のボーあなたは私たちにとってETAのようにそれから見つけることに成功しましたか
さて、応答はまだ見てみましょうが、鉱山時間のCPUは64の皮質m4です
メガヘルツ64メガヘルツええ、もっと理にかなっていますええ60ええ
ええ、いい音がするかどうかは、ディスプレイの応答速度に依存します。
ディスプレイがひどく速く反応するとは思わないので、それが
ケースの1つとして、ウォッチフェイスのコピーを1つ保持することができます。
記憶し、秒針のように時計の針を描いた後、
秒針を消去するには、時計の針に含まれるピクセルを選択します
時計の針が付いていない元の時計の文字盤から、それでオーバードロー
そうすれば、すべてのティックマークと、
誰もが正しく描き直す秒針部禁断手パートナー
そうだね、それは別のアプローチで、確かにそうすることができた
本当にゆっくりとする必要がありますが、パワーがどのように遅くなったのかまだわかりません
ディスプレイは私が試してみたいだけなので、まずその方法で試してください。
あなたが両方について非常に選択的であると説明したので、私は本当に選択的です
秒針が私を刻むので、どのピクセルを消去して復元しました
その8メガヘルツが何であったかを見ました
私がそこに保管されているものを大丈夫と思うように、彼女はおそらく私はそれを作りました
コピーコマンドのメモリチューブを使用すると、100個ごとにギャップが大きくなります
それは非常に速いでしょうね
ディスプレイの応答速度に応じて、時計のコピーを作成できます
コピーに0.5秒かかる場合は、必要な思い出に直面します。
記憶からあなたが知っているウォッチフェイス、ディスプレイまで、それは問題ではありません。
コピーの数に関係なく、私たちが言っているのは、
私たちのスマートウォッチでYouTubeをストリーミングしてください
シンプルで不思議なことに、私は私を修正します
間違った弓ですが、デバイスにリアルタイムクロックチップがあるとは思いません。
私が見つけたすべての作品のように見えます
Bluetoothタイムサーバーなどのように初期化する場所
それを初期化すると、その後は時間を追跡しますが、私はそれを考えていません
それが理にかなっているように見えることを知っています
Bluetoothを使わずにを再起動しても、それがおかしいとは思わないでください。
パイントタイムと呼ばれますが、リアルタイムクロックはありません。
スマートフォンと同期することを理解してください。
ただし、これをLinuxフォンに同期します。
Pine Pointの電話を使用するため、このような
Linuxマシンでサービスを提供するので、それは私の仕事の1つでもあり、配布します。
電話での勝利も終わりました
破損していて、それが大きな予算に費やされようとしているところです。
3,000万になると、1つの画像が良いプロジェクトのようにかなりうるさいということになります。
爆弾メーカーは喜びによって非常に明白であり、もちろん深く
これにも影響を受けますが、8億3,000万人の新しいいじめっ子がいるとき、そしてゼロのときでも
電圧計をピーターに挿入したいのであれば、
降圧コントローラーのようなもの
に110ボルトを与えて、それを5または20ボルトに下げて、
実際にそれをディスプレイに表示すると、信じられないほど信じられないほどの二重ジェフ
目の恐ろしいことにO 230ボルトのバスを作る必要がありますが、ウィリアムズはそれを必要としません
コンピューターのドットカイリーミディアム。ベンチがないか、適切に機能していないから。
私は同僚のジェームスに、犬の主要な体である二重のうれしい卵について話しています
カラフルはそれを私に返すかもしれませんが、それを悪用することは私が着る服の生まれです
私の地理私はApple Begleiter 51の怒りで4つのトランジットまたはトランジットを持っています
並行してそれらはより広い範囲にそれらを置きますあなたはオタクをまだ得るでしょう
ばらばらだよ、ロビー卿それを忘れないで
そこに110ボルトを落とし、それを行うにはそれが5ボルト程度だったので、それがACであることを覚えてください
DCにも同じように火を鳴らしてDC
12または24ボルトのようなアダプターで、私はそれから降りたかったです
私がそれを行うための最も簡単な最速の方法を使用する場合は、ボイリンを作るだけです
あなたが古いACから古いスイッチング電源を共食いする
あなたはすでにそれをしたかもしれませんが、あなたがしたトリック私はキャップ5を拾いました
わかりませんが、PCのスイッチング電源を接続できます。
12ボルトを取得します。5ボルトはマイナス5ボルト、マイナス12は大丈夫ですか。
あなたがこれを書きたいすべての電圧は確かに私がp9かもしれないので私は買った
ATXヘッダーが付いた小さなPCBで、テイストショットでした
あなたのティーコブラー私はラズベリーパイを知っています
使用できるgpioは、あなたが使っていた本当に古いコンピューターを死にます
彼らがそこに飛び込んでくる私の大物を手に入れるが、あなたは翼を地面に戻した
彼らは側に行く場合は戻りますあなたは私たちによって醸造された乳首を大丈夫うまくいくことができます
リトルバディバブル120だと思います。
だから私はあなたがATXを差し込むこのPCBを持っています、そしてそれはあなたに実際にそれを与えます
バナナはbp9 mm-hmmを差し込むことができるので、外すことができます。
私のようにイーサネットケーブルの一部
だから猫5のようにそれを手に入れました私はそれを巻き戻しました、そして私はそれをリードとして使用します
そして、私はボルトを何にでも使って、それから12ボルトを得ました
私は辞任したり、やりたいことは何でもできますが、それは別のアイダ果物製品です
それは実際に私がgearbestやいくつかのように引っ張ったものです
そのような中国の製造業者の店は、4ドルのアイデアのようなものでした
アドバンテージを統一しましたが、それは私がそれを競争しましたが、私はしたくありませんでした
bp9が電源の共食いの分析を提案しているので、実行したい
どうやら私のバッテリーは0ボルトになっていますが、それでもディスプレイが点灯します
電力について言えば、私は電力の現在のコスト、そして今日
平均的な記事がありました
先月の電力は約1センス、キロワット時で、
現在、キロワット時あたり5セントで、ここは真冬です
雨がたくさん降っているので、すべての水マガジンが橋を埋めています
大きなものを持っているので、その中の略奪品を乾かしておくために物事に戻ってきます
ちょうどそれが上下するだけです背中に準備ができて
若い人たちがメインリンクを流用したり、大きな木箱を大きな物にしたりすることを知った
そして、実際にあなたがpHをuv8であなたが知っていることを知っています
ジョージア州で大きなバッテリーを使用していて、潮がはっきりしていたら-bon soir au l
その方法でうまくいくか、正しくないかは、なぜ非常に大きなことを学んだのかです。
UPSは1500ミリアンペア時の束を移動したので、私はその言葉を正確に知っています
ベビーオイルの後、あなたは私が別のUPSを注文しようとしているのでしょうか。
今日まだ6時間前にあり、電源が2秒間オンになる
ここまではアップですが、サーバーは階下にあります。
私はそれをオンにして電源を入れますので、6ダースのUPSを持っていません
UPSバッテリーが必要なので、新しいアップは必要ありません。
ああそう、あなたはああ、私の神だと思う。
私がアクセスできる彼らを改修する場所で働いているので
電池なので、私はあなたに支払うつもりだし、そのドッジボールについて話したい
予算と私がそれをうまくやるためにやったことはそうです
UPSでは通常、ある日、何をしているのかを覚えておくことは重要です。
UPSのバッテリーを交換して、すべてが同じか、そういうわけではないようにする
プリンタカートリッジは、プリンタカートリッジが通常の印刷可能枚数をどのように得ているかを知っています。
そして、高収量は、いくつかの電池があるという電池があります
より長く続き、より良いええを提供します
ええ、またあなたが持っている別のものもあり、あなたはまた再構成しなければなりません
実際のあなたとUPSシステムが新しいバッテリーを説明します。
それは保持することができないということですアリスが担当することができる古いものとは異なります
なんらかの理由で曲のバッテリーがそれを説明するので
どういうわけかあなたははいをリセットする必要がありますあなたはある種の笑顔のUPSでなければなりません
同じ部品番号に交換した場合、その大丈夫に遭遇したことはありません
同じ化学、同じ電圧、それはちょうど正しく機能するはずです
バッテリーが数年で消耗するという事実に対応します
私が現れたときに私がするおもちゃの少年を知り、ドッジボールでいっぱいになる
バッテリーはJohn umあたり100万に、ネットワークは他のネットワークと同様に
荷降ろしの袋が年にもう1メジャーだけである問題
私は彼らがすべて私が世界を歩く神を持っているところすべてに転がった大きなサイトを再生します
率はそれが描くブームによって9つの悪い生まれであり、彼らはよく説明できないことをしました
私たちが行ったウェーハは、私の大きなデータを投げる夜のトナカイのジェノを神が生まれました
人々が世界中のどこにいても、血まみれの恐ろしいポーチがどこにでもある
ピーターは理にかなっていると思うが、UPSは私が
カーバッテリーを使用していないので、アジェンダの目的でカーバッテリーを叩きつけることはできません。
同じバッテリーに入れられた仕事は、それが私たちがする必要があるすべての正しい人に付属しているものです
最後に30分で終わりましたので、ここでコーヒーを飲んでよかったです
今日は休憩しますもちろんこれを毎日行います
あなたは私たちに参加したいです私はたくさん学んだ楽しい人でした、そして私はそれらが
私たちの議論を楽しむためにオンデマンドでこれを見ていて、私は本当に
一緒に来てくれてありがとう
ベルンの入り江で私が呼んでいるのを感じてきた
ええ、一緒に集まって他のことについて話すのはいいことです
私たちが今聞いているのはそれだけですので、皆さんに私が
本日はありがとうございました
ロビーと同じくらい楽しかったです。たくさんの楽しみをありがとう
物理的な距離はいそうだね
じゃあまたね
君は
