우와 오늘 수프 휴식에 온 걸 환영 해
만나서 반가워 라몬 2020
나는 여기에있을 영혼이 그의 웅장한 입구에서 일하는 것을 보았습니다.
피터는 여기 로리 안녕 피터 당신은 내가 당신을 조금들을 수있는 관련된가는거야
더 나은 cuz 나는 내 사무실에 있지 않다 나는 부엌에 올랐다 어제 나는 올 수 없었다
모든 일이 진행되면서 우리는 정말
청소 일정처럼 위생을 강화했습니다
여기와 그들은 당시 부엌 지역에서 일하고 있었기 때문에
몇 년 전 내 아내를 허락 했어
발레를 위해 밀턴을 직접 가야 할 거대한 법안
어떤 거대한 내장 된 못생긴 밀턴 그들은 그들이 파란 상자가 무엇인지 알아 내지 않았다
WiMAX 서비스입니다. 매우 간단합니다. 사실은
지붕에 편재성이 있기 때문에 비디오 II 스튜디오 D를 사용하는 것에
당신이 우디라고 생각하는 것처럼 탑을 가리 켰습니다.
스튜디오하지만 나는 내가 있기 때문에 나와 함께 spotter를 갖고 싶어
타워와 난 아래로 내려 가기 위해 큰 건물의 지붕에서 일어나
그것이 저 혼자서하는 것이 좋은 생각이라고 생각하지는 않았지만
정확히 거리와 우리는 마침내 푸른 하늘과 맑은 하늘을 얻었습니다.
모든 비와 함께 나는 주석에 일어나지 않을 것이기 때문에 최소한의 좋은
리차드 vp9 지붕 예 네 선생님이 내게 무슨 짓을했는지 모르겠지만
파인트를 주문 했어. 나는 Joe가 아니야.
사실이었고 가격을 보았을 때 나는 왜 그렇습니까?
이십 구 달러처럼 괜찮 았어요
로빈이 지은 탄수화물은 모두 그렇습니다.하지만 젓가락이 없어서
만우절에 무슨 일이 있었습니까?
어제 나는 만우절을 취소 했어
우리는 전 세계에 메시지를 얻지 못했습니다. 우리는 메모를 얻지 못했습니다.
그녀가 당신이 핸드 소프처럼 알고있는 소프트를 대체하고
화장실에 펌프 병
그래서 나는 그녀가 다른 욕실로 모든 욕실 서비스를하지 않았다고 생각했다.
내 손을 다시 씻고 그래, 그녀도 그 화장실을 했어요
만우절 우리는 만우절 저녁 식사를하고 모두가
뭔가 다른 것처럼 보이지만 다른 음식이므로 다른 Renata
내 장녀는 계피 롤을 만들었지 만 그들은 계피 롤이 아니었다.
바베큐 롤 정말 좋은 돼지 고기 롤을 뽑은 다음 마리카 내 막내
딸이 실제로 말이든 말똥을 만들었습니다.
브라우니 나는 루트 맥주와 커피 포트를 데운 크림으로 커피를 만들었습니다.
바닐라 아이스크림 플로트를 녹여서 바라고 있었으면 좋겠어요
그게 Kahlua 일 것입니다. 잘 들립니다. 재미있게 들립니다. 재미있어서 기쁩니다.
그렇습니다 오늘 잘 이야기하기 위해 나는 bp9가 말하고 있기 때문에 파인 타임을 얻었습니다.
이 소나무 시간에 대해 당신은 그것에 대해 이야기하고 난 그냥 괜찮아
이 작업을 수행해야하므로 어느 정도 진전을 이루었습니다.
소나무 전화가 UV라고 들었을 때
포트 에디션은 선주문이 가능하지만 구매할 수는 없습니다.
오늘 학교에서 구할 수있는 것이 무엇이든지 정말 훌륭합니다.
음, 당신은 그것들을 배포하고 있습니까, 아니면 랜덤에서 그것들을 모을 필요는 없습니다.
패치 그래 우리는 배포 할거야
그들은하지만 그들은 지금 소나무에서 예약 주문 단계에 있습니다
언제 파인 타임이 될지에 대한 잉크 병이 발생합니까?
배송비가 bp9이고 소나무 가게에서 주문한 적이 있습니까?
배송 날짜가 실제로 bp9를 표시하지 않기 때문에 단어
돈이없는 것 같아서 돈을 보내 겠어
개발자 키트 또는 내가 알 수있는 시간에 대해
보 그는 모든 종류의 물건을 찾을 수있는 내부 액세스 권한이 있습니다
그는 내 디자인 ATL 노랑과 같습니다. 주인 964 예, 잘갑니다.
로비가 파인 타임에 몇 가지 진전을 보였으므로 그것에 대해 논쟁해야합니다.
내가 묘사 한 빅터 디스플레이 화면에 그림을 던졌다
얼마 전까지 만해도 다시는 허용되지 않는 실제 작업을 다시 수행 할 수 있습니다.
우리 중 누구도 할 수없는 기계식 키보드에 허용되는 충전 활 유형
시계가 빅터 디스플레이가 있음을 알 수 있습니다.
face 넌 알았어 그래 그래이 프로그램은 리눅스에서 실행되고 있고
나는 이미 사용했지만 UI 툴킷에 gtk를 사용했다고 말했습니다.
문제는 이것이 실행될 버전이 아니라는 것입니다.
이 시점에서 내가해야 할 일이 무엇인지 알아내는 것이
우리가하게 될 각각의 눈금 표시의 XY 좌표
이미지를 보았지만 12시 3시 6시 9시
1시 체크 표시는 1시 2시와 5시 각각
미세한 눈금 표시가 약간 작아졌다가 각각의 분당
우리는 여전히 더 작아서
320x320 디스플레이에서 예산을 계산하면 괜찮습니다.
이 눈금 표시는 이들 각각에 대한 XY 좌표가 무엇인지 시작하고 끝냅니다.
줄의 한쪽 끝에서 줄의 다른 쪽 끝까지 눈금이 표시되어
매번이 프로그램이하는 일이지만 끝입니다.
최종 결과는 XY 좌표를 추출 할 수 있다는 것입니다.
각각의 눈금 표시는 XY 좌표를 추출하는 것입니다.
해당 눈금 표시를 배열에 넣은 다음 프로그램을
포인터는 배열이 그리는 말을 그립니다.이 과정을 문서화하고 있습니까?
bp9 나는 단지 상상할 수 있습니다-다른 개발자들은 아마도
그들이 사용하고 싶은지에 따라 동일한 단계를 올바르게 수행해야합니다.
빅터 구현 또는 뒷면의 PNG 이미지 파일을 사용하려는 경우
사인 시타와 나중에 여분의 Y 수비수에서 당신은 그 여분의 마일을 놀라게했다
도발하면 블록에 원을 그리는 날씨 틱을 얻을 수 있습니다.
거기 죽어가는 뼈에 코드
그것이이 프로그램이 프로그램을 인쇄 할 수 있도록하는 것입니다.
해당 배열을 설명하는 실제 C 코드를 매우 높은 값으로 정리하십시오.
미리 채워진 다음 문자 그대로 포함 된 헤더 파일을 그대로 사용할 수 있습니다
내 정규 프로젝트는 우리가 완료 한 다음에 표시하는 문제 일뿐입니다.
어제의 커피 브레이크 vp9 당신은 당신이 시작하기 시작했다
핑쪽으로 기울고 벡터에서 다시 작업하면
당신이 결정했다고 생각하는 이유는 적어도 그것을 이해한다고 생각합니다.
어제 오후 나 어제 오후에
우리는 그것에 대해 이야기했습니다 나는 비디오에 대한 설명을 보았다
PNG와 같은 느낌을주고 싶지 않았습니다.
더 나은 접근 방식은 여전히 ​​다른 사람에게 벡터 접근 방식을 고수하고 있습니다.
전화에 내가 둘 다 할 것인지 물었고 나는 절대적으로 말했다
그들이 어떻게 작동하는지 이해하는 것만으로도 그것이 내가 원하는 포인트입니다.
내가 어느 쪽을 사용하든 그들이 어떻게 작동하는지 이해할 수 있습니다.
내가 좋은 것을 좋아하기 때문에 궁극적으로 벡터 하나가 될 것입니다
간단한 디스플레이와 나는 이미 내가 생각한 것 같아 지금은 내가 어떻게 알아 낸 것 같아
분침이나 초침이 나올 때마다 시계 모드를 업데이트하고 싶습니다.
이상 내가 할 수있는 일은 현재의 초침을 지우는 것입니다 생각
위치 때문에 시계 페이스 전체를 다시 그리니까
모든 벡터를 기반으로하고 새로운 그리기를 그리기 때문에 그렇게 할 수 있습니다.
새로운 위치에있는 새로운 초침과 나는 그것이 꽤 잘 작동 할 것이라고 생각합니다
그 연못 시간의 CPU가 매우 빠르게 실행되기 때문에 600 Meg라고 말하고 싶습니다.
그러나 나는 그것이 옳지 않다고 생각합니다. 아마 그것이 60이라고 생각합니다.
Palicki에 대한 공격 사례가 있습니다.
cortex-m 프로세서이므로 팽창 팩을 볼 수 있습니다.
물론 더 빠른 달리기는 Mojito가 더 많은 전력을 소비하므로
CPU가 너무 빨리 실행되는 것을 원하지 않으며 CPU는 그중 하나입니다.
디스플레이를 얼마나 빨리 업데이트 할 수 있는지는 디스플레이의 또 다른 부분이므로
디스플레이가 얼마나 빨리 반응하는지 명확하게 지우고 싶지 않습니다.
내가하고 싶은 각 업데이트 사이에 표시하는 것은 내가 말한대로
초침이 이제 지워 지므로 내가 가진 모든 것은 그래
알았어 뭐가 잘못 됐어? 그럼 시계 얼굴 전체를 다시 그려
한 줄만 복원하지만 어떻게 될지 걱정할 필요가 없습니다.
나는 그것을 그리거나 두 번째로 떠나
이전 위치에 손을 대면
그 시점에서 닦아 낸 다음 새로운 초침을 그리십시오.
디스플레이에 미치는 영향을 최소화하고 싶습니다. 화면 주사율을보고 싶습니다.
슬래시처럼 보이거나 정확히 맞다면 내가 원하지 않는 이유입니다
매우 눈에 띄게 될 것이므로 매번 디스플레이를 지우는 것
확실히하지만 내가하는 모든 것은 오래된 다시 그리기를 지우는 것입니다.
무엇을 닦아 낸 다음 새로운 초침을 그립니다.
효율적인 접근법 우리는 그들이 당신의 두뇌가하지 않는 두 번째로 한 일을 뛰어 넘습니다.
그들이 두 번째의 놀라운 놀라운 초기 일을했다면 그것을 주목하십시오
용감한 것이 변하지 않았다는 것을 알지 못할 것입니다.
화면의 새로 고침 빈도가 너무 빠르기 때문에 충분히 빠르다고 생각합니다.
몰라요하지만 확실히 디스플레이를 얻을 수 있습니다.
디스플레이 요소를 제자리에 놓고
나는 최악의 일이 일어날 수 있기를 기다릴 수 없다.
우리는 맨 위로 피터 루이스를 얻었으니
왼쪽 아래는 오래된 할리우드 스퀘어 쇼와 같습니다.
중간에 Marshall은 오른쪽에 Morissette를 실행했습니다. Bo가 있습니다.
마라에서 왼쪽 하단에 그림을 그리세요. 오늘 피터 두 곳을 가지고 있습니다.
하단 중간에 두 개의 웹캠이 있고 vp9는
하단 오른쪽 보 당신은 우리를 위해 ETA처럼 그것을 찾아내는 데 성공 했습니까
글쎄 아직 응답했지만 보자 마자 CPU는 64의 피질 m4입니다.
megahertz 64 megahertz 그래 그게 더 말이 되겠 어 yeah 60 yeah
예, 다시 소리가 나면 디스플레이가 얼마나 빨리 반응하는지에 따라 달라집니다
리콜은 디스플레이가 굉장히 빠르게 반응한다고 생각하지 않습니다.
당신이 할 수있는 한 가지 일은 시계의 사본 하나를 보관할 수 있다는 것입니다.
기억하고 시계 바늘을 초침과 같이 그리면
초침을 지우면 시계 손에 들어있는 픽셀 만 선택하면됩니다.
시계 손이없는 원래 시계 화면에서
그렇게하면 모든 눈금 표시와 모든 것을 대체하지만
모두가 바로 뽑는 초침 금지 파트너
그래, 그게 또 다른 접근법이고 확실히 그렇지 않은 것을 할 수 있습니다.
정말 느려 야하지만 전력이 얼마나 느려졌는지 잘 모르겠습니다
디스플레이가 있고 먼저 시도해보고 싶습니다.
두 가지 모두에 대해 매우 선택적이라고 설명 할 때 저는 정말 선택적입니다.
초침이 주위를 진드기 때문에 어떤 픽셀을 지우고 복원했는지
8 메가 헤르츠는 무엇입니까?
내가 거기에 저장된 하나 괜찮아 것처럼 그녀는 아마
복사 명령 메모리 튜브를 사용하면 매 백마다 큰 차이가 있습니다.
매우 빠를 것입니다. 다시 한 번 들리는 것처럼 들립니다.
시계의 사본을 가질 수있는 디스플레이 응답 속도에 따라 다름
복사하는 데 0.5 초가 걸리면 원하는 기억에 직면
메모리에서 시계 화면까지 디스플레이에 대해 중요하지 않습니다.
얼마나 많은 사본을 가지고 있든지간에 우리가 말하려는 것은
Smart Watch에서 YouTube를 스트리밍하고 있습니다. 예,이 시계는 매우
간단하고 흥미롭게도 내가 있으면 수정합니다
잘못된 활이지만 장치에 실시간 클럭 칩이 있다고 생각하지 않습니다.
내가 찾은 모든 조각처럼 보이는데
블루투스 타임 서버 또는 무언가처럼 초기화 할 수있는 곳
그것을 초기화하면 그 후에 시간을 추적 할 것이지만 나는 그것을 생각하지 않습니다.
그게 말이되는 것 같아요 그래도 Fitbit처럼
블루투스없이 블루투스를 다시 시작하면
파인트 타임이라고 불리지 만 실시간 시계는 없습니다.
우리는 그것을 우리의 전화와 동기화 할 것이라는 것을 이해하십시오.
하지만 우리는 이것을 리눅스 폰에 동기화 할 것입니다.
파인 포인트 전화는 우리가 더 나은 출판하는 방법을 이해하는 것이 좋습니다
Linux 시스템에서 서비스를 제공하므로 내 작업 중 하나가 될 것입니다.
또한 전화상에서 승리는 끝났습니다.
손상을 입히고 파운드를 쏟아 부 으려고했는데 $ 4.99를 모두 몰랐습니다.
3 천만 대에서 좋은 프로젝트처럼 하나의 이미지가 시끄 럽습니다.
폭탄 제작자 그것은 기쁨에 의해 매우 분명했고 물론 깊은
이것에 의해서도 영향을 받지만 새로운 깡패 8 억 8 천만 그리고 심지어는 0 일 때
내가 만든 피터에 전압계를 넣고 싶은 게 뭔지 알아
내가 할 수있는 것과 같은 스텝 다운 컨트롤러처럼
110 볼트를주고 5 볼트 또는 20 볼트로 내려
실제로 디스플레이에서 그것을 볼 수 있습니다.
끔찍한 눈은 O 230 볼트 목욕을해야하지만 윌리엄스는 그 필요가 없습니다
컴퓨터가 없어서 Kylie medium 벤치가 없거나 제대로 작동하지 않기 때문에
나는 개 배가 큰 계란에 대한 내 동료에 대해 제임스를 얻는다.
화려한 나에게 다시 줄 수 있지만 그것을 학대하는 것은 I 드레스에서 태어난
내 지리 나는 4 개의 환승을 받았거나 Apple Begleiter 51의 분노에서
동시에 그들은 더 넓은 것들을 넣었습니다.
헤어지자 로비 선생님 잊지마
110 볼트를 떨어 뜨려서 5 볼트 정도 였으니
DC에도 연결해야하므로 불을 피워야합니다
12 또는 24 볼트와 같은 어댑터이며 아래로 내려 가고 싶었습니다.
내가 가장 빠른 방법을 사용한다면 그것은 보일 것입니다.
오래된 AC에서 오래된 스위칭 전원 공급 장치를 잠식하십시오.
당신은 이미 당신이 한 트릭 내가 모자 5에서 데리러 한 일을했을 수 있습니다
모르겠지만 PC의 스위칭 전원 공급 장치를 꽂을 수 있습니다.
12 볼트 5 볼트 당신은 마이너스 5 볼트 그리고 부정적인 12 당신은 그래 그래 그래 그래
당신이 이것을 확실하게 쓰고 싶어하는 모든 전압들
ATX 헤더가있는 작은 PCB로 맛볼 수 없었습니다.
너의 차 파이어 나는 내가 생각하는 라즈베리 파이를 알고있다.
당신이 사용할 수있는 gpio는 당신이했던 정말 오래된 컴퓨터 죽어
그들이 내 안에 뛰어 들어 큰 잔인한 내 남자를 얻을하지만 당신은 지상에 날개를 않았다
그들이 측면에 가면 당신이 우리의 젖꼭지 양조를 잘 얻을 수 있습니까?
little buddy bubble 120 저는 잘 지내고 있습니다.
ATX를 꽂는이 PCB가 있습니다.
바나나 플러그는 bp9 mm-hmm이므로 나사를 풀 수 있습니다.
이더넷 케이블 조각으로
그냥 고양이 5와 같은 것을 얻었습니다. 나는 그것을 풀었습니다.
그래서 볼트는 무엇이든 가고 12 볼트는
물러나거나하고 싶은 것은 있지만 다른 아이다 과일 제품입니다
그게 실제로 기어 베스트 나 일부에서 뽑아 낸 것입니다.
그런 중국 제조업체 상점은 내가 4 달러짜리 아이디어 같아서
이점을 통합하지만 경쟁이 되었으나 그게 아니라고 싶지 않았습니다.
bp9가 전원 공급 장치를 잠식하는 것으로 분석하고 싶습니다.
당신은 분명히 내 배터리를 0 볼트로 갔지만 여전히 디스플레이를 켜줍니다.
전력에 대해 말하면 나는 현재의 전력 비용을보고 있습니다
평균은 기사가 있었다
힘은 지난 달에 대한 감각과 킬로와트 시간에 관한 것이며
현재는 킬로와트시 당 5 센트이고 여기는 한겨울입니다
비가 많이 왔기 때문에 모든 물 잡지가 다리를 채우고 있습니다.
더 큰 것을 가지고 당신이 그것의 prepatory에 건조 유지하기 위해 일을 다시
cuz 그것은 단지 위아래로 올라갑니다.
이제 저는 젊은이들이 주요 링크 나 큰 나무 상자를 큰 제물로 바꾼다는 것을 알고 있습니다
실제로 uv8 당신은 당신이 개발 한 소년이 개발한다는 것을 알고 있습니다.
조지아에 의해 큰 배터리와 조수가 명백한 경우에-bon soir au l
나아갈 수있는 방법은 나아질 것입니다
UPS는 1500 밀리 암페어 시간의 무리를 움직여서
베이비 오일 후 당신이 내가 될 수 있기 때문에 나는 다른 UPS를 주문하려고 해요
아직 6 시간 전에 오늘이 있고 2 초 동안 전원이 켜집니다.
여기에는 업이 있지만 아래층에 서버가 있으면 전원이 공급되고
전원 공급을 위해 내려갈 것이므로 UPS의 수십 개를 가지고 있지 않습니다.
내가 당신에게 UPS 배터리를 필요로 할 때 새로운 업이 필요하지 않습니다.
오 예 당신은 오 세상에 당신이 그들을 가져 오는 데 문제가 있을지 궁금하지만
개장하는 곳에서 일하기 때문에
배터리를 지불 해주면 피구에 대해 이야기하고 싶습니다
예산과 나는 그것을 잘 작동했다 예, 모든 근로자 노동자 말
일반적으로 UPS에서 하루는 무엇이든 기억하는 것이 중요합니다.
UPS 배터리가 모두 같거나 거의 같지 않은 것으로 변경
프린터 카트리지 당신은 어떻게 당신이 정상적인 산출량을 얻었는지 프린터 카트리지를 알고 있습니다
높은 수율의 배터리가 있습니다.
더 오래 지속되고 더 나은 예를 제공 할 것입니다.
네, 또 다른 것도 있습니다.
새 배터리를 충전하기위한 실제 사용자 및 UPS 시스템
그것은 보유 할 수 없습니다 그것은 앨리스를 담당 할 수있는 이전과 다릅니다
어떤 이유로 든 노래의 배터리는 그것을 설명합니다.
당신은 어떻게 든 예를 재설정해야합니다 당신은 내가 있기 때문에 일종의 미소 UPS 여야합니다
같은 부품 번호로 교체하면 괜찮습니다.
같은 화학 같은 전압이 제대로 작동합니다
배터리는 몇 년에 걸쳐 배터리가 고갈된다는 사실을 수용합니다.
내가 나타 났을 때 나는 장난감 소년을 몰라 피구로 가득
John um 당 배터리 수는 백만 대이며 네트워크는 다른 하나
매번 적재 봉투가 1 년에 한 번 더 측정되는 문제
나는 그들이 신을 가지고 세계 어디로 나 구르는 큰 사이트를 재생
붐에 의해 속도가 9 나쁘게 태어 났고 그들은 잘 설명 할 수 없었습니다.
우리가 한 웨이퍼는 신의 밤 순록 제노가 내 빅 데이터를
사람들이 세계 어디에서 피 묻은 끔찍한 주머니 가득
피터는 말이 되겠지만 UPS는 내가
자동차 배터리를 가져 가지 않았으므로 자동차 배터리를 의제에 넣을 수는 없습니다.
같은 배터리에 넣은 작업은 우리가해야 할 모든 올바른 사람들과 함께 제공된 것입니다.
30 분이 지났으니 커피 마시 러 오셨 네요
오늘은 물론 휴식을 취합니다. 매일 이렇게하므로 내일 다시 여기에 오십시오
당신은 우리와 함께하고 싶습니다 그것은 내가 많은 것을 배운 재미있는 사람이었다 그리고 나는 그 희망
토론을 즐기기 위해 온 디맨드로 시청하고 있습니다.
같이 와서 나랑 같이 해줘서 고마워
나는 베른의 코브에서 전화하고 있다고 느꼈습니다.
예, 함께 모여 다른 것에 대해 이야기하는 것이 좋습니다.
우리가 지금 듣게되는 전부입니다.
오늘 나와 함께 해 주셔서 감사합니다
글쎄, 난 당신만큼 로비를 즐겼습니다 그래서 재미의 무리에 감사합니다
물리적 거리 예, 예, 정확히 사람들은 좋은 오후 보내세요
나중에 보자
당신
