whoa ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການພັກຜ່ອນແກງມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດສິດນີ້ບໍ?
Ramon ຄັ້ງທີສອງປີ 2020 ດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານຊາຍ hey bp9 repaints
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຈິດວິນຍານທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ທາງເຂົ້າຂອງລາວແລະ
Peter ຂອງທີ່ນີ້ Rory hi Peter ແມ່ນທ່ານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ດີກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຂຶ້ນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວມື້ວານນີ້ຂ້ອຍມາບໍ່ໄດ້
ຂຶ້ນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວເພາະວ່າກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ພວກເຮົາກໍ່ມີ
ເພີ່ມທະວີການອະນາໄມຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ: ຕາຕະລາງເຮັດຄວາມສະອາດສະນັ້ນຜູ້ເຮັດຄວາມສະອາດກໍ່ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງຄົວໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ໃນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ Mildred ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ໃບບິນໃຫຍ່ເພື່ອໄປ Milton ໂດຍກົງ ສຳ ລັບນັກເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສ້າງໄປ Milton ugly ອັນໃຫຍ່ຫຼວງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຄິດວ່າກ່ອງສີຟ້າແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນການບໍລິການ WiMAX ແລ້ວແຕ່ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ວິດີໂອ II studio D ເພາະວ່າພວກເຮົາມີເອກະລັກຢູ່ເທິງຫລັງຄາ
ຢູ່ທີ່ຫໍຄອຍໂດຍໃຊ້ຄືກັບວ່າທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍແຂງກະດ້າງຂ້ອຍຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນຈາກ
ສະຕູດິໂອແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກມີຂ້ອຍຕ້ອງການມີສາຍຕາຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ລຸກຂຶ້ນເທິງຫລັງຄາຂອງຕຶກໃຫຍ່ນັ້ນເພື່ອຈະລົງຫໍຄອຍຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດດ້ວຍຕົວຂ້ອຍເອງແຕ່ມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະມີ
ໄລຍະທາງຢ່າງແນ່ນອນແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ຮັບທ້ອງຟ້າສີຟ້າແລະທ້ອງຟ້າທີ່ມີແດດຫລາຍດັ່ງນັ້ນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍງາມເພາະວ່າມີລະດູຝົນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ລຸກຂຶ້ນຈາກກົ່ວ
ມຸງວ່າ Richard vp9 ແມ່ນແລ້ວທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ສັ່ງ pint ຂ້ອຍໂອ້ຍບໍ່ດີ Joe ນີ້ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ດີເກີນໄປ
ເປັນຄວາມຈິງແລະເມື່ອຂ້ອຍເຫັນລາຄາທີ່ຂ້ອຍເປັນຄືກັນກັບເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນການຄ້າຍຄືຊາວເກົ້າ bucks okay ຢູ່ໄລຍະຫ່າງຫົກເບິ່ງຫ່າງບັນຊີລາຍການເບິ່ງ
carbs ທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ Robin ຕັ້ງຊື່ວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີລົດເຂັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ມີການທໍາລາຍມັນເຖິງແມ່ນມີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານໃນວັນ fool ເດືອນເມສາຂອງ
ມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຍົກເລີກເມສາ Fool's Day bub yeah you did mm-hm
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມທົ່ວໂລກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກທີ່ຮັກແພງສິ່ງທີ່ດີ
ເສັ້ນທາງນີ້ດີກ່ອນອື່ນ ໝົດ ນາງໄດ້ທົດແທນຂອງປາທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບສະບູມືແລະ
ຈັກສູບນ້ ຳ ໃນຫ້ອງນ້ ຳ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດການບໍລິການຫ້ອງນ້ ຳ ທຸກໆຫ້ອງດ້ວຍຫ້ອງນ້ ຳ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລ້າງມືຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງແລະເຈົ້າກໍ່ເຮັດຫ້ອງນ້ ຳ ນັ້ນຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກໆຄົນ
ວັນ April Fool’s Day ພວກເຮົາມີອາຫານຄໍ່າຂອງ April Fool ແລະທຸກໆຄົນກໍ່ເຮັດ a
ອາຫານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງອື່ນແລະອື່ນໆ Renata
ລູກສາວທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍເຮັດກະປnamອງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແຜ່ນໄຄ
ໄດ້ຖືກຊີ້ນ ໝູ ດຶງ ໝູ ໝູ ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Marika ໜຸ່ມ ຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວເຮັດຂີ້ມ້າບໍ່ວ່າຈະເປັນຕົວຈິງ
brownies ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກາເຟດ້ວຍຄຣີມທີ່ເຮັດໃຫ້ອົບອຸ່ນຈາກຮາກເບຍແລະ ໝໍ້ ກາເຟ
ດ້ວຍນ້ ຳ ກ້ອນ vanilla ທີ່ປັ່ນປ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະເປັນຄວາມຫວັງ
ມັນອາດຈະເປັນ Kahlua ແລ້ວທີ່ຟັງຄືວ່າມ່ວນຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນ
ແມ່ນແລ້ວການເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້ດີຂ້ອຍມີເວລາແປກເພາະວ່າ bp9 ໄດ້ລົມກັນແລ້ວ
ກ່ຽວກັບເວລາແປກນີ້ແລະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມໃນການກະ ທຳ ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຕໍ່ອັນໃດ
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕອນທີ່ທຸກຄົນມັກເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າໂທລະສັບແປກ UV
ports Edition ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ນອນຈະໄດ້ຮັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີໃຫ້ ສຳ ລັບໂຮງຮຽນໃນປະຈຸບັນນີ້ມັນມີໃຫ້ເບິ່ງທີ່ ໜ້າ ເກງຂາມ
ທ່ານ ກຳ ລັງແຈກຢາຍສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຫລືແບບສຸ່ມບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລວບລວມຂໍ້ມູນເຫລົ່ານັ້ນຈາກ
ເພີ້ມແລ້ວພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະແຈກຢາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນໄລຍະທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງໃນປັດຈຸບັນຢູ່ທີ່ແປກໄດ້
ທ່ານມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີຫມຶກໃດເວລາແປກຈະເປັນເວລາ
ຂົນສົ່ງດັ່ງນັ້ນ bp9 ແລະຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງທັງສອງຈາກຮ້ານແປກທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ມື້ສົ່ງສິນຄ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ bp9
ມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີເງິນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານພວກເຮົາຈະສົ່ງມັນໃນວັນອາທິດແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຊຸດນັກພັດທະນາເວລາຫລືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
bo ມີການເຂົ້າເຖິງພາຍໃນເຊິ່ງລາວສາມາດຊອກຫາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ລາວຄືກັບການອອກແບບຂອງຂ້ອຍ ATL ສີເຫລືອງເຈົ້າຂອງ 964 ແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນ Robbie ມີຄວາມຄືບຫນ້າບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເວລາແປກ
ການສະແດງ Victor ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງອະທິບາຍຂ້ອຍໂຍນຮູບລົງເທິງ ໜ້າ ຈໍ
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ປະເພດ bow ຮັບອະນຸຍາດໃນແປ້ນພິມກົນຈັກທີ່ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນການສະແດງໂມງ Victor ຂອງເວລານັ້ນ
ທ່ານເຫັນບໍວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນໂປແກຼມນີ້ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Linux ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວແຕ່ມັນໄດ້ເວົ້າກ່ອນວ່າຂ້ອຍໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ gtk ສຳ ລັບຊຸດເຄື່ອງມື UI ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນລຸ້ນທີ່ມັນຈະ ດຳ ເນີນການຕໍ່ໄປ
ສຸດຈຸດທີ່ໃຊ້ເວລາເບິ່ງສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນເພື່ອສະສິ່ງທີ່
ຈຸດປະສານງານ XY ຂອງແຕ່ລະເຄື່ອງ ໝາຍ ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານເຫັນໃນຮູບແຕ່ເວລາ 12 ໂມງ 3 ໂມງ 6 ໂມງແລະ 9
ເຄື່ອງ ໝາຍ ຕິກ ໝາຍ ເລກພິເສດແມ່ນເວລາ 1 ໂມງ 2 ໂມງແລະແຕ່ລະຄົນຂອງ 5 ຄົນ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ໝາຍ ເລກນາທີມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ລະນາທີ
ໝາຍ ວ່າພວກເຮົາຍັງນ້ອຍກວ່າຢູ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ຄິດໄລ່ງົບປະມານໃນ ໜ້າ ຈໍ 320 ໂດຍ 320 ສະແດງຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າດີທີ່ພວກເຮົາເຮັດແຕ່ລະອັນ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ຕິກເຫຼົ່ານີ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ປະສານງານ XY ສຳ ລັບແຕ່ລະຈຸດເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງ ໝາຍ ຕິກຈາກສົ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງສາຍຈົນຮອດປາຍສຸດຂອງສາຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັນກັບແຕ່ລະຄັ້ງເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ໂປແກມນີ້ເຮັດແຕ່ມັນສຸດທ້າຍຂອງມັນ
ຜົນສຸດທ້າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາສາມາດສະກັດຕົວປະສານງານ XY ຂອງ
ແຕ່ລະເຄື່ອງ ໝາຍ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາອອກຈາກຈຸດປະສານງານຂອງ XY
ເຄື່ອງ ໝາຍ ຕິກກາເຫຼົ່ານັ້ນແລະຈາກນັ້ນໃສ່ໃນແຖວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂປແກມຢູ່ເທິງ
ຕົວຊີ້ພຽງແຕ່ແຕ້ມສິ່ງທີ່ຂບວນກ່າວວ່າແຕ້ມແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງບັນທຶກຂັ້ນຕອນນີ້
bp9 ຂ້ອຍອາດຈະແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການ - ຜູ້ພັດທະນາຄົນອື່ນກໍ່ອາດຈະໄປ
ຕ້ອງຜ່ານຂັ້ນຕອນດຽວກັນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂື້ນກັບວ່າເຂົາເຈົ້າມັກໃຊ້
ການປະຕິບັດຜູ້ຊະນະຫຼືຖ້າພວກເຂົາມັກໃຊ້ເອກະສານຮູບພາບ PNG ຢູ່ດ້ານຫຼັງ
ໃນ sine theta ແລະຕໍ່ມາຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງ Y ພິເສດທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈພິເສດນັ້ນ
ໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ tock tick ດິນຟ້າອາກາດທີ່ແຕ້ມຮູບວົງມົນຕັນໄດ້
ລະຫັດກ່ຽວກັບກະດູກທີ່ຕາຍຂອງພວກເຂົາທີ່ເຈົ້າໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຄງການນີ້ແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ໂຄງການພິມອອກເປັນ a
ຍື່ນລະຫັດ C ຕົວຈິງທີ່ຈະອະທິບາຍແຖວນັ້ນດ້ວຍຄ່າຫຼາຍ
ກ່ອນປະຊາກອນຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສືກພຽງແຕ່ເອົາເອກະສານ header ນັ້ນລວມຢູ່ໃນ
ໂຄງການປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາເຮັດຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄຳ ຖາມສະແດງ
ມື້ວານນີ້ພັກຜ່ອນກາເຟ vp9 ທ່ານມີປະເພດທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເນີ້ງໃສ່ປິງປິງແລະດຽວນີ້ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບ vector ແມ່ນມີ
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນຢ່າງ ໜ້ອຍ ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບວ່າໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍຫຼືຕອນບ່າຍມື້ວານນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາພາຍຫຼັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ ຄຳ ອະທິບາຍໃນວີດີໂອຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ PNG
ວິທີການທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຍຶດ ໝັ້ນ ກັບວິທີການ ນຳ ໃຊ້ vector ຄົນອື່ນ
ກ່ຽວກັບການໂທຖາມຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດທັງສອງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຢ່າງແທ້ຈິງ
ຖ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ
ສາມາດເຂົ້າໃຈວິທີການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາກັບວິທີການໃດທີ່ຂ້ອຍຈົບການ ນຳ ໃຊ້
ໃນທີ່ສຸດມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເປັນ vector ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກງາມ
ການສະແດງແບບງ່າຍດາຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດໄດ້ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດອອກວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງການປັບປຸງໃບ ໜ້າ ຂອງໂມງໃນແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ມືຂອງນາທີຫຼືມືທີສອງໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນການລົບລ້າງມືທີສອງໃນປະຈຸບັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕຳ ແໜ່ງ ເບິ່ງ ໜ້າ ໃບສັງເກດເບິ່ງທັງ ໝົດ ເພາະວ່າມັນອອກໄວຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນ vector ທັງ ໝົດ ທີ່ອີງໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ແຕ້ມຮູບແຕ້ມ ໃໝ່
ມືສອງໃນ ຕຳ ແໜ່ງ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ດີເພາະວ່າ CPU ໃນເວລາ ໜອງ ນັ້ນແລ່ນໄວຫຼາຍຂ້ອຍຢາກເວົ້າ 600 Meg
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະແມ່ນ 60 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ມີກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ Palicki ສຳ ລັບການໂຈມຕີມມມທີ່ແລ້ວ
ໂຮງງານຜະລິດ cortex-m ສະນັ້ນແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນອັດຕາເງິນເຟີ້-pack ແລະສິ່ງກໍ່ຄືວ່າ
Mojito ຜະລິດພະລັງງານຫຼາຍຂື້ນທີ່ທ່ານໃຊ້
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນແລ່ນໄວເກີນໄປແລະໃນຂະນະທີ່ CPU ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດອັບເດດຈໍສະແດງຜົນ ໃໝ່ ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ
ການສະແດງຜົນຕອບສະ ໜອງ ໄວເທົ່າໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເກັບກູ້
ສະແດງລະຫວ່າງການປັບປຸງແຕ່ລະອັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ
ມືສອງແມ່ນລົບລ້າງມັນທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນພຽງແຕ່ສາຍທີ່ມີແລ້ວ
ຕົກລົງເຫັນດີຂ້ອຍຄິດຮອດສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແລ້ວກໍ່ແຕ້ມໃບ ໜ້າ ທັງ ໝົດ ຄືນ
ເຊິ່ງພຽງແຕ່ຈະຟື້ນຟູເສັ້ນທາງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ຂ້ອຍແຕ້ມຮູບນັ້ນຫລືອອກຈາກວິນາທີນັ້ນ
ມືຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເກົ່າມັນຄວນຈະພຽງແຕ່ຟື້ນຟູຊິ້ນສ່ວນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊັດອອກແລ້ວແຕ້ມມືທີສອງ ໃໝ່ ຢູ່ຈຸດນັ້ນສະນັ້ນມັນຄວນຈະເປັນຫຼາຍ
ຜົນກະທົບ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດໃນການສະແດງຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນອັດຕາສົດຊື່ນແລະເບິ່ງ
ຖ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຊ້າຫລືວ່າມັນແມ່ນແທ້ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອລົບລ້າງຈໍສະແດງຜົນໃນແຕ່ລະຄັ້ງເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ໜ້າ ຈະເປັນທີ່ ໜ້າ ສັງເກດຫຼາຍ
ສຳ ລັບແນ່ນອນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດທັງ ໝົດ ແມ່ນເຊັດການອອກແບບເກົ່າແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກເຊັດອອກແລ້ວແຕ້ມມືທີສອງ ໃໝ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ວິທີການທີ່ມີປະສິດທິພາບພວກເຮົາໄປເກີນກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃນວິນາທີທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນມັນຖ້າພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນໃນມື້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີຂອງສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີສອງຂອງທ່ານ
ຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນວ່າຄວາມກ້າຫານບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ອັດຕາການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄວພໍທີ່ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າສາມາດໄດ້ຮັບການສະແດງແລ້ວແຕ່ສຸດທ້າຍທີ່ທັງ ໝົດ
ອົງປະກອບຂອງຈໍສະແດງຜົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
ໄວທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Peter Lewis ຢູ່ເບື້ອງຂວາເທິງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Sabu ໃນ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍລຸ່ມນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າ Hollywood Squares ເກົ່າສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ
Marshall ໃນກາງພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນ Morissette ຢູ່ເບື້ອງຂວາພວກເຮົາໄດ້ Bo
ຈາກ Mara ແຕ້ມມັນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍລຸ່ມພວກເຮົາໄດ້ເປໂຕຢູ່ໃນສອງບ່ອນໃນມື້ນີ້
ມີສອງເວັບແຄັມຢູ່ເບື້ອງຂວາກາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ vp9 ຢູ່ໃນ
ຢູ່ເບື້ອງລຸ່ມ Bo ທ່ານໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການຊອກຫາມັນຄືກັບ ETA ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ດີໃຫ້ເບິ່ງຕອບສະຫນອງທັນແຕ່ CPU ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນ cortex m4 ຢູ່ 64
megahertz 64 yeah ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກວ່າເກົ່າແລ້ວ Yeah 60 ແລ້ວ
ແລ້ວທີ່ສຽງດີອີກຄັ້ງແມ່ນຂື້ນກັບຄວາມໄວຂອງການສະແດງຜົນຕອບສະ ໜອງ ແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍ
ຈື່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຈໍສະແດງຜົນຕອບສະ ໜອງ ຢ່າງໄວວາສະນັ້ນຖ້ານັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດເກັບຮັກສາໃບ ໜ້າ ຂອງໂມງເບິ່ງໄວ້ໄດ້
ຄວາມຊົງ ຈຳ ແລະຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານແຕ້ມໂມງມືຖືຄືກັບມືທີສອງໃຫ້ເວົ້າແລ້ວ
ລົບມືທີສອງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເລືອກເອົາ pixels ທີ່ມືໂມງມີ
ຈາກໃບ ໜ້າ ເບິ່ງຕົ້ນສະບັບໂດຍບໍ່ມີມືເບິ່ງໃສ່ມັນແລະແຕ້ມຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ວິທີນັ້ນມັນຈະປ່ຽນແທນທຸກໆເຄື່ອງ ໝາຍ ໝາຍ ຕິກຂອງທ່ານແລະທຸກຢ່າງແຕ່ ສຳ ລັບ
ມືສອງຫ້າມຄູ່ຮ່ວມມືທີ່ທຸກຄົນຕ້ອງການອອກສິດ
ແມ່ນແລ້ວສິດນັ້ນແມ່ນວິທີການອື່ນແລະແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຕ້ອງມີຄວາມຊັກຊ້າແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພະລັງງານຈະຊ້າລົງປານໃດ
ການສະແດງແມ່ນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກທົດລອງໃຊ້ມັນລອງວິທີນັ້ນກ່ອນແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກຢ່າງແທ້ຈິງຕາມທີ່ທ່ານອະທິບາຍທັງສອງໃຫ້ເລືອກຫຼາຍ
ເຊິ່ງ pixels ຂ້າພະເຈົ້າເຊັດແລະຟື້ນຟູເພາະວ່າມືທີສອງລອກຮອບຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ວ່າແປດ megahertz ສິດດີດີຄວາມຊົງ ຈຳ ດີຂອງເຈົ້າຕໍ່ຄວາມຊົງ ຈຳ
ຄືວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ເກັບໄວ້ໃນນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ອອກຈາກເຄື່ອງພ້ອມດ້ວຍທໍ່ ໜ່ວຍ ຄວາມ ຈຳ ຄຳ ສັ່ງ ສຳ ເນົາທຸກໆຮ້ອຍແມ່ນດີເລີດໃນຊ່ອງຫວ່າງ
ທີ່ມັນຈະໄວຫຼາຍແລ້ວ, ມັນຄືກັບວ່າມັນດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ແມ່ນຂື້ນກັບຄວາມໄວຂອງການສະແດງຜົນທີ່ທ່ານສາມາດມີ ສຳ ເນົາໂມງໃດ
ກຳ ລັງປະເຊີນກັບຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າມັນໃຊ້ເວລາເຄິ່ງວິນາທີໃນການ ສຳ ເນົາ
ຈາກຄວາມຊົງ ຈຳ ເຖິງໃບ ໜ້າ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບຈໍສະແດງຜົນມັນຈະບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ໜັງ ສື ຈຳ ນວນເທົ່າໃດສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແມ່ນພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ
ຖືກເບິ່ງຜ່ານທາງຢູທູບຂອງພວກເຮົາໃນໂມງ Smart ຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍແລ້ວໂມງນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ງ່າຍດາຍແລະ curiously ພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
bow ຜິດພາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມີຊິບໂມງເວລາຈິງໃນອຸປະກອນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າທຸກໆສິ້ນທີ່ຂ້ອຍພົບວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າຕ້ອງມີເວລາ
ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນການເລີ່ມຕົ້ນມັນຄືກັບເວລາທີ່ໃຊ້ງານ Bluetooth ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຕິດຕາມເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າແມ່ນຄືກັບ Fitbit I ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດວ່າຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃສ່ Bluetooth ເທິງມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກນັ້ນ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າຊ່ວງເວລາ pint ແຕ່ມັນບໍ່ມີໂມງເວລາທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ໃນພວກມັນ
ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊິ້ງຂໍ້ມູນນັ້ນໃສ່ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ພວກເຮົາຈະ ກຳ ລັງຊິ້ງຂໍ້ມູນນີ້ກັບໂທລະສັບ Linux
ໂທລະສັບ Pine Point ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ໝັ້ນ ໃຈວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວິທີການເຜີຍແຜ່ແບບດັ່ງກ່າວ
ການບໍລິການຢູ່ໃນເຄື່ອງ Linux ເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນວຽກງານ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍຈະເອົາອອກໄປ
ວ່າຍັງກ່ຽວກັບການເຊື່ອໂທລະສັບແມ່ນໃນໄລຍະທີ່ທ່ານປະຕິບັດກ່ຽວກັບການທີ່ມີ
ເສຍຫາຍແລະປະມານປອນມັນໃຊ້ຈ່າຍງົບປະມານທີ່ ສຳ ຄັນບໍ່ແມ່ນ $ 4.99 ທີ່ຂ້ອຍຂັບທັງສອງ
ອອກ 30 ລ້ານມັນໄດ້ຮັບຮູບພາບ ໜຶ່ງ ທີ່ຄຶກຄື້ນຄືກັບໂຄງການທີ່ດີ
ຜູ້ຜະລິດລະເບີດມັນແມ່ນເຫັນໄດ້ຊັດເຈນຫຼາຍໂດຍຄວາມສຸກແລະແນ່ນອນແມ່ນເລິກເຊິ່ງ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກສິ່ງນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຂົ່ມເຫັງ ໃໝ່ 830 ລ້ານແລະແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນສູນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃສ່ຂໍ້ມູນນັ້ນຢູ່ໃນເປໂຕຈະເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງ
ຄືກັບເຄື່ອງຄວບຄຸມແບບຂັ້ນລຸ່ມຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ 110 ໂວນແລະຫຼຸດລົງເປັນຫ້າຫລືຊາວຫ້າແຮງເພື່ອສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເບິ່ງກ່ຽວກັບການສະແດງຈະເປັນທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື ungodly ເປັນ Jeff ສອງຂອງ
ຕາທີ່ ໜ້າ ຢ້ານຕ້ອງການອາບນໍ້າ O 230 volt ແຕ່ Williams ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີສິ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ Kylie ຂະ ໜາດ ກາງເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນນັ່ງເຮັດວຽກຫຼືເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ James ກ່ຽວກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍທີ່ ສຳ ຄັນຂອງ ໝາ ທີ່ມີຄວາມຍິນດີເປັນສອງໄຂ່
ສີສັນອາດຈະໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້ອຍແຕ່ໃຊ້ໃນທາງທີ່ບໍ່ ເໝາະ ສົມທີ່ມັນເກີດມາຈາກຊຸດທີ່ຂ້ອຍນຸ່ງ
ພູມສາດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີສີ່ຂະບວນຂ້າມຜ່ານຫລືພວກມັນຢູ່ຈຸດທີ່ Apple Begleiter 51
ໃນຂະຫນານພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ທີ່ທັງຫມົດໃນທົ່ວກວ້າງເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ nerd ທັນທ່ານຕ້ອງການ
ທຳ ລາຍມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Robbie ຢ່າລືມວ່າ
ຫຼຸດລົງ 110 ໂວນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເພື່ອເຮັດມັນແມ່ນ 5 ໂວນຫລືພຽງແຕ່ຈື່ໄດ້ວ່າເອອີຊີ
ກັບ DC ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ດັງໄຟເພື່ອເຮັດໃຫ້ເບິ່ງວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີ DC
ອະແດບເຕີທີ່ຄ້າຍຄືກັບ 12 ຫຼື 24 ໂວນແລະຂ້ອຍຢາກລົງຈາກນັ້ນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດຕົ້ມຖ້າຂ້ອຍຈະໃຊ້ວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນການເຮັດມັນກໍ່ເປັນພຽງ
cannibalize ການສະຫນອງພະລັງງານປ່ຽນເກົ່າອອກຈາກ AC ເກົ່າເພາະວ່າທ່ານ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວບາງທີ trick ທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຂຶ້ນຫລວງ 5
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດສຽບເຄື່ອງສາຍໄຟຟ້າຈາກຄອມພີວເຕີ້ທ່ານ
ເອົາ 12 volts 5 volts ທ່ານຈະລົບ 5 vol ແລະລົບ 12 ທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ yep ຄືກັນ
ແຮງດັນໄຟຟ້າທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂຽນນີ້ແນ່ນອນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ p9 ຂ້ອຍຊື້ a
PCB ນ້ອຍໆທີ່ມີຫົວ ATX ຢູ່ເທິງມັນແລະມັນແມ່ນການສັກຢາລົດຊາດບໍ່ແມ່ນມັນ
cobbler ຊາຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ pie raspberry ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ
gpio ເພື່ອຈະສາມາດໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຕາຍໄປນັ້ນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານໃຊ້
ໄດ້ຮັບການ brunt ໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາໃນມີແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ປີກກັບຄືນໄປບ່ອນດິນ
ກັບມາຖ້າພວກເຂົາໄປທາງຂ້າງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບນົມຫົວນົມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ພຽງເລັກນ້ອຍ buddy ຟອງ 120 ຂ້າພະເຈົ້າດີວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍສູງດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ PCB ນີ້ທີ່ທ່ານສຽບ ATX ແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຈິງ
ກ້ວຍສຽບ bp9 mm-hmm ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ a
ສິ້ນຂອງສິ້ນຂອງສາຍເຄເບີ້ນເປັນຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນຄືກັບແມວ 5 ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຊ້ນັ້ນເປັນຕົວ ນຳ
ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄລປະຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີໄຟແຮງ 12 ແຮງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລົງຈາກ ຕຳ ແໜ່ງ ຫລືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດແຕ່ກໍ່ຄືຜະລິດຕະພັນ ໝາກ ໄມ້ໄອດາອີກ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກຈາກຄ້າຍຄື gearbest ຫຼືບາງ
ຮ້ານຜູ້ຜະລິດຈີນເກັບຊື້ແບບນັ້ນຄືກັບຄວາມຄິດ 4 ໂດລາສະຫະລັດ
ສາມັກຄີປະໂຫຍດແຕ່ວ່າການແຂ່ງຂັນຂ້ອຍແມ່ນມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເຮັດເປັນ bp9 ຊີ້ໃຫ້ເຫັນການວິເຄາະ cannibalizing ການສະຫນອງພະລັງງານໂອ້ຍບໍ່ມີ
ທ່ານປາກົດຂື້ນແບດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍເປັນ 0 ໂວນໃສ່ມັນແຕ່ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ມີແສງຢູ່ໃນຈໍສະແດງຜົນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບພະລັງງານຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນປະຈຸບັນຂອງພະລັງງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນມື້ນີ້
ມີບົດຂຽນທີ່ສະເລ່ຍແລ້ວ
ພະລັງງານແມ່ນປະມານຫນຶ່ງຄວາມຮູ້ສຶກແລະກິໂລວັດຊົ່ວໂມງສໍາລັບເດືອນສຸດທ້າຍແລະພວກເຂົາ
ປະຈຸບັນມັນຫ້າເຊັນຕໍ່ກິໂລວັດຊົ່ວໂມງແລະມັນເປັນກາງລະດູ ໜາວ ທີ່ນີ້
ມັນ ກຳ ລັງມີຝົນຕົກຫຼາຍສະນັ້ນວາລະສານນໍ້າທັງ ໝົດ ກຳ ລັງເຕັມຂົວ
ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ເຈົ້າຈະກັບມາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນແຫ້ງໃນໄລຍະທີ່ ຈຳ ເປັນໃນມັນ
cuz ມັນພຽງແຕ່ຂຶ້ນແລະລົງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຢູ່ທາງຫລັງບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນເພາະວ່າອອກໄປ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນ ໜຸ່ມ ຫັນເສັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ຕົ້ນຕໍຫລືປ່ອງໄມ້ໃຫຍ່ເປັນເຄື່ອງຖວາຍບູຊາໃຫຍ່
ແລະໃນຕົວຈິງແມ່ນ uv8 ເຈົ້າ pH ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເດັກຊາຍຂ້ອຍຈະອອກແບບໂດຍເຈົ້າພັດທະນາ
ມີແບດເຕີລີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ຈໍເຈຍແລະຖ້າວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຈະແຈ້ງ - bon soir au l
ຈະໄປທາງນັ້ນດີຂື້ນຫຼືບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງການຮຽນຮູ້ໃຫຍ່ຫຼາຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຍ້າຍຊໍ່ຂອງ 1500 milliamp ຊົ່ວໂມງ UPS ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ ຄຳ ວ່າ
ຫຼັງຈາກນ້ ຳ ມັນແອນ້ອຍທ່ານອາດຈະແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງສັ່ງຊື້ເຄື່ອງອື່ນໆເພາະຂ້ອຍ
ຍັງມີມື້ນີ້ອີກ 6 ຊົ່ວໂມງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລະ ກຳ ລັງເພີ່ມຂື້ນເປັນເວລາສອງວິນາທີ
ແລະເຖິງນີ້ຂ້ອຍມີລະບົບຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມມັນຈະຮູ້ສຶກເຖິງພະລັງແລະຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງໄປໃຫ້ພະລັງງານມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຂ້າພະເຈົ້າມີ UPS ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການປັບປຸງ ໃໝ່ ຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ໝໍ້ ໄຟ UPS ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດຮັບໄດ້
ໂອ້ແມ່ນເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ພະເຈົ້າຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າມີບັນຫາໃນການເຂົ້າຫາແຕ່ຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ສະຖານທີ່ທີ່ປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສະຖານີໂທລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າ em ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົນທະນາກັບທ່ານກ່ຽວກັບ dodgeball ວ່າ
ງົບປະມານແລະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກມັນດີແລ້ວແຕ່ພະນັກງານເດືອນທຸກຄົນເຄີຍເວົ້າ
ສິ່ງໃດທີ່ປົກກະຕິແລ້ວມື້ ໜຶ່ງ ໃນ UPS ມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຈື່ເວລາທ່ານຢູ່
ປ່ຽນແບັດເຕີຣີ UPS ທີ່ພວກມັນເຮັດບໍ່ເທົ່າກັນຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
ເຄື່ອງພິມພິມທ່ານຮູ້ວິທີການພິມເຄື່ອງພິມທ່ານໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດປົກກະຕິ
ແລະຜົນຜະລິດສູງມີແບດເຕີຣີທີ່ມີບາງແບດເຕີລີ່
ຈະແກ່ຍາວໄປອີກແລ້ວແລະສະ ໜອງ ໃຫ້ດີກວ່າເກົ່າ
ແມ່ນແລ້ວແລະຍັງມີອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານມີທ່ານກໍ່ຕ້ອງໄດ້ ກຳ ນົດຄືນ ໃໝ່
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານແລະລະບົບ UPS ທີ່ຈະຄິດໄລ່ບັນຊີແບັດເຕີຣີ ໃໝ່ ແລະຍ້ອນວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ມັນແມ່ນມັນບໍ່ສາມາດຖືໄດ້ແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກຂອງເກົ່າທີ່ມັນສາມາດຖື Alice ຮັບຜິດຊອບ
ແລະແບດເຕີລີ່ຂອງເພງ ສຳ ລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ມັນຄິດເຖິງເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ປັບ ໃໝ່ ແລ້ວບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງເປັນຮອຍຍິ້ມຂອງບາງຢ່າງເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍປະສົບບັນຫານັ້ນບໍຖ້າທ່ານທົດແທນມັນດ້ວຍເລກສ່ວນດຽວກັນ
ເຄມີດຽວກັນແຮງດັນໄຟຟ້າດຽວກັນມັນຄວນຈະເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ປະເພດຂອງມັນແທດ ເໝາະ ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ໝໍ້ ໄຟ ໝົດ ໄປໃນຫລາຍປີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເດັກຊາຍຂອງຫຼິ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະກົດຕົວແລະໄດ້ຮັບການເຕັມໄປດ້ວຍ dodgeball ໄດ້
ຫມໍ້ໄຟເຖິງລ້ານຕໍ່ John um ເປັນພຽງແຕ່ເຄືອຂ່າຍໃນຂະນະທີ່ອີກອັນ ໜຶ່ງ
ບັນຫາທີ່ກະເປົາຫິ້ວຍົກອອກທຸກຄັ້ງທີ່ມີພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ມາດຕະການຕໍ່ປີ
ຂ້ອຍຫລິ້ນເວັບໄຊໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເລື່ອນໄປທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີພຣະເຈົ້າຂ້ອຍຍ່າງໄປທົ່ວໂລກ
ອັດຕາການເກີດເກົ້າບໍ່ດີໂດຍຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມັນຈະແຕ້ມແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີ undescribable ໄດ້
wafer ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້ພຣະເຈົ້າເກີດເປັນ reindeer ໃນຕອນກາງຄືນ Geno ຖິ້ມຂໍ້ມູນໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີອັນເຕັມທີ່ຂອງ pouch horrible ເລືອດຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນໂລກເປັນຫຍັງຈຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າເປໂຕແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນວ່າ UPS ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫມໍ້ໄຟລົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດ slap ໃນຫມໍ້ໄຟລົດເປັນກອງປະຊຸມ
ເຮັດວຽກໃສ່ໃນຫມໍ້ໄຟດຽວກັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມາກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຫໍ່ມັນເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງສະນັ້ນມັນດີທີ່ໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບກາເຟຂອງພວກເຮົາ
ພັກຜ່ອນມື້ນີ້ແນ່ນອນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ທຸກໆມື້ສະນັ້ນມື້ອື່ນນີ້ຖ້າມື້ອື່ນ
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາມັນເປັນຄົນມ່ວນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມສຸກສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອບໃຈພວກເຈົ້າທີ່ມາຮ່ວມກັນແລະເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍເພາະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໂທຫາຢູ່ທີ່ cove ໃນ Bern ຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນການດີທີ່ຈະໄດ້ມາເຕົ້າໂຮມກັນແລະເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນໃນເວລານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານເຮັດ Robbie ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານກັບຊໍ່ຂອງການມ່ວນຊື່ນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວໄລຍະທາງກາຍຍະພາບແມ່ນແລ້ວແທ້ທີ່ດູແລມີຕອນບ່າຍທີ່ດີ
ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
ເຈົ້າ
