whoa und willkommen zur heutigen Suppenpause Ich bin mir nicht sicher, ob ich das richtig mache, hey
Ramon 2. 2020 schön euch zu sehen hey bp9 repaints
Ich sehe Seele, die hier sein wird und an seinem großen Auftritt arbeitet und
Peter ist hier Rory hi Peter, bist du verwandt? Ich kann dich ein wenig hören
Besser, weil ich nicht in meinem Büro bin. Ich bin gestern in der Küche. Ich konnte nicht kommen
oben in der Küche, denn mit dem Ganzen haben wir wirklich
verstärkte unsere Desinfektion wie den Reinigungsplan, so dass die Reinigungskräfte es waren
hier und sie arbeiteten zu der Zeit am Küchenbereich, also war ich es nicht
erlaubt dort meine Frau vor Jahren Mildred mein du bist
riesige Rechnung, um Milton direkt für das Ballett zu gehen
Was für ein riesiger hässlicher Bau Milton sie nicht haben Ich habe herausgefunden, was Blue Box ist
Es ist ein WiMAX-Dienst. Ja, sehr, sehr einfach
zu dem, was wir mit Video II Studio D gemacht haben, weil wir eine Allgegenwart auf dem Dach hatten
zeigte auf einen Turm mit wie Sie denken, holzig Ich muss das noch von der bekommen
Studio, aber ich möchte, ich möchte einen Spotter bei mir haben, weil ich muss
Steh auf das Dach dieses großen Gebäudes, um unseren Turm und mich herunterzukommen
Ich dachte nicht, dass das eine gute Idee für mich ist, aber es ist ziemlich schwierig
Entfernung genau und wir haben endlich ein paar blaue Himmel und sonnige Himmel, also ist das bei
am wenigsten schön, denn bei all dem Regen würde ich definitiv nicht auf eine Dose steigen
Dach das ist Richard vp9 Ja, Sir. Ich weiß nicht, was Sie mir angetan haben, aber ich
Ich habe ein Pint bestellt. Ich bin oh gut, nicht Joe. Das klingt einfach viel zu gut
Sei wahr und als ich den Preis sah, war ich einfach wie warum nicht was ja genau was
war es wie neunundzwanzig Dollar, okay, bleib sechs Fuß voneinander entfernt
all diese Kohlenhydrate, die Robin ja nannte, ja, aber ich habe keine Stäbchen, also ich
musste es auflösen ja sind dir am Aprilscherz irgendwelche Dinge passiert
gestern habe ich den Aprilscherz abgesagt bub ja du hast mm-hm gemacht
Wir haben die Nachricht nicht weltweit erhalten. Wir haben das Memo nicht erhalten
Straße hier gut zuerst ersetzte sie die weiche, die Sie wie die Handseife kennen und
die Pumpflaschen in den Bädern mit
Also dachte ich, oh sie, sie hat nicht jeden Badezimmerservice mit einem anderen Bad gemacht
um meine Hände wieder zu waschen und ja, sie hat auch das Badezimmer gemacht und dann jeden einzelnen
Aprilscherz Wir haben ein Aprilscherz Abendessen und jeder macht ein
anderes Gericht, das wie etwas aussieht, aber es ist etwas anderes und so Renata
Meine älteste Tochter machte Zimtschnecken, aber sie waren keine Zimtschnecken
Gegrillte Pulled Pork Rolls waren wirklich gut und dann Marika meine jüngste
Tochter machte Pferdemist, ob sie tatsächlich sind
Brownies Ich machte Kaffee mit Sahne, die Wurzelbier und eine Kaffeekanne aufgewärmt wurde
Mit geschmolzenem Vanilleeis hoffte ich, dass ich es mir erhoffen würde
das wäre Kahlua ja gut das klingt lustig ich bin froh du hast spaß
Ja, um heute gut darüber zu reden, ich habe eine Kiefernzeit, weil bp9 gesprochen hat
über diese Kiefernzeit und du hast darüber gesprochen und mir geht es einfach gut
Ich muss mich auf diese Aktion einlassen, damit ich einige Fortschritte gemacht habe
Ich werde beschreiben, wann alle wie Sie gehört haben, dass das Kiefer Telefon UV
Ports Edition ist jetzt vorbestellbar. Ich habe es nicht getan, aber ich werde es definitiv bekommen
Was auch immer heute für die Schule verfügbar ist, es ist so großartig verfügbar
ähm verteilst du diese oder musst du sie nicht zufällig aus dem Internet sammeln?
Patch Ja, wir werden verteilen
sie, aber sie sind gerade in der Vorbestellungsphase an der Kiefer
Laden haben Sie zufällig eine Ahnung, wann die Kiefernzeit sein wird
Versand so bp9 und ich haben beide aus dem Kiefernladen bestellt haben Sie keine gesehen
Wort darüber, wann das Versanddatum ist, weil es Ihnen wirklich kein bp9 zeigt
Es ist, als hätten wir kein Geld. Wir haben dein Geld. Wir schicken es am Sonntag. Sprichst du?
Über die Zeit Entwickler Kit oder das Okay kann ich herausfinden
Bo hat Insider-Zugang, er kann alle möglichen Dinge herausfinden
Er ist wie mein Design ATL gelb der Besitzer 964 Ja, gut, das ist okay, wir nicht
Ich muss darüber streiten, damit Robbie einige Fortschritte in der Kiefernzeit gemacht hat
Victor Display, das ich beschrieb, warf ich ein Bild auf den Bildschirm
vor einer Weile, aber ich kann mich gut wieder machen lassen, echte Sachen, die ich nicht darf
Auf dieser mechanischen Tastatur sind Ladetypen zulässig, die keiner von uns kann
Sehen Sie, Sie wissen, dass wir gehen, da ist das Victor-Display der Uhr
Gesicht siehst du das ja okay ja ja so läuft dieses Programm unter Linux und
Ich habe bereits gesagt, dass ich gtk für mein UI-Toolkit verwendet habe
Die Sache ist, dass dies nicht die Version ist, auf der es laufen wird
Die pünktliche Beobachtung, was ich tun musste, war herauszufinden, was
Die XY-Koordinaten jedes dieser Häkchen, die wir sein werden, und ich weiß es nicht
wenn Sie auf dem Bild aber die 12 Uhr 3 Uhr 6 Uhr und 9 Uhr gesehen haben
Die Häkchen bei der Uhr waren extra groß, die 1 Uhr 2 Uhr und jede der 5
Minutenmarkierungen waren etwas kleiner und dann jede einzelne Minute
Markieren wir sind noch kleiner, also musste ich
Finden Sie das Budget auf einem 320 x 320-Display heraus. Ich musste sagen, okay, wir machen jeden von ihnen
Diese Häkchen beginnen und enden mit den XY-Koordinaten für jede dieser Markierungen
Häkchen von einem Ende der Linie zum anderen Ende der Linie und so fühle ich mich
Wie jedes Mal, wenn dieses Programm dies tut, ist es nur das Ende
Das Endergebnis ist, dass ich nur die XY-Koordinaten von extrahieren kann
Jedes dieser Häkchen ist alles, was ich tun muss, ist die XY-Koordinaten von zu extrahieren
diese Häkchen und setzen sie dann in ein Array und dann das Programm auf die
Der Zeiger zeichnet nur das, was das Array zum Zeichnen sagt. Dokumentieren Sie diesen Prozess?
bp9 Ich könnte mir nur vorstellen - nun, andere Entwickler werden es wahrscheinlich tun
müssen die gleichen Schritte richtig gut durchlaufen, das hängt davon ab, ob sie verwenden möchten
Victor-Implementierung oder wenn sie die PNG-Bilddatei auf der Rückseite verwenden möchten
In Sinus Theta und später als zusätzlicher Y-Verteidiger haben Sie diese zusätzliche Meile erstaunlich gemacht
provoziert und dann bekommst du ein Wetter-Häkchen, das einen Kreis um den Block zieht
Code auf ihren sterbenden Knochen, los geht's
Das ist es, was dieses Programm ist, dass ich das Programm sogar ausdrucken lassen kann
Datei den tatsächlichen C-Code, der dieses Array mit genau den Werten beschreiben würde
vorab ausgefüllt, dann kann ich buchstäblich nur die in enthaltene Header-Datei nehmen
Mein reguläres Projekt ist fertig, dann ist es nur eine Frage der Anzeige
In der gestrigen Kaffeepause vp9 hattest du eine Art Pause eingelegt, mit der du angefangen hast
beugen Sie sich zum Ping und arbeiten Sie jetzt wieder am Vektor
Grund, warum du entschieden hast, dass ich dachte, ich verstehe es zumindest, ja, ich glaube ich
Ich habe letzte Nacht oder gestern Nachmittag darüber nachgedacht, als wir uns danach unterhielten
Wir haben darüber gesprochen. Ich habe die Beschreibung auf dem Video gesehen
Ich wollte nicht den Eindruck erwecken, dass ich das Gefühl hatte, das PNG zu sein
Der bessere Ansatz Ich bleibe immer noch bei dem Vektoransatz, an dem jemand anderes arbeitet
Der Anruf fragte mich, ob ich beides machen würde und ich sagte ja absolut
Wenn ich nur verstehen will, wie sie funktionieren, dann ist das der Punkt, an dem ich sein möchte
in der Lage zu verstehen, wie sie mit welchem ​​arbeiten, das ich am Ende benutze
Letztendlich wird es wahrscheinlich der Vektor sein, weil ich das Schöne mag
einfache Anzeige und ich denke, ich habe bereits gedacht, ich denke, ich habe jetzt herausgefunden, wie ich
Sie möchten das Zifferblatt jedes Mal aktualisieren, wenn der Minutenzeiger oder der Sekundenzeiger benötigt wird
Ich denke, was ich tun kann, ist, den Sekundenzeiger in seiner aktuellen Form zu löschen
Position dann zeichnen Sie das gesamte Zifferblatt neu, weil es sehr schnell herauskommt, weil ich
kann das tun, weil alles vektorbasiert ist und dann einfach die neue Zeichnung zeichnet
der neue Sekundenzeiger in der neuen Position und ich denke das wird ganz recht funktionieren
Nun, weil die CPU in dieser Teichzeit ziemlich schnell läuft, möchte ich 600 Meg sagen
aber ich denke nicht, dass das richtig ist. Ich denke, es ist wahrscheinlich 60 oder
so etwas wie es gibt jedenfalls Palicki für Angriffe mm richtig ja nur ein
Cortex-M-Prozessor, also ja, ich kann das Aufblasen sehen und die Sache ist, dass die
Schneller läuft natürlich der Mojito, je mehr Strom er verbraucht
Ich möchte nicht, dass es zu schnell läuft und während die CPU ein Teil davon ist
Wie schnell Sie die Anzeige aktualisieren können, ist ein weiterer Teil davon, also müssen wir sehen
Wie schnell das Display reagiert, möchte ich definitiv nicht löschen
Anzeige zwischen jedem Update, was ich tun möchte, ist wie gesagt, wo immer
Die zweite Hand löscht es jetzt, also habe ich nur noch die Zeile, die ja hat
Okay, ich vermisse etwas falsch. Ja, dann zeichne das ganze Zifferblatt neu
Das wird nur diese eine Zeile wiederherstellen, aber ich muss mir keine Sorgen machen, was wäre wenn
Ich zeichne das oder lasse diese Sekunde
Hand in der alten Position sollte es nur die Bits wiederherstellen, die waren, die waren
ausgelöscht, dann ziehen Sie den neuen Sekundenzeiger an diesem Punkt, so dass es ein sehr sein sollte
minimale Auswirkung auf das Display Ich hoffe, ich möchte die Bildwiederholfrequenz sehen und sehen
wenn es so aussieht, als würde es aufgeschlitzt oder wenn es genau ja ist und deshalb will ich es nicht
die Anzeige jedes Mal zu löschen, weil ich weiß, dass das sehr auffällig sein wird
Sicher, aber wenn ich nur das alte Neuzeichnen auslösche, wird es nur aktualisiert
Was ausgelöscht wurde, dann den neuen Sekundenzeiger ziehen, denke ich, das wird am meisten sein
Effizienter Ansatz Wir gehen über das hinaus, was sie in einer Sekunde getan haben, die Ihr Gehirn nicht tut
merke es, wenn sie das in diesen guten frühen Tagen der Wunder des zweiten Du getan haben
Ich werde nicht bemerken, dass sich Mut nicht geändert hat, weil ich einfach nicht weiß, was das ist
Die Bildwiederholfrequenz des Bildschirms ist so, dass ich denke, dass sie schnell genug ist
Ich weiß es nicht, aber ich kann das Display auf jeden Fall bekommen
Elemente der Anzeige vorhanden und dann sehen, was passiert
Ich kann es kaum erwarten, was das Schlimmste passieren könnte. Ich möchte, ich möchte Hallo sagen
ganz schnell, also haben wir Peter Lewis oben rechts, wir haben Sabu in der
unten links ist das wie die alte Hollywood Squares Show, die wir gebaut haben
Marshall in der Mitte haben wir Morissette auf der rechten Seite, wir haben Bo
Von einem Mara-Draw unten links haben wir Peter heute an zwei Stellen
habe zwei webcams direkt in der unteren mitte und dann haben wir vp9 in der
unten rechts Bo, hattest du Erfolg damit, wie eine ETA für uns herauszufinden?
Nun, mal sehen, hat noch geantwortet, aber die CPU in der Minenzeit ist ein Cortex m4 bei 64
Megahertz 64 Megahertz Ja, das macht mehr Sinn. Ja, 60 Ja
Ja, das hört sich wieder gut an. Das hängt davon ab, wie schnell das Display mit Ja reagiert
Ich erinnere mich nicht, dass das Display furchtbar schnell reagiert
Wenn Sie nur eine Kopie des Zifferblatts aufbewahren könnten
Erinnerung und nachdem Sie den Zeiger wie den Sekundenzeiger gezeichnet haben, sagen wir dann zu
Löschen Sie den Sekundenzeiger. Wählen Sie einfach die Pixel aus, die der Zeiger enthielt
vom originalen Zifferblatt ohne Zeiger darauf und überziehen damit
Auf diese Weise würden alle Ihre Häkchen und alles andere als nur für ersetzt
der gebrauchte Teil verbotener Handpartner, den jeder richtig neu zeichnet
Ja, das stimmt, das ist ein anderer Ansatz, und ich kann das mit Sicherheit nicht tun
muss wirklich sehr, sehr langsam sein, aber ich bin mir noch nicht sicher, wie sich die Leistung verlangsamt hat
Das Display ist und ich möchte es nur versuchen. Versuchen Sie es zuerst so und wenn ich muss
dann werde ich wirklich selektiv sein, wie Sie beschrieben haben
Welche Pixel lösche ich aus und stelle sie wieder her, weil der Sekundenzeiger um mich herum tickt
sah, was war das acht Megahertz richtig gut gut gut dein Gedächtnis zu Gedächtnis als
Als ob ich okay wäre, hat einer, der dort gespeichert ist, es so gemacht, dass ich es wahrscheinlich tun würde
Aus der mit einem Kopierbefehl gespeicherten Speicherröhre sind alle hundert in der Lücke groß
das wäre sehr schnell ja es klingt wieder gut alles
hängt davon ab, wie schnell das Display reagiert. Sie können Kopien der Uhr haben
Sie müssen sich Erinnerungen stellen, wenn das Kopieren eine halbe Sekunde dauert
Vom Speicher bis zum Zifferblatt, das Sie kennen, bis zum Display spielt es keine Rolle, es wird nicht
Egal wie viele Exemplare Sie haben, wir sagen, wir werden es nicht tun
Streame YouTube auf unserer Smart Watch. Oh ja, diese Uhr ist sehr, sehr
einfach und neugierig korrigiere ich mich, wenn ich bin
falscher Bogen, aber ich glaube nicht, dass es einen Echtzeituhr-Chip im Gerät gibt
sieht aus wie jedes Stück, das ich gefunden habe, es sieht so aus, als müsste man sich die Zeit nehmen
irgendwo, um es zu initialisieren, wie ein Bluetooth-Zeitserver oder so
initialisiere es und dann wird es die Zeit danach verfolgen, aber ich denke es nicht
weiß was das sinnvoll zu sein scheint ja ich merke das auch auf wie mein fitbit ich
Denken Sie nicht, wenn Sie das ohne Bluetooth neu starten, ist es nur lustig, dass
Es wird eine Pint-Zeit genannt, aber es gibt keine Echtzeituhr
Verstehe, dass wir es mit unseren Handys synchronisieren werden
Obwohl wir das tun werden, werden wir dies mit einem Linux-Telefon synchronisieren
Pine Point Telefon, also sollten wir besser sicherstellen, dass wir verstehen, wie man ein solches veröffentlicht
Service auf einem Linux-Computer, damit dies auch eine meiner Aufgaben ist, die ich verteilen werde
dass auch am Telefon der Sieg vorbei ist, macht ihr da weiter, die es gab
beschädigt und kurz davor, es zu hämmern, widmete ich ein großes Budget, nein nein 4,99 $, beide fuhr ich
Bei 30 Millionen ist das eine Bild ziemlich verrauscht wie bei einem guten Projekt
Bombenbauer war es sehr sehr offensichtlich durch die Freude und sind natürlich tief
Betroffen davon auch, aber wenn ein neuer Tyrann 830 Millionen und sogar bei Null Sie
Ich weiß, wie ich dieses Voltmeter in Peter einbauen möchte, wenn ich es erschaffe
Ein wie ein Step-Down-Controller, so etwas könnte ich
Geben Sie 110 Volt an und senken Sie es auf fünf oder zwanzig Volt, um dies zu können
tatsächlich zu sehen, auf dem Display wäre glaubwürdig gottlos ein Doppel Jeff von
das schreckliche Auge muss ein O 230 Volt Bad machen, aber Williams braucht das nicht a
Punkt Computer Kylie Medium, weil ich keine Bank habe oder richtig arbeite
Ich erzähle James von meinem Kollegen über einen Hauptkörper des Hundes, der doppelt froh über das Ei ist
bunt mag es mir zurückgeben, aber es zu missbrauchen ist eine Geburt von dem, für das ich mich anziehe
In meiner Geografie habe ich vier Transits oder sie bei der Apple Begleiter 51 Wut
Parallel dazu setzen sie diese überall ein. Du bekommst einen Nerd, aber du würdest
brechen Sie es auf ja Sir Robbie vergessen Sie das nicht
110 Volt dort fallen lassen und zu tun war es 5 Volt oder so, denken Sie daran, das ist Wechselstrom
auch nach DC, also musst du das Feuer läuten, um zu sehen, ja, ich hatte einen DC
Adapter, der wie 12 oder 24 Volt war und ich wollte dann zurücktreten, das würde
mache kochen, wenn ich den einfachsten und schnellsten Weg dazu benutzen würde, ist es nur ein
Kannibalisierung eines alten Schaltnetzteils aus einem alten Wechselstrom, weil Sie
Könnten Sie es vielleicht schon getan haben? Vielleicht haben Sie diesen Trick, den Sie gemacht haben, von Kappe 5 abgeholt
Ich weiß es nicht, aber Sie können das Schaltnetzteil von einem PC aus anschließen
Holen Sie sich 12 Volt 5 Volt Sie sind negativ 5 Volt und negativ 12 geht es Ihnen gut, ja
Alle Spannungen, die Sie schreiben möchten, sind sicher, also was ich sein könnte p9 kaufte ich ein
Eine kleine Platine mit einem ATX-Header und einem Geschmacksschuss, nicht wahr?
Ihr Teeschuster Ich kenne den Himbeerkuchen, von dem ich denke, dass er für das ist, wofür er ist
das gpio um das benutzen zu können du stirbst ein wirklich alter computer das war der du
Holen Sie sich die große Hauptlast, meine Jungs, sie springen dort hinein, aber Sie haben Flügel zurück auf den Boden gemacht
kehrt zurück, wenn sie auf die Seite gehen, können Sie gut ein Nippelgebräu von unserem bekommen
kleine Kumpelblase 120 Mir geht es gut, das ist das, was du so einen hohen Schaden bekommst
Ich habe also diese Platine, an die Sie den ATX anschließen, und sie gibt Ihnen an, dass sie tatsächlich vorhanden ist
Bananenstecker bp9 mm-hmm damit du es kannst damit du es abschrauben kannst und dann benutze ich einfach a
Stück von einem Stück Ethernet-Kabel als meine
Also habe ich das wie die Katze 5 bekommen. Ich habe es abgewickelt und ich benutze es nur als Blei
und so habe ich meinen Bolzen zu was auch immer und dann habe ich 12 Volt das
Ich kann zurücktreten oder was auch immer ich tun möchte, aber das ist ein anderes Ida-Fruchtprodukt
das ist eigentlich etwas, von dem ich abgezogen habe, wie das beste Zahnrad oder so
So ein chinesischer Herstellerladen war wie eine kleine Vier-Dollar-Idee, die ich machen werde
vereinige den Vorteil, aber das konkurrierte ich, das war's, aber ich wollte nicht, ich tat es nicht
Ich möchte tun, wie bp9 vorschlägt, die Kannibalisierung der Stromversorgung zu analysieren
Sie gehen anscheinend meine Batterie als 0 Volt darauf, aber es leuchtet immer noch das Display
Apropos Strom Ich schaue auf die aktuellen Kosten des Stroms und dann heute
Es gab einen Artikel, der durchschnittlich war
Leistung ist ungefähr eine Sinnes- und Kilowattstunde für den letzten Monat und sie
Derzeit sind es fünf Cent pro Kilowattstunde und hier ist mitten im Winter
Es hat viel geregnet, so dass alle Wassermagazine eine Brücke füllen könnten
Haben Sie eine größere, würden Sie wieder auf dem Ding sein, um es über dem Präfektur darin trocken zu halten
Weil es nur rauf und runter geht, bist du bereit auf den Rücken zu gehen, weil raus für
Jetzt weiß ich, dass junge Leute das Hauptglied oder die große Holzkiste ein großes Angebot umleiten
und wird tatsächlich uv8 Sie pH Sie wissen, dass Junge, den ich von Ihnen entworfen habe, entwickeln
mit einer großen Batterie von Georgia und wenn die Flut offensichtlich war - bon soir au l
wird besser so rausgehen oder nicht richtig ist warum ich sehr groß gelernt habe ich nur ich gerade
bewegt ein Bündel von 1500 Milliampere UPS ist, damit ich genau das Wort kenne, dass die
Nach dem Babyöl könnten Sie ein Ich werde gleich eine andere USV bestellen, weil ich
Habe noch heute vor sechs Stunden und die Power für zwei Sekunden hochgefahren
und hier oben habe ich unsere Höhen, aber mein Server unten wird sich nach Macht anfühlen und dann
Ich gehe runter, um es einzuschalten, damit ich nichts habe. Ich habe ein halbes Dutzend USVs
Ich brauche keine neuen Ups, ich brauche dich. USV-Batterien. Ja, kannst du das überhaupt bekommen?
Oh ja, du denkst, oh mein Gott. Ich frage mich, ob du Probleme haben würdest, sie reinzuholen, aber ich
weil ich an einem Ort arbeite, der sie renoviert, habe ich Zugang zu ihnen
Batterien, also bezahle ich sie, dann möchte ich mit Ihnen über diesen Völkerball sprechen
Budget und dass ich es gut gemacht habe ja den ganzen Monat sagen Arbeiter Arbeiter jemals
Alles, was normalerweise an einem Tag in UPS passiert, ist wichtig, sich daran zu erinnern, wann Sie sind
Wechseln einer USV-Batterie, die nicht alle gleich oder so ähnlich ist
Druckerpatronen Sie wissen, wie Druckerpatronen Sie die normale Ausbeute haben
und die hohe Ausbeute gibt es Batterien, die es einige Batterien gibt
wird länger dauern und ein besseres Ja bieten
Ja, und es gibt noch eine andere Sache, die Sie haben. Sie müssen auch die neu konfigurieren
Ist tatsächlich Sie und USV-System für die neue Batterie und weil die Ladung zu berücksichtigen
es ist, dass es nicht halten kann, ist anders als das alte, das es Alice verantwortlich machen kann
und die Batterie eines Liedes aus irgendeinem Grund erklärt es jemals so
du musst ja zurücksetzen ja irgendwie muss dein lächeln eine Art UPS sein, weil ich
Das ist noch nie in Ordnung, wenn Sie es durch dieselbe Teilenummer ersetzen
gleiche Chemie gleiche Spannung sollte es gerade richtig funktionieren
Art davon berücksichtigt die Tatsache, dass eine Batterie im Laufe der Jahre leer wird, ja
Ich kenne keinen Toy Boy, den ich mache, als ich auftauchte und voller Völkerball bin
Batterie auf eine Million pro John um als einziges Netzwerk, während gut das andere das andere
Problem, bei dem die Tüte jedes Mal nur noch eine Maßnahme pro Jahr ablädt
Ich spiele eine große Seite, die sie alle überall dort gedreht haben, wo sie Gott haben, ich gehe Welt
Rate wurde neun schlecht geboren, durch den Boom wird es ziehen und sie haben es gut unbeschreiblich gemacht
Wafer, den wir gemacht haben, hat Gott ein Nachtrentier geboren. Geno hat meinen Big-Data-Willen geworfen
Überall dort, wo die Menschen ein Warum haben
Ich wette, das macht Sinn, Peter, aber die Sache ist, dass die USV das ist, was ich bin
Ich habe keine Autobatterie mitgenommen, also kann ich nicht einfach eine Autobatterie einplanen
Die Arbeit in der gleichen Batterie ist das, was es mit den richtigen Leuten gab, die wir brauchen
Zum Abschluss war es eine halbe Stunde, also war es schön, Sie hier für unseren Kaffee zu haben
Pause heute natürlich machen wir das jeden Tag, also sei morgen wieder hier, wenn
Sie möchten sich uns anschließen, es hat Spaß gemacht, Leute, ich habe viel gelernt und ich hoffe, dass diese
die dies auf Anfrage sehen, um unsere Diskussion zu genießen und und ich wirklich
Ich schätze euch, dass ihr zusammen kommt und das mit mir macht, weil ihr wisst was
Ich habe das Gefühl, dass ich in der Bucht von Bern anrufe. Ich bin so, als wäre ich gerade fertig
Ja, es ist einfach schön, zusammenzukommen und über alles andere zu reden, weil
Es ist alles, was wir gerade hören, also möchte ich nur, dass ihr wisst, dass ich
Ich danke Ihnen, dass Sie heute zu mir gekommen sind
Nun, ich habe es genauso genossen wie Sie, Robbie. Vielen Dank für die Menge Spaß
physische Distanz ja ja genau Jungs kümmern sich um einen schönen Nachmittag
bis später
Sie
