너는 재미있는 경험을 했니?
윈도우 8 아직은 그래, 그래 와 함께 작동
내 작업 컴퓨터 가 당신의 작업에있다.
컴퓨터와 어떻게 당신 같은 것을 사랑한다
이상한 나는 스크롤과 같아. 나는 그것을 만들고 싶어.
당신 이 좋아하는 스케일을 만들었지 만
당신 은 타일 중 하나를 집어 들고 결국
마치 화면에서 그것을 flicking
타일은 지금 어디로 갔습니까?
일을 위해 개발 된 것처럼 느껴진다 .
사실 나는 터치 스크린 고객이 있었다.
들어 와서 컴퓨터가 추락했다.
그래서 우리 는 데이터를 전송해야했습니다.
새로운 컴퓨터에 그들이 샀다
마을에 새로운 컴퓨터가 있었고 Windows 가있었습니다.
8 번에 그들은 어떻게 내가 알아낼 수 없다고 말했다.
이 멍청한 것을 사용하는 것은 아무것도 없다.
내가 찾지 못하는 곳 이었어.
내가 어떻게 사용하는지 알아낼 수 없다.
내 컴퓨터가 왜이 모든 아이콘 입니까?
화면에 올라가서 우리 는 무엇을해야 합니까?
우리 바탕 화면으로 되돌아갑니다.
환상적인 아, Windows 와 더 흡사하다.
그렇지 않니?
오케이 그럼 시작 메뉴를 가져 오자.
아, 내 신을 보지 만
시작 메뉴 를 클릭하면 나에게이 문제가 발생합니다.
오, 그럼 내가 오 잘 오케이 잘 오면
내가 분명히 bundet 케이크를 원한다.
좋아, 괜찮아. 괜찮아. 괜찮아. 나는 싫어.
도넛 케이크 내가 축구에 아니에요 무엇을
이게 내가 끝내고 있는 문제 야.
조금 과장 되긴하지만
사용자가 Windows 8을 어떻게 보는지 내말은 분명하다.
당신은 약간 의 파워 사용자 일지도 모릅니다.
너는 땜장이를 좋아하고 너는 좋아한다.
주위에 당신의 방법을 파악하고 모든 시도
새로운 것, 그러나 당신이 아는 사용자
당신이 알고 있는 엄청난 양 의 사용자가 있습니다.
내가 기대할 때 기대 하는 Windows 기반
II를 클릭 하면 무엇을 알지 못합니다.
그것은 ~라고 불린다
II를 클릭하면 나타나는 것입니다.
내게 인터넷 인터넷 을 제공 하는
나는 봉투를 클릭하면 그것은거야
만약 내가 만약 내가 만약 내 이메일을 바로 주고
내 북마크를 잃어 버린다 나는 어떻게 해야할지 모르겠다.
내가 잃어 버리면 인터넷을 돌아 다닌다.
Google 또는 빙빙 나는 얻는 방법을 모른다.
인터넷의 주위에 그 일 수 있습니다
당신 이 이걸보고 있다면
인자
아마도 그때가 당신이가는 거대한를있다
사용자 기반이 그렇게 던져서
너 괜찮아, 이제 괜찮아.
나는 무엇을해야 하느냐?
나는 언제 런던 예측을 할 수 있습니까?
나는 배리 온다 리오에있다 나는 시드니를 얻었다
네가 좋아하는 사람도있어.
보고있는 것이 멋지다.
파리 이제 괜찮아 ?
좋아, 이건 쓸모 가 없어. 그래서 내가 간다.
다시 내 바탕 화면과 내 시작을 원하는
그것은 아무데도하지만 메뉴가 발견 I 수
그것을 클릭하면 그냥 다시 걸립니다.
앞으로 앞뒤로
그것은 악몽이다 나는 인터넷 만 가지고있다.
탐색기 그래서 뭘 클릭해야합니까?
Internet Explorer에서
의이 위대한 웹 사이트를 통해 머리
이 끔찍한 일로 나를 도울 거야.
인터페이스를 classic shell dotnet이라고합니다.
좋아, 이제 우리가 알아 낸거야.
우리가 싫어하는 것에 대해
Windows 8 과 나는 우리가 말하는 것을 말하고있다.
들어오는 고객에 대해
컴퓨터 에서 시작 메뉴 가 어디 있는지 말합니다.
그것은이다에 대해 그래 우리는 무엇을 좋아하지 않는다
우리는 노트북 컴퓨터를 사용하고 있습니다.
키보드 와 터치 패드 그리고 어쩌면
외장 마우스 데스크톱을 사용하고 있습니다.
컴퓨터 마우스 와 키보드 와
큰 화면 나는 터치 스크린을 사용하지 않는다.
내 화면에이 일을 아니에요 나는 아니에요
내가 사용 하고있는 것과 같은 것들을 움직여서
마우스 가 인터페이스 가되어야 하므로
그것은 마우스 전체를 위해 만들어진 것입니다 .
시작 메뉴는 큰 문제입니다.
많은 사람들이 언제 8.1이 나와서
내가 너에게 보여준 메뉴 가져왔다 .
거기서 너를 다시
시작 화면 사람들은 농담이 설정합니다
Microsoft 는 귀하의 의견을 비웃는 것입니다.
Windows 8에 대한 생각은 지금까지 내가
Windows 8.1 사용하기 를 좋아합니까 ?
그것이 싫어 지거나 울타리 에있을 수 없다.
정말로 또는 어쩌면 당신은 단지
엄격하게 리눅스와 그래서 당신은 정말로 하지 않습니다.
관심을 가지지 만 사람들이 말하는 것은 사실이다.
물론 왜 윈도우 8에서 찾고있다
이것은 주로 리눅스 쇼 때
우리는 윈도우 사용자들에게
당신 중 일부는 직장에서 그것을 가지고있다.
너 뭐하니, 그렇게 형편없는 거야.
고전적인 껍질은
그들이 말하는 대로 소프트웨어가 향상됩니다.
생산성 향상
Windows 8 및 M의 유용성
어떻게 컴퓨터를 사용하는거야?
너는 좋아한다. 그것은 좋은 진술이다.
예, 그것은 아마도 모든 사람들이 아니지만
고전적인 껍질은 당신에게 사용 권한을줍니다.
윈도우 당신이 그것을 그렇게 좋아하는 방식으로
Windows 7 Windows XP와 같은 종류의
인터페이스의 ok는 나의 바탕 화면에서 그렇게 돌아 간다.
그래 여기에 우리는 내가 할 필요가 확인된다
지금 다운로드를 클릭하십시오 uh-huh download
지금 거기서 너는 달리고 싶니?
예 보안 스캔 실행 준비 실행
설치하고 다음에 나는이 사랑스러운 것을 받아 들인다.
내 컴퓨터를 구식 으로 만드는 계약
확인 여기에 당신이있어 첫 번째 일이
어떤 종류의 질문을 여기에서하고 싶은가요?
클래식 쉘 클래식 포함
익스플로러 오케이 클래식 익스플로러는
표준 도구 모음을 사용하여 기능 탐색
잘라 붙여 넣기 복사 붙여 넣기 삭제 같은 것들
물론 속성 이메일을 원해요.
사용 가능한 디스크 공간과
상태 표시 줄의 전체 파일 크기 이유
우리는 이미 Windows 8 에서 그렇게하지 않았 습니까?
나는 모른다.
에서 빵 부스러기를 사용 중지 할 수도 있습니다 .
주소 표시 줄 이 우리가 원하는대로 할 수 있도록
네가 고전적인 시작 메뉴를 원한다.
우리에게 윈도우 8 또는 줄 것
Windows 7 스타일의 시작 메뉴 및 클래식
즉 실제로 제가 캡션을 추가하는 것을 용서합니다.
인터넷 익스플로러의 상단에
창은 그래서 당신은 실제로 제목을 볼 수 있습니다
우리가 잃어버린 웹 사이트의
그 기능은 이렇게 읽습니다.
상태에 보안 영역을 표시 합니다.
막대 및 또한 로드를 보여줍니다.
상태 표시 줄의 진행 상황
당신 은 당신의 브라우저에서 그것들 을 기대한다.
일반적으로 고전적인 IE에 포함되어 있습니다.
우리는 그것을 허용하고 싶다.
마지막 옵션은 모두 설치 하십시오.
고전적인 쉘 업데이트를 원하십니까?
경우에 대비하여 자체 업데이트를 찾습니다.
새로운 것들을 가져오다.
절대적으로 다음에 설치하지 않습니다.
오랫동안 물론 이 정도면 괜찮습니다.
그래 내가 말할거야.
우리는 view readme 파일 을 끌 수있다.
당신이 그것을 읽고 싶지 않다면 우리는 그렇지 않습니다.
이제 오른쪽으로 가서 내가 격려 것
당신은 당신이 프로젝트를 지원하고있는 경우
네가 좋아하는 것을 찾는다.
클래식 쉘에 기부하기를 클릭하십시오.
이것이 기부 이기 때문에 버튼
지원되는 무료 소프트웨어 마무리 확인 그래서
내가 이제 어떻게해야 할까 ?
Internet Explorer 여기에 내가 갈거야.
이 시작 버튼을 클릭하십시오 .
하단 왼쪽 우와 그게 익숙한 새
그게 미친 짓하지 않았어.
데스크탑 일이지만 그것은 나 에게 묻고있어 .
여기 뭔가 내가 고전을 원한다.
Windows와 비슷한 스타일의 시작 메뉴
XP 스타일 당신이 원하는 두 열 을
윈도우 7 과 조금 더 비슷해 보입니다.
실제 Windows 7 스타일 오른쪽
거기서 나는 그와 함께 갈거야.
기본 설정 은 기본 설정을 보겠습니다.
설정을 시작 메뉴에서 왼쪽 클릭하거나
시작 버튼에 클래식이 나타납니다.
메뉴 이동을 시작 하고 버튼을 클릭하면
Windows 시작은이 일이 화면
우리가 벗어나 려는
Windows 키 ah는 시작 메뉴를 열고
시프트 윈도우가 Windows 시작을 엽니 다.
화면 을 통해이 모든 것을 수행 할 수 있습니다.
당신은 아마 그냥 갈거야.
있는 그대로 유지하기 위해이 모든 것을 원하는
좋은 점은 그것도 포함되어 있다는 것입니다
shutdown 명령 을 사용하지 않아도됩니다.
냄비에 의해 셧다운을 낮은 곳 으로 찾아 보아라.
오른쪽 화면의 오 거기입니다
물론 바로 아래 설정 때문에
내 종료 더 I를 구성하지거야
실제로 이것을 통과 해야하고
그때 그것을 찾아 내 오 세상에
실제로 도움이되기 때문에 실제로
내 일한 사람을 어떻게 닫아야할지 모르겠다.
이제 너는 너를 흔들 거리는 걸 안다.
오른쪽 구석에 있는 마우스
그리고 나서 당신이 올 때 당신은
마치 네가하는 것처럼 설정
그게 무언가를 구성한다.
그건 확실히 괜찮아 보이지만 무슨 일이야?
여기 일이 것이다하는
우리에게 올바른 종료 옵션 확인을 제공
실제 설정을 아래로 스크롤
자동으로 시작되는이 빠른보기
이 사용자와 아마도 가장
밑바닥에서 뛰어나게 뛰어나다.
그것이 의미하는 바는 메트로 스크린 입니다.
절대 로딩하는 것을 절대 피하려고합니다.
모든 타일 이있는 시작 화면
좋아 그래서 나는 괜찮 거 히트 해요 그리고 수
정말로 그렇게 간단하게 보자.
준비 됐니? 그가 나 한테 몰라?
당신이있어이 문제를 처리 할 수있는이 문제를 처리 할 수 있습니다
모든 것을 다시 생각하게 만들거야.
아 시작 버튼을 클릭하자.
우리가 아직 안 어울리는 걸 봐 .
창문 8하지만 이것은 외모를 이해하고있다.
Windows 7이 우리의 통제를 바라 보는 것처럼
좋은 깨끗한 패널
훨씬 더 익숙한 더블 클릭
제어판을 가져 오면
물론 탐색기의 당신이 알고있다 참조
우리는 파일 메뉴 와 모든 종류 의 파일을 가지고 있습니다.
네가 기대할만한 물건들
조금 더 정상적으로 괜찮아.
인터넷 익스플로러를 제기하자 및
클래식 탐험가 바가 보입니다.
사용 준비가 된
우리가 이제 괜찮아 질 수 있도록
우리는 이제 이것을 준비 할 수 있습니다.
기본적으로 파란색을 마우스 오른쪽 버튼 으로 클릭하십시오 .
여기 청록색 영역을 차지하고 있습니다.
이 모든 것들을 지금 상태로 돌린다.
이제 상태 표시 줄 이
아래쪽을 가리키면 밑을 보게됩니다.
링크를 다시 볼 수 있습니다.
이제 내가 좋아하는 바를 추가 하자.
거기 에 내 즐겨 찾기를 추가 할 수 있습니다.
메뉴 막대 추가
그게 너의 파일 도구 야.
내가 왜 Google에 추가 했는지 모르겠다.
거기에있는 것들은 내가 추가했기 때문에 추측한다.
이 즐겨 찾기로 그게 내가 모든 무슨 짓을했는지
맞아. 그게 네가 아는 사실이야.
Explorer에 대해 알아야 할 사항
확장 클래식 즉
하지만 네가 원한다면 지금 가라.
그들이 갈거야 마음에 드는 물건을 추가
이 도구 모음에 쉽게 접근 할 수 있도록
당신은 멋지고 쉽게 얻을 수 있지만 그것은
상태 표시 줄을 갖게되어 정말 반갑 습니다.
바닥뿐만 아니라 느낌이 시작됩니다.
사용한 브라우저와 더 비슷합니다.
내장 된 것보다 오히려
전체 화면 태블릿의 경우 지금은 괜찮아요.
내가 이것을 클릭 할 때 마다
확인도 지금 무엇을 나는 경우 그것을 클릭 무엇
내가 웬일인지 정말로 원한다면
시작 화면으로 돌아 가기
우리는 설정에서 보았을 때
교대를 견디다
키보드의 키를 클릭하고
시작 버튼은 실제로 나를 데려 갈 것입니다.
그 화면으로 돌아 가면
내 키보드에서 시작 버튼 을 클릭 하십시오.
나를 다시 데려 오지만 나는 결코
사실 나는 이 화면을 보지 않는다.
구체적으로 가압하여 수요
내가 처음에 켜면 때문에 키를 이동
내 컴퓨터가 이제 Windows 8로 간다 .
내 시작 으로 내 바탕 화면 으로 직접 이동
내 실제 종료 옵션이있는 메뉴
네가 말하는대로 기대하는 것처럼
이제 Windows 7 을 통해
Windows 8에 대해 알고 있다는 이점
속도 향상 및 일반적으로 모두
주위 종류의보다 빠르고 간소화
운영 체제를 사용하지만
윈도우 7 그래서 마이크로 소프트의 친숙
진짜로 우리 를
그들은 이 특별한 프로그램을 시도 했습니다.
우리에게 주신 그래서 이것은라고
고전적인 껍질과 당신 을 위해 그것을 얻을 수 있습니다
완전 무료 당신은 얻을 수 있습니다
윈도우 8은 윈도우처럼 보이고 느끼기 쉽습니다.
7 그것의 고전적인 쉘 닷넷 확인
오늘 나가고 또한 계속 달릴 것입니다.
윈도우 7은 당신이 취할 수있게하려면
흥미로운 몇 가지의 장점
기능 뿐만 아니라 고전 메모해야합니다.
쉘은 스킨 가능 하므로 실제로
우리는 단지 윈도우에만 국한되지 않는다.
XP 스타일 및 Windows 7 스타일 가능
실제로 다른 스킨 을 다운로드 하십시오.
실제로 시작 메뉴 를 사용하면
자신의 스킨 과 유용한 스키닝이 있습니다.
자습서 나는 당신을위한 연결을 포함 할 것이다
에피소드 번호 321 의 쇼 노트에
고전적인 쉘 그물 그래이 적어
직장 에서 그렇게 재미있는 일을 해라.
보스이기 때문에 상사를 말할까요
아마 그것을 원할거야 그래, 아마 그래
까다로워서 모두 가 원했을 것이라고 확신합니다 .
카테고리 5 TV는
신비한 디지털 솔루션이며
크리에이티브 커먼즈 라이선스
기여 2.5 캐나다에 감사드립니다.
보고있다
