คุณเคยมีประสบการณ์ความสนุกสนานของ
ทำงานกับ Windows 8 ได้ ใช่แล้วใช่แล้ว
คอมพิวเตอร์ในที่ทำงาน ของฉัน มันเป็นงานของคุณ
คอมพิวเตอร์ และคุณ รัก สิ่งนั้น อย่างไร
แปลกฉันชอบเลื่อน ฉันต้องการที่จะทำให้มัน
ขนาดที่คุณ ต้องการลากมัน แต่แล้ว
คุณท้าย คว้าหนึ่ง ใน กระเบื้องและ
สะบัด มันออกจากหน้าจอมันเป็นเหมือน
แผ่นกระเบื้องไปที่ใดในขณะนี้
รู้สึกเหมือน สิ่งต่าง ๆ ได้รับการพัฒนาเพื่อ
หน้าจอสัมผัสที่ จริงแล้วฉันมีลูกค้า
เข้ามา และคอมพิวเตอร์ของพวกเขาล้มเหลว
ดังนั้นพวกเขาต้องการให้เรา ถ่ายโอนข้อมูล
ไปยังคอมพิวเตอร์ใหม่ของพวกเขาที่พวกเขาซื้อ
คอมพิวเตอร์เครื่อง ใหม่ ในเมืองและมี Windows
พวกเขาบอกว่า ฉันไม่สามารถหาวิธีได้
ที่จะใช้สิ่งที่โง่นี้ ไม่มีอะไรเป็น
ฉันไม่สามารถหา ที่ไหน
อะไรที่ ฉันไม่สามารถหาวิธีใช้
คอมพิวเตอร์ของฉัน ทำไม ไอคอน เหล่านี้ทั้งหมด
บนหน้าจอดังนั้นเรา จะทำอย่างไรเรา
เปลี่ยนกลับเป็น เดสก์ท็อป ของเรา โอ้ฉันรู้ว่านั่น
ที่ยอดเยี่ยมโอ้มันรู้สึกเหมือน Windows
ไม่ได้
โอเคจึงขอนำมาขึ้นเมนูเริ่มต้นของเราโอ้
อา เห็นสิ่งที่พระเจ้าของฉัน แต่ฉันคลิกที่
เมนูเริ่ม และ พาฉันไปที่สิ่งนี้
โอถ้างั้นฉันก็ไปกัน โอเคโอเคถ้าฉัน
ฉันต้องการเค้กบันเดิล ฉันโอ้
ดีสำหรับมันดี โอเคโอเคฉันไม่ต้องการ
บันด์เค้กฉันไม่ได้อยู่ในฟุตบอล อะไร
นี่คือปัญหาที่ ฉันกำลังจะจบลง
พูดเกินจริงเล็กน้อย แต่นี่เป็น
ผู้ใช้เห็น Windows 8 อย่างไรฉันแน่ใจว่าฉันหมายถึง
คุณอาจ เป็นผู้ใช้ที่มีพลัง สักหน่อย
และคุณรักคนจรจัดและคุณรัก
เพื่อคิด วิธีการของคุณและลองทั้งหมด
สิ่งใหม่ แต่ผู้ใช้ที่คุณรู้จัก
มี จำนวนมากที่ คุณ รู้จักผู้ใช้
ฐาน ของ Windows ที่ เพิ่งคาดหวังเมื่อฉัน
คลิก ที่ II ไม่รู้อะไรเลย
ก็เรียกว่า
เมื่อฉันคลิกที่ II มันก็จะเกิดขึ้น
เพื่อให้ ฉัน อินเทอร์เน็ตอินเทอร์เน็ต
เมื่อฉันคลิก ที่ซองจดหมาย มันจะเกิดขึ้น
เพื่อให้ อีเมลของฉันถูกต้องถ้าฉันถ้าฉันเคย
ทำ บุ๊กมาร์กของฉันหาย ฉันไม่ทราบวิธีการ
รับรอบ อินเทอร์เน็ตถ้าฉันเคยสูญเสีย
Google หรือ Bing ฉันไม่รู้ว่าจะไป ได้อย่างไร
รอบ ๆ อินเทอร์เน็ต และนั่นอาจเป็น
คุณ ถ้าคุณกำลังดูสิ่งนี้หลังจาก
ปัจจัย
บางที คุณ อาจไปที่นั่นก็ได้
ฐาน ผู้ใช้ ที่เป็นแบบ นี้
ที่ คุณและพูดว่า โอเค ตอนนี้ไป โอเคที่ไหน
ฉันไปทำอะไร
ทำไมฉันถึงมีการคาดการณ์ลอนดอนเมื่อ
ฉันอยู่ที่ Barrie Ontario ฉัน มี Sydney แล้ว
ดีสำหรับคุณบางคน
ดู ดูเหมือนว่ามันมีดี
ปารีส โอเค ตอนนี้ฉันกำลังเดินทาง
โอเคนี่มันไร้ประโยชน์ สำหรับฉัน แล้วฉันไป
กลับไปที่ เดสก์ท็อปของฉัน และ ฉันต้องการเริ่มต้นของฉัน
เมนู แต่ไม่มีที่ไหนเลยที่ จะพบและฉัน
คลิกมันและ มัน จะพาฉันกลับและ
ไป มา กลับไปกลับมา
มันเป็นฝันร้ายที่ ฉันมี อินเทอร์เน็ต
Explorer ฉันจะคลิกอะไรได้บ้าง
และจาก Internet Explorer ฉันจะไป
ตรง ไปที่เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมนี้ นั่น
จะ ช่วย ฉันด้วยอันยิ่งใหญ่นี้
อินเตอร์เฟส เรียกว่า classic shell dotnet
โอเคเราเข้าใจแล้วตอนนี้เรากำลังจะไป
พูดคุย โอเคสิ่งที่เราไม่ชอบ
Windows 8 และฉันพูดว่าเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับลูกค้าที่เข้า มาพร้อมกับ
คอมพิวเตอร์และ บอกว่า เมนู Start ของฉัน อยู่ที่ไหน
ใช่สิ่งที่เราไม่ชอบเกี่ยวกับเรื่องนี้ก็คือ
เรากำลัง ใช้ คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อป กับ
แป้นพิมพ์ และทัชแพด และอาจเป็น
เมาส์ ภายนอก ฉันใช้เดสก์ท็อป
คอมพิวเตอร์ด้วยเมาส์ และคีย์บอร์ด และ
หน้าจอขนาดใหญ่ ฉันไม่ได้ใช้หน้าจอสัมผัส
ฉันไม่ได้ทำสิ่งนี้ บน หน้าจอฉันไม่ได้ทำ
ย้ายสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้ฉันกำลังใช้
เมาส์ ดังนั้นจึงจำเป็นต้อง มีส่วนต่อประสาน
ที่สร้างขึ้นสำหรับเมาส์ทั้ง
สิ่งเมนูเริ่มเป็น ปัญหา ใหญ่ สำหรับ
ผู้คนจำนวนมากและเมื่อ 8.1 ออกมาและ
มา ในเมนู ที่ฉันแสดงให้ คุณ เห็น
ที่นั่น และนำคุณกลับไปที่
หน้าจอเริ่มคนจะตั้งเรื่องตลก คือ
Microsoft หัวเราะกับเรา ว่าคุณคืออะไร
ความคิดเกี่ยวกับ Windows 8 จนถึงขณะนี้ฉัน
ใช้ Windows 8.1 คุณจะรักมันทำคุณ
เกลียด หรือ ไม่สามารถอยู่ใน รั้วไม่ได้
จริงๆ หรือบางทีคุณแค่
Linux อย่างเคร่งครัดและดังนั้นคุณจึงไม่ได้ จริงๆ
การดูแล แต่ความจริงก็คือเมื่อคนพูดว่า
ดีทำไมคุณมองไปที่ Windows 8
เมื่อนี้เป็นส่วนใหญ่การแสดงลินุกซ์
เรามีผู้ใช้ Windows ที่ดู
การแสดง ของคุณบางคนมีมันในที่ทำงาน
สิ่งที่คุณทำ มันคือสิ่งที่มันเป็นเช่นนั้น
classic shell เป็นชิ้นส่วนฟรี
ซอฟต์แวร์ที่พวกเขา บอกว่ามันปรับปรุง
ผลผลิตของคุณ เพิ่มขึ้น
การใช้งานของ Windows 8 และ M
คุณใช้คอมพิวเตอร์อย่างไร
คุณชอบมัน ซึ่งเป็นคำสั่งที่ดี
ใช่มันอาจจะ ไม่ใช่สำหรับทุกคน แต่
classic shell ช่วยให้คุณใช้งานได้
หน้าต่างแบบที่คุณชอบมัน
สมมติว่า Windows 7 Windows XP ชนิด
ของ อินเทอร์เฟซ โอเคเลยกลับไปที่เดสก์ท็อปของฉัน
ใช่ ที่นี่เรา ก็โอเคทั้งหมดที่ฉัน ต้องทำคือ
คลิก ที่ดาวน์โหลดตอนนี้ดาวน์โหลด uh-huh
ตอนนี้ มี คุณต้องการเรียกใช้
ใช่เรียกใช้การเตรียมการสแกนความปลอดภัย
เพื่อติดตั้งและต่อไปฉันยอมรับที่น่ารักนี้
ข้อตกลงที่จะทำให้ คอมพิวเตอร์ ของฉัน โรงเรียนเก่า
ตกลงนี่คือสิ่งแรกที่คุณ
ประเภทของ คำถามที่นี่คุณต้องการอะไร
รวม กับคลาสสิกเปลือกคลาสสิก
Explorer ok classic Explorer เพิ่ม
แถบเครื่องมือมาตรฐานเพื่อสำรวจคุณสมบัติ
สิ่งที่ ต้องการตัดคัดลอก วาง ลบ
อีเมล์คุณสมบัติ แน่นอนฉันต้องการที่
มันสามารถแสดง พื้นที่ว่างใน ดิสก์ และ
ขนาดไฟล์ทั้งหมดใน แถบ สถานะของคุณเป็น เพราะอะไร
เราไม่มีแล้ว ใน Windows 8
ฉันไม่รู้
มันยังสามารถปิด การ ใช้งาน breadcrumbs ได้
แถบที่อยู่ ดังนั้นเราจึงต้องการให้เป็นเช่นนั้น
ต้องการ เมนูเริ่มต้นคลาสสิก ใช่นั่น
กำลัง จะ ให้ Windows 8 หรือเรา
เมนู Start สไตล์ Windows 7 และคลาสสิค
นั่นคือการให้อภัยฉันมันเพิ่มคำบรรยาย
ด้านบนของ Internet Explorer ของ คุณ
หน้าต่างเพื่อให้ คุณ สามารถเห็นชื่อจริง
ของเว็บไซต์ที่คุณกำลังเราได้สูญเสีย
คุณลักษณะ นี้ ดังนั้นจึง อ่านได้ว่ามัน
แสดง โซนความปลอดภัยในสถานะ
แถบและมันยังแสดงให้เห็นการ โหลด
ความคืบหน้า ในแถบสถานะสิ่งที่
คุณคาดหวัง จากเบราว์เซอร์ของคุณเหล่านั้น
รวมอยู่ใน IE คลาสสิคทั่วไป
เราจะต้องการ อนุญาตให้
ติดตั้งทุกอย่างที่ตัวเลือกสุดท้ายคือ
Classic shell update คุณต้องการมันหรือไม่
ค้นหา การอัปเดตของตัวเองในกรณีที่พวกเขา
นำ สิ่ง ใหม่ออกมา
อย่างถัดไปและติดตั้งไม่ได้ใช้
นานแค่ ไหน ใช่แล้วใช่แน่นอนมันเป็น
ใช่ฉันจะบอกว่าใช่
ตกลงเราสามารถปิด ดูไฟล์ readme
ถ้า คุณไม่ต้องการอ่านเราไม่
จะ ไป ตอนนี้และฉันจะให้กำลังใจ
คุณ ถ้าคุณสนับสนุนโครงการนี้ และคุณ
พบว่าคุณ ชอบมัน
คลิกที่ บริจาคเพื่อเปลือกคลาสสิก
ปุ่มเพราะนี่ คือการบริจาค
สนับสนุนเสร็จซอฟต์แวร์ฟรี ok เพื่อ
ตอนนี้ฉันจะปิดอะไรลงไป
Internet Explorer ที่นี่ฉันกำลังจะไป
คลิกที่ ปุ่ม เริ่มต้นนี้ ลง ที่
ด้านล่างซ้าย whoa ที่คุ้นเคยใหม่
ที่ไม่ได้เกิดขึ้นกับคนบ้า
สิ่งที่เดสก์ท็อป แต่มัน ถาม ฉัน
บางสิ่งที่นี่ ฉันต้องการคลาสสิก
สไตล์เมนูเริ่มที่ดูเหมือนว่า Windows
สไตล์ XP ที่คุณต้องการสองคอลัมน์ที่
ดู เพิ่มเติมเล็กน้อยเช่น Windows 7 และ
จากนั้น สไตล์ Windows 7 ที่แท้จริงจะถูกต้อง
ดังนั้นฉันจะไปกับ
ค่าเริ่มต้นที่นี่ เรามาดูพื้นฐาน
การตั้งค่าที่เหลือให้ คลิกที่เมนู Start หรือ
บนปุ่มเริ่มต้นแสดงคลาสสิก
เมนูเริ่ม กะและคลิกเปิด
หน้าจอเริ่มของ Windows คือสิ่งที่สำคัญ
ว่าเรากำลังพยายาม หนีจาก
ปุ่ม Windows อาเปิดเมนูเริ่มและ
shift windows จะเปิด Windows Start
หน้าจอ คุณสามารถผ่านสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
การตั้งค่า คุณอาจจะแค่
ต้องการสิ่งเหล่านี้จะอยู่ที่พวกเขาเป็น
สิ่งที่ดีคือ มัน ยังมี
คำสั่งปิด ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง
ลองค้นหาการ ปิดเครื่องโดย เลื่อนไปด้าน ล่าง
ด้านขวาของ หน้าจอ ของคุณ โอ้มี อยู่
ภายใต้การตั้งค่าถูกต้องแน่นอนเพราะ
ฉันจะ กำหนดค่าการปิดเครื่องของฉันไม่ใช่ ฉัน
จริงๆ ต้องผ่าน สิ่งนี้และ
แล้วพบมันโอ้ความดีของฉันที่
มีประโยชน์จริง ๆ เพราะฉันจริง
ไม่ ทราบวิธีปิดการ ทำงาน ของฉัน
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าคุณกำลังกระตุก
เม้าส์ ของคุณ เหนือมุม ขวา
และ เมื่อมันเกิดขึ้นคุณก็ดัน
การตั้งค่า เช่น ถ้าคุณจะ
กำหนดค่าบางสิ่งที่ไม่ใช่นั่นคือ
ไม่ เป็นไร แน่นอน แต่สิ่งที่เกิดขึ้น
ที่จะเกิดขึ้นที่นี่คือ ว่า มันกำลังจะไป
ให้เราเป็นตัวเลือกที่เหมาะสม ok ปิด
เลื่อน ลง ไปตามการตั้งค่าจริง
ดูอย่างรวดเร็ว ที่จุดเริ่มต้นนี้โดยอัตโนมัติ
สำหรับผู้ใช้รายนี้และ อาจมากที่สุด
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่ด้านล่างข้าม
หน้าจอรถไฟใต้ดินสิ่งที่หมายถึงคือมันเป็น
จะหลีกเลี่ยงการโหลดอย่างแน่นอน
หน้าจอเริ่มต้นที่ มี ไทล์เหล่านั้น ทั้งหมด
โอเคดังนั้นผมจะกดโอเคและมันอาจ
เป็นคน ที่ง่าย จริงๆมา ดูกัน
คุณพร้อมหรือ ยังเขาจะ ไม่รู้ถ้าฉัน
สามารถ จัดการกับ สิ่งนี้ได้คุณสามารถจัดการกับ มันได้
จะทำให้ฉันคิดใหม่ทุกอย่าง
ลองคลิก ปุ่มเริ่มโอ้
mylanta ดูที่ พวกเรายังอยู่
windows 8 แต่นี่คือความเข้าใจในลักษณะที่ปรากฏ
เหมือนกับ Windows 7 ดูที่การควบคุมของเรา
แผง สวยและสะอาด
คลิกสองครั้งที่ คุ้นเคยมากขึ้น
แผงควบคุมเพื่อนำมาขึ้นและคุณจะ
เห็น ว่า แน่นอนคุณรู้ว่า Explorer
เรามีเมนูไฟล์ และทุกชนิดนี้
ของสิ่งที่คุณคาดว่าจะทำงาน
ปกติ ดี ขึ้นเล็กน้อย
มาแสดงผล internet explorer และ
คุณจะเห็น แถบ explorer คลาสสิก คือ
พร้อมใช้งาน
เปิดใช้งานที่นั่นเราก็โอเค ตอนนี้มันเป็น
เปิดใช้งาน เราสามารถ คุณพร้อมแล้วสำหรับสิ่งนี้
คลิก ขวา ที่สีฟ้าของคุณ
พื้นที่ตรง นี้เป็นพื้นที่นกเป็ดน้ำ และเราทำได้
เปิด สถานะเหล่านี้ทั้งหมด
บาร์ตอนนี้เรามีแถบสถานะที่
ด้านล่างดูลงที่นั่นเมื่อฉันชี้ไปที่
ลิงก์ที่ฉันเห็นพวกเขา คลิกขวาอีกครั้ง
และเพิ่มแถบรายการโปรดที่ ยอดเยี่ยมตอนนี้ฉัน
สามารถเพิ่มรายการโปรดของฉัน ไปทุกที่ที่ ฉัน ไป
เพิ่ม แถบ เมนู
นั่นคือไฟล์ เครื่องมือ ของคุณ ทุกชนิด
สิ่งที่ ไม่ทราบว่าทำไมฉัน เพิ่มลงใน Google
สิ่งที่ ฉันเดาเพราะฉันเพิ่ม
นี่เป็นรายการโปรดนั่นคือสิ่งที่ฉันทำ ทั้งหมด
ที่ถูกต้องและเป็นจริงที่คุณรู้ว่า
สิ่งที่เราต้องรู้เกี่ยวกับ Explorer
นามสกุล คลาสสิก เช่น
แต่คุณ ไปที่ นั่น ตอนนี้ ถ้าคุณต้องการ
เพิ่มรายการโปรด และสิ่งที่ พวกเขากำลังจะ ไป
สามารถเข้าถึงได้อย่างง่ายดายบนแถบเครื่องมือนี้เพื่อให้
คุณสามารถไปได้ ดีและ ง่าย แต่มัน
ดีมาก ที่มีแถบสถานะที่
ด้านล่างเช่นกัน และจะเริ่มรู้สึก
มากขึ้น เช่นเบราว์เซอร์ ที่คุณใช้
มากกว่าสิ่งนี้ที่สร้างขึ้น
สำหรับ แท็บเล็ตเต็มหน้าจอก็โอเคตอนนี้ถ้า
เมื่อฉันคลิก ที่นี่ทุกครั้งที่ฉัน
คลิกที่มันก็ โอเค ตอนนี้ถ้าฉันเป็นอะไร
ถ้าฉัน ต้องการได้จริงๆด้วยเหตุผลบางอย่าง
กลับไปที่ หน้าจอเริ่ม
ดีที่เราเห็นในการตั้งค่าว่า ถ้าเรา
ถือ ในกะ
คีย์บน แป้นพิมพ์ของเราและคลิกที่
ปุ่มเริ่มต้นมันจะ พาฉันไป
กลับไป ที่หน้าจอนั้นถ้าฉันกดปุ่ม
ปุ่ม เริ่ม บนแป้นพิมพ์ของฉันตอนนี้มัน
พาฉันกลับมาที่นี่ แต่ฉันไม่เคยเข้ามา
ความจริงเห็นหน้าจอนี้ เว้นแต่ฉัน
โดยเฉพาะความต้องการโดยการกด
เปลี่ยนที่สำคัญเพราะเมื่อครั้งแรกที่ผมเปิด
คอมพิวเตอร์ของฉันตอนนี้ Windows 8 ก็จะ
ไป ที่ เดสก์ท็อป ของฉัน โดยตรง ด้วยการเริ่มต้นของฉัน
เมนูที่มีตัวเลือกการปิดเครื่องที่แท้จริงของฉัน
เหมือนที่ คุณคาดหวังจากการพูด
Windows 7 ดังนั้นตอนนี้เราสามารถ รับ
ประโยชน์ของการบอกว่าคุณรู้จัก Windows 8
การปรับปรุงความเร็วและโดยทั่วไปทั้งหมด
รอบชนิดของ ความคล่องตัว มาก ขึ้นเร็ว ขึ้น
ระบบปฏิบัติการ แต่ด้วย
ความคุ้นเคย ของ Windows 7 ดังนั้น Microsoft
ไม่ได้ ปิดกั้นเรา เท่าที่
พวกเขาได้ลองใช้ โปรแกรมนี้โดยเฉพาะ
ได้ มอบมันให้กับ เรา ดังนั้นสิ่งนี้จึงถูกเรียก
เปลือกคลาสสิกและคุณ จะได้รับมัน
ฟรี แน่นอน และคุณ จะ ได้รับของคุณ
Windows 8 ให้รูปลักษณ์ที่เหมือน Windows
7 dotnet เปลือกคลาสสิกของมันตรวจสอบว่า
ออกมา วันนี้และมันก็ จะ วิ่งต่อไป
Windows 7 ถ้าคุณต้องการที่จะสามารถที่จะใช้
ประโยชน์ของบางอย่างที่น่าตื่นเต้น
คุณสมบัติ ควรทราบเช่นกันคลาสสิก
เปลือกสามารถ skinnable ดังนั้นคุณสามารถจริง
การเปลี่ยนแปลงเราไม่ได้ จำกัด เพียงแค่ Windows
สไตล์ XP และ Windows 7 สไตล์ที่ คุณสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วดาวน์โหลดสกินอื่น ๆ สำหรับคุณ
เมนูเริ่ม จริง ๆ แล้วคุณสามารถสร้างของคุณ
สกินของตัวเอง และมีประโยชน์ที่น่าสนใจ
บทช่วยสอน ฉันจะใส่ลิงค์ให้คุณด้วย
ใน บันทึกย่อการแสดงของตอนที่ 321
เปลือกสุทธิคลาสสิก ใช่เขียน ลง
ทำอย่างไรที่จะได้รับในการทำงานว่าการทำงานเฮฮา
อย่าบอกเจ้านายเพราะ หัวหน้า คือ
จะต้องใช่มันอาจจะ ใช่มัน
หากิน ดังนั้นฉันแน่ใจว่าทุกคน ต้องการ
มันหมวด 5 ทีวีเป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ Creative Commons
แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดาขอบคุณสำหรับ
การเฝ้าดู
