ທ່ານມີປະສົບການມ່ວນຊື່ນຂອງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Windows 8 ແຕ່ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ ຂອງຂ້ອຍ ມັນແມ່ນການເຮັດວຽກຂອງເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແລະວິທີການເຮັດແນວໃດທ່ານຮັກທີ່ຄ້າຍຄື
ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຢາກເລື່ອນພາບ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດມັນ
ຂະຫນາດທ່ານ ຕ້ອງການຢາກລາກມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສິ້ນສຸດເຖິງ grabbing ຫນຶ່ງຂອງໂລ້ແລະ
flicking ມັນອອກຈາກຫນ້າຈໍມັນຄ້າຍຄື
ບ່ອນທີ່ກະເບື້ອງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປະຈຸບັນມັນປະເພດ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ສິ່ງທີ່ໄດ້ພັດທະນາສໍາລັບ
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີລູກຄ້າ
ເຂົ້າມາ ໃນແລະຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາໄດ້ຕົກລົງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ໂອນຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວ ກັບຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຂອງ ພວກເຂົາພວກເຂົາຊື້
ຄອມພິວເຕີ ໃຫມ່ ໃນຕົວເມືອງແລະມັນມີ Windows
8 ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ stupid ນີ້ ບໍ່ມີຫຍັງແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນເຄີຍ ເປັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາວິທີໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງທັງຫມົດຂອງ ໄອຄອນ ເຫຼົ່ານີ້
ຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ desktop ຂອງພວກເຮົາ oh ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມະຫັດຈັນມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ Windows
ມັນບໍ່ໄດ້
okay ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາມາ ເຖິງເມນູ Start ຂອງພວກເຮົາ Oh
ah ເບິ່ງສິ່ງທີ່ oh god ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ເມນູເລີ່ມຕົ້ນ ແລະມັນ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບສິ່ງນີ້
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄປໂອ້ດີ ດີດີຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ cake bundt ປາກົດຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ
ດີສໍາລັບມັນດີ okay ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
cake bundt ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບານເຕະ ສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຈະຫມົດໄປ
ການໂຕ້ຖຽງເລັກຫນ້ອຍ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ເຫັນວ່າ Windows 8 ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານອາດ ຈະເປັນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານ ເລັກຫນ້ອຍ
ແລະທ່ານຮັກກັບ tinker ແລະທ່ານຮັກ
ເພື່ອ ເບິ່ງວິທີການຂອງທ່ານປະມານແລະພະຍາຍາມທັງຫມົດ
ສິ່ງໃຫມ່ໆແຕ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີ ຈໍານວນເງິນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກຜູ້ໃຊ້
ພື້ນຖານ ຂອງ Windows ທີ່ ພຽງແຕ່ຄາດຫວັງວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ II ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ II ມັນໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ envelope ມັນໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ອີເມວຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍ
ສູນເສຍ bookmarks ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ໄດ້ຮັບປະມານ ອິນເຕີເນັດຖ້າຂ້ອຍເຄີຍສູນເສຍ
Google ຫຼື Bing ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ ໄດ້ຮັບຫຍັງ
ປະມານອິນເຕີເນັດ ແລະທີ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຫຼັງຈາກ
Factor
ບາງທີຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ມີມີ huge ເປັນ
ພື້ນຖານ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຖິ້ມນີ້
ຢູ່ທີ່ ທ່ານແລະເວົ້າວ່າ okay ໃນປັດຈຸບັນໄປ ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ເຮັດ
ຂ້ອຍຈະໄປເຮັດຫຍັງແດ່
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີການຄາດຄະເນລອນດອນໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Barrie Ontario ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ Sydney
ທີ່ດີສໍາລັບບາງຄົນບາງທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນງາມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປາຣີບໍ່ ເປັນຫຍັງ ຕອນນີ້ຂ້ອຍເດີນທາງໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ useless ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເມນູແຕ່ມັນບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ ຈະພົບເຫັນແລະຂ້ອຍ
ກົດມັນແລະ ມັນພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກ ແລະກັບ ໄປ
ມັນເປັນຝັນຮ້າຍທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ອິນເຕີເນັດ ເທົ່ານັ້ນ
ຄົ້ນຫາດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ
ແລະຈາກ Internet Explorer ຂ້ອຍຈະໄປ
ຫົວຫນ້າ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ ວ່າ
ໄປ ຊ່ວຍ ຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຫນ້າຢ້ານນີ້
interface ເອີ້ນວ່າ shell dotnet ຄາດສິກ
okay ພວກເຮົາໄດ້ວ່າເຖິງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າລົມ ຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
Windows 8 ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບລູກຄ້າທີ່ ເຂົ້າມາມີ
ຄອມພິວເຕີແລະ ບອກບ່ອນທີ່ ເມນູເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກ ກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຄອມ ພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ
keyboard ແລະ touchpad ແລະອາດຈະເປັນ
ຫນູ ພາຍນອກ ຂ້ອຍໃຊ້ desktop
ຄອມພິວເຕີດ້ວຍຫນູ ແລະແປ້ນພິມ ແລະ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ touchscreen
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດນີ້ ຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆປະມານ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຫນູ ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງມີ ການໂຕ້ຕອບ
ທີ່ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຫນູໄດ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນເມນູແມ່ນ ບັນຫາ ໃຫຍ່ ສໍາລັບ
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນແລະໃນເວລາທີ່ 8.1 ອອກແລະ
ນໍາເອົາ ເມນູ ທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ມີ ແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເລີ່ມຕົ້ນຫນ້າຈໍທີ່ປະຊາຊົນຈະກໍານົດເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ແມ່ນ
Microsoft laughing at us what are you
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ Windows 8 ດັ່ງນັ້ນມາຂ້ອຍໄກ
ການນໍາໃຊ້ Windows 8.1 ເຮັດແນວໃດທ່ານຮັກມັນເຮັດແນວໃດ ທ່ານ
ກຽດຊັງ ມັນຫຼືທ່ານ ບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນ ຮົ້ວບໍ່ໄດ້
ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນ ຫຼືບາງທີທ່ານກໍ່ພຽງແຕ່
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ ກໍ່
ແຕ່ວ່າຄວາມຈິງແມ່ນຢູ່ໃນປະຊາຊົນເວົ້າ
ດີເປັນຫຍັງ ທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ Windows 8
ໃນເວລານີ້ແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ການ ສະແດງ Linux
ດີພວກເຮົາມີຜູ້ໃຊ້ Windows ທີ່ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ບາງຄົນຂອງທ່ານມີມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫອຍຄລາສສິກແມ່ນສິ້ນເປືອກຂອງ
ຊອບແວທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າມັນປັບປຸງ
ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ ມັນເສີມສ້າງ
ການໃຊ້ງານຂອງ Windows 8 ແລະ M
ວິທີທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ຄອມພິວເຕີທາງ
ທ່ານມັກມັນ ເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ດີ
ແລ້ວມັນເປັນບາງທີບໍ່ໄດ້ສໍາລັບທຸກຄົນແຕ່
ແກະຄລາສສິກໃຫ້ທ່ານໃຊ້
Windows ວິທີການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ເວົ້າວ່າ Windows 7 Windows XP ປະເພດນີ້
ຂອງ ການໂຕ້ຕອບ ok ນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ ພວກ ນີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາ ຫມົດແລ້ວທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ດາວໂຫລດໃນປັດຈຸບັນ uh-huh ດາວໂຫລດ
ໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ແມ່ນແລ້ວແລ່ນແລ່ນສະແກນຄວາມປອດໄພການກະກຽມ
ການຕິດຕັ້ງແລະຕໍ່ໄປຂ້ອຍຍອມຮັບຄວາມຮັກນີ້
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ເກົ່າແກ່ໂຮງຮຽນ
ok ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທໍາອິດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ປະເພດຂອງ ຄໍາຖາມນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ລວມ ມີຄລາສສິກຄລາສສິກ
Explorer ok classic Explorer ເພີ້ມຕື່ມ
ແຖບເຄື່ອງມືມາດຕະຖານເພື່ອຄົ້ນຫາລັກສະນະຕ່າງໆ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສໍາເນົາຕັດວາງລຶບ
ຄຸນສົມບັດອີເມວ ແນ່ນອນຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນ
ມັນສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຊ່ອງຫວ່າງ ຂອງແຜ່ນດິດ ແລະ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ທັງຫມົດໃນ ແຖບ ສະຖານະຂອງທ່ານ ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ມີແລ້ວ ໃນ Windows 8
ຂ້ອຍ​ບໍ່​ຮູ້
ມັນຍັງສາມາດປິດການໃຊ້ ວຽກ breadcrumbs ໃນ
ແຖບທີ່ຢູ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ
ຕ້ອງການ ເມນູເລີ່ມຄລາສສິກດີ ແລ້ວວ່າ
ໄປໃຫ້ພວກເຮົາ Windows 8 ຫລື
ເມນູເລີ່ມຕົ້ນແບບ Windows 7 ແລະຄລາສສິກ
ເຊັ່ນຕົວຈິງແລ້ວອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມັນເພີ່ມຫົວຂໍ້
ໄປທາງເທີງຂອງ Internet Explorer ຂອງ ທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ກໍ່ສາມາດເບິ່ງຫົວຂໍ້
ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ
ຄຸນນະສົມບັດດັ່ງນັ້ນ ນີ້ reads ວ່າມັນຍັງ
ສະແດງ ເຂດປອດໄພໃນສະຖານະພາບ
ແຖບແລະມັນຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ໂຫຼດ
ຄວາມຄືບຫນ້າ ໃນແຖບສະຖານະພາບທີ່ວ່າ
ທ່ານຄາດຫວັງ ຈາກຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານທີ່ມີຢູ່
ລວມ ມີ IE ຄລາສສິກສະນັ້ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທາງເລືອກສຸດທ້າຍແມ່ນ
ການປັບປຸງເຄື່ອງຫມາຍຄລາສສິກທ່ານຕ້ອງການມັນ
ເບິ່ງ ສໍາລັບການປັບປຸງຕົວເອງໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາ
ເອົາອອກບາງ ສິ່ງ ໃຫມ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຕໍ່ໄປແລະການຕິດຕັ້ງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຍາວນີ້ລົງແລ້ວແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າແທ້ໆ
ok ພວກເຮົາສາມາດປິດ ໄຟລ໌ readme ເບິ່ງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການອ່ານມັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄປ ໃນ ຕອນນີ້ແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານ ຖ້າທ່ານສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການນີ້ ແລະທ່ານ
ພົບວ່າທ່ານ ມັກມັນ
ເຮັດແນວໃດໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ ບໍລິຈາກກັບແກະຄລາສສິກ
ປຸ່ມເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ແມ່ນການບໍລິຈາກ
ສະຫນັບສະຫນຸນສໍາເລັດຮູບຊອບແວຟຣີ ok ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງປິດອອກ
Internet Explorer ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ກົດ ປຸ່ມ ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ ລົງ ຢູ່ໃນ
bottom left whoa ທີ່ໃຫມ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ມາເຖິງກັບ Crazy ໄດ້
ສິ່ງທີ່ desktop, ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ ສະເຫນີໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດແບບໃດ
style Start menu ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Windows
ແບບ XP ທ່ານຕ້ອງການ ສອງຄໍລໍາ ເຊິ່ງ
ເບິ່ງ ເລັກນ້ອຍຄື Windows 7 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ , ຕົວຈິງແລ້ວ Windows 7 ແບບສິດ
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບ
ແບບເດີມຢູ່ນີ້ ໃຫ້ເບິ່ງພື້ນຖານ
ການຕັ້ງຄ່າໄວ້ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເມນູ Start ຫຼື
ກ່ຽວກັບປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມາເຖິງຄລາສສິກ
ເລີ່ມການ ປ່ຽນແປງ ເມນູ ແລະຄລິກເປີດ
ຫນ້າຈໍ Windows ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຫນີຈາກ
Windows key ah ເປີດເມນູ Start ແລະ
windows windows ເປີດ Windows Start
ຫນ້າຈໍທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້ທັງຫມົດ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ ວ່າມັນ ຍັງປະກອບດ້ວຍ
ຄໍາສັ່ງ shutdown ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມຊອກຫາ shutdown ໂດຍ pan ກັບ ລຸ່ມ
ຂວາຂອງ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ oh there it is
ພາຍໃຕ້ການຕັ້ງຄ່າຂອງຂວາແນ່ນອນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກໍານົດ shutdown ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຕ້ອງໄດ້ຜ່ານການ ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາມັນດີຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆເພາະວ່າຂ້ອຍຈິງໆ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດເພື່ອປິດການ ເຮັດວຽກ ຂອງຂ້ອຍ
ລົງ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານປະເພດ jiggle
ຫນູ ຂອງທ່ານ ຫຼາຍກວ່າ ແຈຂວາມື
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງທ່ານຍູ້
ການຕັ້ງຄ່າ ຄື ກັບວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
configure ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີວ່າແມ່ນ
ວ່າ daft ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ok ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮົາ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ວ່າ ມັນຈະໄປ
ໃຫ້ ພວກເຮົາເຫມາະສົມ shutdown ທີ່ເຫມາະສົມ ok
ເລື່ອນ ລົງ ຜ່ານການຕັ້ງຄ່າທີ່ແທ້ຈິງ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາ ໃນການເລີ່ມຕົ້ນນີ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ນີ້ແລະ ບາງທີອາດມີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ brilliant ຢູ່ທາງລຸ່ມ skip
ຫນ້າຈໍ metro ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ແມ່ນ
ຈະຫຼີກເວັ້ນການຫຼີກລ້ຽງຢ່າງແທ້ຈິງ
ວ່າ ຫນ້າຈໍເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ມີ ໂລ້ເຫລົ່ານັ້ນ ທັງຫມົດ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕີດີ ແລະສາມາດ ມັນ
ຈິງໆຈະ ງ່າຍໆໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ ຈະ ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ ຈັດການ ນີ້ໄດ້ທ່ານສາມາດຈັດການກັບ ມັນໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດໃຫມ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃຫ້ ກົດປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນ ah oh
mylanta ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແຕ່ນີ້ແມ່ນເຂົ້າໃຈລັກສະນະ
ຄືກັນກັບ Windows 7 ເບິ່ງການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາ
ແຜງ ງາມແລະສະອາດ
ຫຼາຍຫຼາຍທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຫຼາຍທີ່ ສຸດຄລິກໃສ່
ກະດານ ຄວບຄຸມ ເພື່ອເອົາມາໃຫ້ມັນແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າ ແນ່ນອນ Explorer ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາມີເມນູໄຟລ໌ ແລະທຸກປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າຈະດໍາເນີນການ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິແລ້ວ okay
ໃຫ້ເອົາຕົວ ທ່ອງເວັບອິນເຕີເນັດ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນພາ ທະນາຍຄວາມສໍາ ຫຼວດຄລາສສິກ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດປະຈຸບັນ ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ກົດຂວາ ສຸດຂອງທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສີຟ້າ
ພື້ນທີ່ສູງສຸດ ທີ່ນີ້ແມ່ນເຂດທົ່ງຫຍ້າ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທຸກ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສະຖານະພາບໃນປັດຈຸບັນ
ທະນາຍຄວາມໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີແຖບສະຖານະການທີ່
ດ້ານລຸ່ມເບິ່ງລົງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ໄປຫາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາໃຫ້ ຄລິກຂວາອີກຄັ້ງ
ແລະເພີ່ມແຖບ ໂປດໆທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເພີ່ມລາຍະການໂປດຂອງຂ້ອຍທີ່ ທ່ານໄປ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມ ແຖບ ເມນູ
ນັ້ນແມ່ນ ເຄື່ອງມື ຂອງທ່ານໄຟລ໌ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ ເພີ່ມ Google
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມ
ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ມັກເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ທັງຫມົດ
ສິດ ແລະທີ່ແທ້ຈິງທ່ານຮູ້ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບ Explorer
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຄລາສສິກ
ແຕ່ມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພີ່ມ favorites ແລະ stuff ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະ
ຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້ງ່າຍ ໃນແຖບເຄື່ອງມື ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຫາໄດ້ ດີແລະ ງ່າຍດາຍແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ດີງາມ ທີ່ມີແຖບສະຖານະຢູ່
ດ້ານລຸ່ມ ແລະມັນກໍ່ເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍ ເຊັ່ນ browser ທີ່ທ່ານໃຊ້
ເພື່ອ ແທນທີ່ຈະສິ່ງນີ້ທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ສໍາລັບ ຢາເມັດເຕັມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ ok ດີ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່
ຖ້າຂ້ອຍ ກໍ່ມີເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງການ
ກັບ ຫນ້າຈໍເລີ່ມຕົ້ນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນການຕັ້ງຄ່າວ່າ ຖ້າພວກເຮົາ
ຖື ໃນການປ່ຽນແປງ
ສໍາຄັນໃນ ແປ້ນພິມຂອງພວກເຮົາແລະຄລິກໃສ່
ປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນມັນກໍ່ຈະ ນໍາຂ້ອຍ
ກັບໄປ ຫນ້າຈໍນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດປຸ່ມນັ້ນ
ປຸ່ມ ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍຄືນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່
ຄວາມຈິງເບິ່ງຫນ້າຈໍນີ້ ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍ
ໂດຍສະເພາະຄວາມຕ້ອງການໂດຍການກົດ
ປ່ຽນທີ່ສໍາຄັນເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດເປີດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນ Windows 8 ມັນຈະ ໄປ
ໄປໂດຍກົງກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ເມນູທີ່ມີຕົວເລືອກ shutdown ຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບ ທ່ານຈະຄາດຫວັງຈາກການເວົ້າ
Windows 7 ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບການ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງການເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ Windows 8
ການປັບປຸງຄວາມໄວແລະໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ປະມານປະເພດຂອງໄວຄ່ອງຕົວຫລາຍຂຶ້ນ
ລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ດ້ວຍ
ຄວາມຄຸ້ນເຄີຍ ຂອງ Windows 7 ດັ່ງນັ້ນ Microsoft
ບໍ່ໄດ້ locked ພວກເຮົາລົງ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ໂຄງການນີ້ໂດຍສະເພາະ
ໄດ້ ໃຫ້ມັນກັບ ພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ຫອຍຄລາສສິກແລະທ່ານ ສາມາດເອົາມັນສໍາລັບ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີແລະທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
Windows 8 ເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກຄືກັບ Windows
7 checkbox dotnet ຄາດສິກຂອງມັນ
ອອກ ໃນມື້ນີ້ແລະມັນ ຍັງຈະ ດໍາເນີນການຢູ່
Windows 7 ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ ໃຊ້
ປະໂຫຍດຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດ ຄວນສັງເກດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄລາສສິກ
Shell ແມ່ນ skinnable ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ປ່ຽນແປງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈໍາກັດພຽງແຕ່ Windows
XP style and windows 7 style you can
ຕົວຈິງແລ້ວການດາວໂຫຼດຜິວຫນັງອື່ນໆ ສໍາລັບທ່ານ
ເມນູເລີ່ມຕົ້ນ ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງຂອງທ່ານ
ຜິວຫນັງຂອງຕົນເອງ ແລະມີຜິວຫນັງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
tutorial ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະກອບມີການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານ
ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ ຈໍານວນ ຂອງ episode 321
ຄລາສສິກ net net yeah ຂຽນວ່າ ລົງ
ເຮັດແນວນັ້ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໄດ້ຮັບທີ່ເຮັດວຽກ hilarious
ບອກນາຍຈ້າງເພາະ ນາຍຈ້າງ ແມ່ນ
gonna ຕ້ອງການມັນແລ້ວອາດແລ້ວມັນເປັນ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນ ຕ້ອງການ
ມັນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນການຜະລິດ
prodigy digital solutions and is
ໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative Commons
ການຮັບຮອງ 25 ຂອບໃຈສໍາລັບການາດາ
ການສັງເກດເບິ່ງ
