ยินดีต้อนรับสู่ ตอนที่ 298 จาก
ทีวีเทคโนโลยีห้าประเภทฉันคือคุณ
เจ้าบ้าน ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันเป็น มะเขือเทศ ซาชา
มันคือวันอังคารที่ 4 มิถุนายน 2013
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงสวัสดี ครับดังนั้น
ขึ้น มา ในห้องแถลงข่าว
เรามี Microsoft กำลังนำการเริ่มต้น
ปุ่ม กลับไปที่ Windows 8 แต่ใช่
มันยังคง ดูด สีขาวใช่ สิ่งที่ใช่
ขอโทษ
ยังคงดูด ยังดูดความบกพร่องทางสายตา
ผู้คนมีปัญหาในการเซ็นชื่อ
คำร้องออนไลน์ เพื่อความต้องการที่ดีขึ้น
การเข้าถึง เพราะการยื่นคำร้อง
ตัวเองไม่ สามารถเข้าถึงได้ ซึ่งก็คือ
นิยายและแดกดันว้าวใช่นี่เป็น
คำถาม ที่ดี ที่ รัฐบาล ควร จะเป็น
อนุญาตให้บล็อกสื่อลามกทางอินเทอร์เน็ตโดย
ผิดนัด ฉันจะต้องพูดคุยเกี่ยวกับ ที่
อืมมมม
ถ้าคุณจำ รหัสผ่าน ไม่ได้
คุณต้องจำไว้ว่าให้กินยาเม็ด
ดีที่ น่าสนใจใช่ใช่
และผู้ผลิต Minecraft มี
เปิดตัวเบต้าเปิด สำหรับการ ต่อสู้ ใหม่
เกมไม่มีทางใช่นั่นคือใช่เย็นใช่
ใช่ติดเรื่องราวเหล่านี้และ
มี เพิ่มขึ้นในภายหลังในการแสดง
มีอะไรอีกที่จะ มาถึงเราจะ
จริงจะมองไปที่กล้องกล้อง DSLR
เรา สงสัยว่านี่คือสิ่งที่จะทำได้
คุณใช้ กล้อง ดิจิตอล SLR พร้อม HDMI
ส่งออก และ บอกกระแส Wirecast จาก
cat5 TV slash Wirecast
เพื่อสตรีมการถ่ายทอดสด คุณและ
ฉันต้องติดรอบและหากระป๋อง
มัน เสร็จแล้ว เราจะลอง ที่นี่
คืนนี้ ใน ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
อย่า ไปไหนเราจะกลับมาทันที
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
ที่ eco alkaline z 'เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ข้อยกเว้น คุณควรจะสามารถ
เชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
zuv รายแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิล และ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตราย เช่น ตะกั่วหรือ ปรอท
แคดเมียม Eco แสดงให้เห็นประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkaline
แตกต่างอีโค อัลคาไลน์ฝา นี่คือ
หมวดหมู่ 5 หมายเลขเทคโนโลยีทีวีตอน
298 และมันเป็นวันที่ 4 มิถุนายนที่ถูกต้อง ฉัน
ต้องการ ต้อนรับ ใหม่ของเรา
ผู้ใช้ที่ลงทะเบียนผู้ใช้ผู้ชม ฉันจะไป
ฉันจะ ต้องทนทุกข์ทรมาน
คุณอยู่ที่นี่ ใช่
studio k PP & k PP และ Raul ดังนั้นยินดีต้อนรับ
Raul จาก Phantom of the Opera ขออภัย
ถูกต้อง ถ้าคืนนี้คุณมี
อุปกรณ์มือถือหากคุณมี มือถือ
อุปกรณ์ จ่ายที่ มีประโยชน์ ดึงออกมาฉันจะ
นำ รหัส QR เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มีประโยชน์มา ที่นี่เพื่อ
คุณอยู่ บ้านฉันแค่ สแกนเท่านั้นเอง
รหัสไป ที่ M cat 5 TV ที่คุณสามารถฟังได้
ประเภทที่ 5 เทคโนโลยีวิทยุโทรทัศน์วิทยุโทรทัศน์
ใช่ง่ายใช่น่าสนใจใช่วิธีสามารถ
ทีวีบนวิทยุ เป็นมือถือของเรา
เว็บไซต์ M cat 5 TV ลองดู
และคุณ จะสามารถฟังได้
หมวดหมู่ 5 สดหรือ คุณสามารถจริง
ชมหมวดหมู่ 5 ถ่ายทอดสดผ่านมือถือ
ไซต์ หรือ อุปกรณ์ มือถือ สมบูรณ์แบบถ้าคุณเป็น
บนลู่วิ่งไฟฟ้าอย่างแน่นอน
ฉันไม่ได้พูดถึง ก่อนการแสดง
ว่ามันเป็นจริงๆชนิดของการแสดงที่
คุณต้องการเขย่าเบา ๆ เพื่อใช่มันเป็น
โยกแสดง ดังนั้นคุณไป
ประเภทที่ ห้า dot TV เป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยี เครือข่าย พอดคาสต์ ถ้ามันเป็น เทคโนโลยี
ที่นี่
และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตต้องขอบคุณ Asha หนึ่งในนั้น
สิ่งที่ฉันกำลัง ทดลองกับ
เมื่อเร็ว ๆ นี้พยายามเพิ่มวิดีโอ
คุณภาพที่นี่ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
แน่นอน ว่า เสียงของเรา ที่คุณได้ยินคือ
ค่อนข้าง ดีในวันนี้ที่ เราออกไป
ใช้ไมโครโฟนไร้สายและ ตอนนี้เรา
ใช้ ไมโครโฟนเดินสาย ชุดหูฟังเหล่านี้ซึ่ง
อยู่บริเวณใกล้เคียงกับที่ปากของเรา
จะเข้าสู่ การผสมคอนโซล และ
Behringer ultra miser Pro compressor และ
จากนั้นตรงเข้าไปใน BB II โซนิค
Maximizer ดังนั้นเราจึง มีเสียงดีมาก
โซ่ ทุกอย่างฟังดูดีทีเดียว
ทาง แต่เท่าที่มองเห็นไปในขณะนี้
นั่นเป็น ขั้นตอนตรรกะ ถัดไป สำหรับ
การแสดง เพื่อ เพิ่ม
คุณภาพของ การออกอากาศ
ขณะนี้เรากำลังถ่ายทำร่วมกับ Canon
Vixia HF r10 และกล้องตัวนั้นคือ
เป็นหลักเพียงแค่ กล้องผู้บริโภคมัน
มันฉันจะไม่พูดด้านล่างของ
บรรทัด แต่ตอน นี้รายการเหล่านี้อยู่ในขณะนี้
คุณ รู้ว่าพวกเขาได้หยุดการทำสิ่งนี้แล้ว
ประเด็นที่เรา มีมาหลายปีแล้ว แต่
กล้อง นี้ประหยัดในเวลา
มันก็มีสิ่งที่เรา
จำเป็นในการ ที่จะมี เอาท์พุท HDMI ดังนั้น
กับฟีดจากการส่งออกที่มีชีวิตที่ HDMI
เราสามารถเสียบมันเข้ากับ
Blackmagic Pro ความเข้ม ตอนนี้เป็น
การ์ดจับภาพที่มี อินพุต HDMI เป็น
นอกคอก เอาท์พุทแล้วเข้าไป
Telestream Wirecast และ นั่นทำให้เรา
สลับกล้องสดแล้วเราก็
สามารถใช้กล้องตัวนั้นและมันได้จริง
ทำงานได้ดีมาก แต่มันเป็น
กล้องของ ผู้บริโภค มันมี ขนาดเล็กมาก
เลนส์มันไม่มี ความสามารถในการ เพิ่มใด ๆ
เลนส์ต่าง ๆ หรืออะไรทำนองนั้น
เรา ไม่มีวงแหวนเลนส์
สามารถไขเลนส์ตัวใหม่ เข้าไปได้
ดังนั้นจึงเป็น เพียงผู้บริโภค จริงๆ
กล้องที่คุณต้องการดึง
ออกมาจากกระเป๋าของคุณและ สามารถที่ จะยิง
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับกับครอบครัวของคุณและ
แต่ในสถานการณ์นี้มันใช้งานได้
ดี มาก สำหรับเรา แต่คุณภาพ คือ
ไม่ใช่ สิ่งที่คุณจะหวังใน
ออกอากาศเพราะ มันเป็นพื้น
รูรับแสงไม่อนุญาตให้ ทำในระดับตื้น
ความลึกของสนาม ดังนั้นความ หมายคืออะไร
พื้นหลัง เป็นพื้นค่ะ
ซิงค์ กับฉัน
มุ่งเน้นเพื่อให้ทุกอย่างเป็นชนิดของในโฟกัส
ในสตูดิโอคุณจะไม่รู้สึกลึก
ของฟิลด์ ที่เราดูเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
กับ Eric ใน รายการและดังนั้นฉันจึงเริ่ม
ดูตัวเลือกต่าง ๆ ใน สิ่งที่เรา
สามารถทำหนึ่ง ในเพื่อนของฉันคือการขาย
t2i ของเขามันคือ AOS กบฏ จาก Canon
และฉันต้องการดูมันอย่างที่สอง
แค่ถามเขา ว่าฉันจะขอยืม ได้ไหม
สำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์และแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่
จะเกิดขึ้นถ้าเราเสียบมันเข้าไป
โซ่เดียวกันดังนั้นเราจะเสียบเข้าไป
สาย HDMI เดียวกัน จะเข้าสู่
Blackmagic Pro เข้มกำลังจะเข้าสู่
Telestream Wirecast
เพราะฉันได้เข้าสู่ฟอรัมและ ฉัน
กำลังมองหาวิธีที่ จะได้รับตื้น
ความลึกของสนาม ในการแสดง และมัน
เกิดขึ้นกับฉัน ที่
วันนี้พวกเขาทำได้ดีแล้ว
วิดีโอ 1080p มีเอาต์พุต HDMI เป็นจำนวนมาก
ของพวกเขาทำ แต่อะไรคือ ข้อ จำกัด
อะไรคือข้อ จำกัด และสิ่งที่สามารถเป็นได้
ทำและสิ่งที่ไม่สามารถ ทำได้ด้วย
เหตุผล DSLR ว่าฉันอยากจะดูของฉัน
เพื่อน t2i เป็นเพราะ Canon
ซีรีส์พวกเขามี เฟิร์มแวร์ที่ดีจริงๆ
แฮ็คไม่เป็นทางการ ก็โอเคมันก็ใจดี
ของการใช้ที่ มีความเสี่ยงของคุณเอง แต่มันก็เป็น
มีให้คุณ และ ตะเกียง วิเศษ
เป็น ชื่อของ แฮ็คที่ เห็นได้ชัดหรือ
ควรจะลบทั้งหมด
โฆษณาซ้อนทับ ที่อยู่บน หน้าจอนั้น
สำคัญ เพราะคุณไม่ต้องการ
สิ่งที่ คุณ มุ่งเน้นและทุกสิ่งที่เราจะทำได้
ลองดูที่ใน เวลาเพียงไม่กี่
นาทีฉันจะไม่ ติดตั้งจริง ๆ
ตะเกียง วิเศษ เพราะฉันแค่ขอยืม
นี้จากเพื่อน แต่ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
ฉันหมายความว่ายังไง กับฉัน
Nikon d50 100 ตอนนี้ฉันชอบที่ฉันชอบ
ยิงด้วย nikon ด้วยตัวเอง แต่มันก็ไม่ได้
เฟิร์มแวร์แฮ็ก ไม่ได้จริงๆ
ที่นั่น
เมื่อมัน มาถึงวิดีโอสตรีมจาก
พอร์ต HDMI ดังนั้นคุณจึงมีทุกอย่าง
สิ่ง นั้น บนหน้าจอและคุณรู้
คุณเห็น ไฟแสดงสถานะแบตเตอรี่ของคุณ และมัน
ใช้งานไม่ได้ดังนั้นฉันจึงอยากดู
ที่ บรรทัด canon เพราะความจริง
เฟิร์มแวร์แฮ็คจะช่วยให้คุณ
ถ้าคุณมีความสุข กับ คุณภาพ และ
คุณมีความสุขกับ วิธีการทำงาน
มัน จะช่วยให้คุณสามารถลบ สิ่งเหล่านี้ได้
เช่นไอคอน HUD และสิ่งที่ต้องการเพื่อให้
มันค่อนข้างเท่ห์ดังนั้นฉันจึงมี HDMI ของฉัน
สาย มินิ ซึ่ง กำลังจะ เข้าสู่
Blackmagic Pro ความเข้ม และตรง
เป็น Telestream Wirecast ที่เราอยู่
ใช้ เพื่อออกอากาศคืนนี้และเพียง
เปิด T2i
และเราจะเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่เรา
ไป ดังนั้นเราจึงมี การแสดงผลบนหน้าจอที่
เรามาดูกันดีกว่า
ระบบเมนูที่นี่และคุณจะ เห็นฉัน
เล่นมาแล้ว แต่สองสามข้อ
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำ ทันที
ค้างคาว เพิ่ง ผ่านไปที่นี่ และ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าทุกอย่างตั้งค่า
วิธี ที่เราต้องการ สิ่งแรกคือเรา ต้องการ
เพื่อ ปิดเครื่องอัตโนมัติในบางครั้ง
กล้องของคุณถูก ตั้งค่าให้เปิดโดยอัตโนมัติ
ปิด หลังจากสี่ นาที เพื่อการอนุรักษ์
อายุแบตเตอรี่ เพราะเราจะเป็น
ถ่ายวิดีโอสดที่ คุณไม่ต้องการ
ขั้นตอน ต่อไป คือเราจะลงไป
เพื่อ การตั้งค่าฟังก์ชั่น View View และสิ่งนี้
มันเจ๋งมากที่ นี่เป็นค่าเริ่มต้น
เฟิร์มแวดังนั้นนี่คือสิ่งที่ผมทำ
คืนนี้ แน่นอน คุณอาจจะ
ติดตั้ง ตะเกียงวิเศษเพราะ คุณถ้า
คุณตัดสินใจที่จะ ไปเส้นทางนี้คุณจะ
ต้องการ กำจัดของ บนหน้าจอ
แสดงเพื่อดูไลฟ์วิวถ่ายเราจะ
เปิดใช้งานการ แสดงตารางนั้นแน่นอนคุณ
ไม่ ต้องการกริดบน หน้าจอของคุณเพราะ
ที่จะขัดขวางการวัดแสงมุมมอง
คุณสามารถตั้งเวลาได้ ตามต้องการ
ถ้าไฟของ คุณคุณรู้ว่าเรามีสตูดิโอ
ไฟที่นี่เพื่อ การตั้งค่าไม่ได้
มีความสำคัญ เพราะเป็นไปได้
พบเธอและมันจะ ยังคงเหมือนเดิม
ตลอด ระยะเวลาของการยิงและ
ดังนั้นโหมดออโต้โฟกัสอัตโนมัติ นี่คือ
เป็นเรื่องตลก เพราะมัน
ค่อนข้าง ไม่เกี่ยวข้องกับ t2i จริงๆ
การ โฟกัส อัตโนมัติ ไม่ใช่แบบเรียลไทม์
servo ที่ใช้งานอยู่และ ไม่ได้อยู่ในทางใดทางหนึ่ง
มีประโยชน์เลย ดังนั้นสิ่งที่คุณตั้งไว้คือ
ไม่มีจุดหมายมันไม่สำคัญว่าฉัน จะไป ไหน
เปลี่ยนเป็น โหมดด่วนเพียง เพราะ
นั่น จะมีจำนวนน้อยที่สุด
แสดงบน หน้าจอสำหรับเราวันนี้
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเปลี่ยน เป็นโหมดสดซึ่งก็คือ
เพื่อกด ปุ่ม กล้องตัวเล็ก ๆ นี้ ที่
t2i เราควรเห็นสีดำในทันใด
หน้าจอ ดังนั้น มันคือ อะไร โอ้เรา ไป ทุกที่
ใช่แล้วเรามีวิดีโอกันเถอะ
ลองดู ที่ Telestream Wirecast
ฉันรู้ว่าฉันไม่ได้ตั้งใจอย่างมากที่นั่นฉัน
สามารถหมุนแหวนโฟกัสและรับ สิ่งนั้น ได้
ดีกว่า ดูที่ Telestream Wirecast
ไปแสดงการตั้งค่าแหล่งที่มา และพวกเรา
ไป ที่ความเข้มข้นของเราโปรเพียงเพื่อ
ดูสิ่งที่เรากำลังดึงในนี้
เป็น HD 1080p ที่และมันเป็น interlaced ที่
59.94 เฟรมต่อวินาทีดังนั้นฉันแน่นอน
ตัดการเชื่อมต่อวิดีโอนั้นและ คุณจะเห็น
มันกำลังดึงเต็ม 2463 ด้วย
1080
P หรือ 1080 ดังนั้นมันเป็น 1080p แต่มีบางอย่าง
สิ่งที่น่าสนใจเกิดขึ้น ในหน้าจอ
เรา มีฮัดทั้งหมดนี้ และมันก็เป็นอย่างนั้น
ศูนย์กลางในกลางของหน้าจอเพื่อ
สิ่งที่เราต้องการ ทำคือเราต้องการจริงๆ
เพื่อกด ปุ่ม Display ของเรา ที่นี่และ
เราจะสามารถที่จะกำจัดทุกคนที่เห็น
วิธีที่เราสามารถสลับผ่านการ แสดงผล
การตั้งค่าผมจำได้ว่าผมไม่ได้มีเวทมนตร์
ติดตั้งโคมไฟดังนั้นเราจะยังคง
ดูสี่เหลี่ยมที่ อยู่ตรงกลางของ
หน้าจอ ตอนนี้เพียงเพื่อ ประโยชน์ของสิ่งนี้
สาธิต แต่แน่นอนโดย
การติดตั้ง ตะเกียงวิเศษเฟิร์มแวร์
คุณ จะ สามารถที่ จะทำคุณจะ
จะสามารถขจัดว่าดังนั้นจึงเป็น
ทำงาน เป็นสตรีมมิ่ง แล้วคุณจะเห็น
สิ่งที่ น่าสนใจคือพวกเรา
ที่จริง มีแถบสีดำอยู่ทางซ้าย
และ ด้านขวาของหน้าจอของคุณ ดังนั้นเรา
จริงๆรับ จดหมายที่นี่
เพราะกล้องเป็นเพียงสามารถที่จะ
ให้ผลลัพธ์ประมาณ 1600 x 1080p พิกเซล
ไม่ใช่ความจริง 1080p ที่ จริง
ถูกตัดออกและ ฉันก็ไม่คิด
มันค่อนข้างสี่สาม แต่ก็เป็นคุณ
รู้ไหมว่ามันเป็น อะไรที่ มากกว่า
สแควร์สเปกตรัมจากนั้น
ไวด์สกรีนดังนั้นสิ่งที่เรา สามารถทำได้ที่นั่น
แน่นอน อยู่บน Telestream Wirecast ดังนั้น
เราแค่ จะยิงปืนขึ้นมาแล้ว
เพราะจำไว้ว่าเรา จริง
รับ สัญญาณนี้ที่ 1600 ฉันคิดว่ามัน
คือ 1600 x 1080 P เมื่อคุณนับเข้า
พืชที่ Letterboxing บน
ด้านข้าง
มันเราจะไม่ ได้รับความสูญเสียใด ๆ กับ
คุณภาพวิดีโอตราบใดที่เราอยู่ภายใน
ขอบเขต 1600 ถึง 1080 ดังนั้นเพราะ
เรากำลัง ถ่ายทำและออกอากาศ ที่
720 p ดังนั้น 720p เรามี 1280 คูณ 720 ถึง
ทำงานด้วยดังนั้นในความเป็นจริงฉันสามารถ นำสิ่งนี้
ภาพ ค่อนข้างใกล้ถ้าฉันต้องการ แต่
ทั้งหมดที่ฉันต้องการทำใน Telestream
Wirecast เป็นเพียงการนำมันมาใช้
ขอบ Letterboxing ถูกตัดตำแหน่ง
แต่คุณชอบไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้เราได้
มี กรอบที่ ไม่ได้ถูก letterbox
ดูดีขึ้นมาก และตอนนี้เราสามารถ
จริง ๆ แล้ว ถ่ายวิดีโอสดตามที่คุณ เห็น
ในความใสของคริสตัล คุณสามารถ เห็น
ฝุ่น บนคีย์บอร์ดของฉันนั้นวิเศษมาก
ไม่เป็นไรดังนั้นขอใส่นี้บนขาตั้งกล้อง
และ ดูที่จริงดีอย่างไร
ดูเหมือนว่า นี้
และแน่นอนเมื่อเปรียบเทียบกับ Vixia rhf
คือ 10
ที่นี่เราไปนำ ขาตั้งกล้องมา
ที่นี่ และฉัน จะเอาสิ่งนี้ไป
โอเคงั้นลองป๊อปอันนี้บน ขาตั้งกล้อง
ที่นี่และฉันแค่ ยิงด้วย
สิบแปด โดย สิบแปด โดย 55 มิลลิเมตร
เลนส์นี้ เป็น เลนส์คิทที่มา
ด้วยกล้อง ฉันจะนำมาเอง
มีเก้าอี้เข้าโฟกัส และสังเกตว่าฉัน
ใช้ วงแหวน โฟกัสที่ เราไม่ต้องการ ใช้
ออโต้โฟกัส ที่ฉันบอกว่ามันแน่นอน
ไร้ประโยชน์ใน กล้อง นี้ เมื่อมันมาถึง
วิดีโอยิงฉันจะแสดงให้ คุณ เห็น มัน
จริง ๆ แล้ว นี่คือ ออโต้โฟกัส
โหมด และถ้าฉันต้องการที่ จะมุ่งเน้นดังนั้นขอ
พูดว่าฉันต้องการที่จะ มุ่งเน้นไปที่เก้าอี้สิ่งที่
เกิดขึ้นจริง ๆ แล้วมันเป็น สีดำ
มันบอกว่าไม่ว่างแล้วก็แสดงให้ฉันเห็น
จุดแล้วมันอยู่ใน โฟกัส แต่มัน
ทำอย่าง นั้นทุกครั้งถ้ามีใครสักคน
ย้ายและคุณต้องออโต้โฟกัสที่
ออโต้โฟกัสก็ไร้ประโยชน์อย่างสมบูรณ์ใน
โหมดวิดีโอ นั่นคือ สาเหตุที่ฉันกำลัง จะ ไป
ปิดการใช้งาน เราจะใช้ของเรา เอง
โฟกัสแบบแมนนวลโดยใช้ วงแหวนโฟกัสและ
เราสามารถทำทุกอย่าง ที่เราสามารถสร้างความลึก
ของ สนาม ถึง ระดับหนึ่ง แต่เราก็ทำเช่นกัน
ได้รับถ้ามันมีคุณภาพที่ดีงามมาก
วิดีโอลองวางตำแหน่งกล้องนี้เพื่อที่
ฉันสามารถไปนั่งลงและเราจะเปรียบเทียบ
สองเราไปคุณเห็นว่ารถยนต์
ชนิดของการเปิดเผยเอาไปที่นั่นสำหรับ
ขณะ
ตอนนี้มันเสถียรแล้วฉันได้ ตั้งไว้ ที่
เลข ต่ำ ดังนั้นมันก็ ค่อนข้างเร็ว ด้วย
เพื่อแก้ไข สิ่งต่าง ๆ ที่นี่ฉันอยู่บน Vixia
RF HFR 10 และฉันอยู่ที่ Canon t2i
ดังนั้นคุณภาพที่ ต่างกันค่อนข้าง สิ้นเชิง
บน t2i คุณจะเห็นว่า ขอบ
ตอนนี้ฉันสวมเสื้อตัวนี้ โดยเจตนา
เพราะ คุณสามารถ เห็น
ความแตกต่าง ระหว่างสองช็อตสอง
ระหว่างกล้องสองตัวนี้
ใจ ว่า แน่นอนว่าจตุรัสนี้นั่น
ในด้านหน้าของใบหน้าของฉันเป็นเพียง
ออโต้โฟกัส ที่รวมอยู่ใน Canon
t2i พร้อมกับแพทช์เฟิร์มแวร์ที่เรา
สามารถติดตั้งตะเกียงวิเศษที่เราต้องการ
สามารถ ลบการทดสอบอื่นที่คุณ
รู้ว่าแก้วของฉันมีการ เขียนมากมายอยู่
และเราสามารถเห็นความแตกต่างใน
ความชัดเจนของการเขียนนั้น ฉันไม่รู้ว่า
คุณ สามารถคุณอาจไม่สามารถอ่านจริง
ที่บ้านบางทีคุณสามารถทำได้ แต่แน่นอน
ไม่ได้ อยู่บน Vixia แต่ อาจเป็นได้
t2i
มีความแตกต่างอย่างสิ้นเชิงมา
คุณภาพ
ดังนั้นคำถาม จะกลายเป็นสิ่งนี้ได้
ทางออกสำหรับการออกอากาศ เช่นเรา
เพราะมันดูดีมาก
ดังนั้น เราจึงมี วิธีที่ดีไม่เป็นไร
คุณภาพ วิดีโอ ยอดเยี่ยม
กับ DSLR และสิ่งนั้นและวันนี้
คุณ สามารถรับ กล้องดิจิตอล SLR ได้
ดู ดี จริงๆ ที่ คุณเห็น
จาก การเปรียบเทียบ ของ ฉันฉันยิงของ Abigail
จัดงานแต่งงานกับ ทั้งสองค่าย
ดีจริง ๆ ฉันยิงด้วย d50 100 ของฉัน
กล้อง Nikon เช่นเดียวกับ vixia hf r
10 โอเค คุณรู้ไหม ฉันต้องคิดเสมอ
เกี่ยวกับที่ มันผสม พวกเขาดังนั้นถ้าคุณถ้า
คุณจะไปชีวภาพไบโออของเธอเกี่ยวกับเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 dot TV คุณจะ
เห็นความแตกต่างใน คุณภาพจริง
ระหว่าง กล้องผู้บริโภคกับกล้อง DSLR
ในความเป็นจริง ก็ น่าสนใจ เหมือนกัน
ถ่ายภาพงานแต่งงานที่ ฉันยิงจริง
โฟกัสด้วยตนเอง ทุกอย่าง เมื่อฉันใช้
DSLR ไม่มีระบบออโต้โฟกัสเลย
ทุกอย่างถูกเน้นด้วยตนเองดังนั้นด้วย
แสดงแบบนี้ ฉัน คิดว่ามันทำได้จริง
ทำงานได้จริงเพราะเราอยู่กับที่
เราไม่ได้ เคลื่อนไหวไปรอบ ๆ เราไม่ค่อยมี
ทำอะไรที่จะเปลี่ยน
จุดโฟกัสของ กล้องถูกต้อง
ใช่บางทีบางครั้งเราจะ มี
ผลิตภัณฑ์ ที่จะระงับและดังนั้น
ทันใด นั้นผลิตภัณฑ์ก็หมด
โฟกัส แต่ คุณอาจคุ้นเคย กับความจริง
ที่ ตกลงโฟกัสฟิลด์ ของคุณ f-stop ของคุณ
ฟิลด์ที่ ระดับความลึกของฟิลด์นั้นถูกต้อง
ทำงาน ที่นี่ เกี่ยวกับ ที่นี่ เพื่อให้ คุณทำงานภายใน
อืมว่าพื้นที่ที่ผมคิดว่ามันจะทำงานใน
รายการเช่น นี้ ดังนั้นข้อดีจริงๆ
เพราะมันดู ดีที่ คุณต้องยอมรับ
นั่น และมัน ก็ดู น่าอัศจรรย์
กับกล้อง DSLR และต่อไปที่คุณ
ได้รับกลับมาพร้อมกับขาตั้งกล้องชนิดอื่น ๆ
ความลึกของเขตข้อมูล ที่คุณสามารถสร้าง
เราอยู่ ห่างออกไป ประมาณ สามฟุต เท่านั้น
ผนังด้านหลัง ที่นี่ จึงมีไม่มาก
มีความลึก แต่คุณสามารถมองเห็นได้
ด้วย t2i เราสามารถสร้างได้เล็กน้อย
ความชัดลึก เล็กน้อย และ มันก็ดูดี
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่คมชัดเท่าที่เป็นได้
จุดโฟกัสเรื่อง ของ วิดีโอนั้น
ไม่ เพียง แต่เราจะได้รับความลึกของ
แต่คุณสามารถเปลี่ยนเลนส์ได้
ดังนั้นหากคุณต้องการถ่ายภาพ จาก
คุณรู้ว่าคุณต้องการ ได้รับ ที่ดีจริงๆ
ภาพโคลสอัพที่คุณต้องการใช้ 200
เลนส์มิลลิเมตรนั่นคือทั้งหมดที่มาก
ประหยัด
ที่จะทำมัน ไม่เหมือนซื้อ อ่านที่ไหน
คุณต้องซื้อหลายร้อยหลายพัน
ดอลลาร์ที่เลนส์เป็นเหมือนคุณ
สามารถ รับ เลนส์ $ 500 ที่ดี
ปฏิวัติการถ่ายภาพของคุณในแบบที่คุณเป็น
ดีจริงๆ
แหล่งที่มาอยู่ใกล้กับ 1080p จริงๆ
จริง 1080p ที่คุณเห็นว่าเราได้รับบางอย่าง
ตู้ไปรษณีย์และ เราต้องซูมเข้าไป แต่
เพราะเราถ่ายภาพในความละเอียด 720p มัน
อันที่จริงไม่สำคัญสำหรับเราเราไม่ได้
การสูญเสียคุณภาพใด ๆ และในความเป็นจริงเรามี
ข้อมูลเพิ่มเติมมีสายตากว่า
720p ดังนั้นเราจึงสามารถซูมภาพได้เล็กน้อย
บิตต่อไป และมันจะยังคง ดู
ที่สมบูรณ์แบบเพื่อให้เป็นสิ่งที่ดีเหล่านี้จะมัน
มีบาง สิ่งที่ เลวร้าย จริงๆ เกี่ยวกับ
ถ่ายภาพด้วย กล้อง DSLR ด้วย และนี่คือ
นี่คือสิ่งที่ คุณต้องการสิ่งที่เป็น ข้อเสีย
สิ่งที่เป็นข้อเสียไม่เป็นไรดังนั้น T2i มมอืมม
คุณเห็นสิ่งที่ฉันทำที่นั่นด้วย กล้อง
ฉันบอกว่ามันจะไม่ปิด
ที่เหมาะสมโดยอัตโนมัติ แต่ยังคงเป็นกล้อง DSLR
DSLR พวกเขาไม่ใช่กล้องวิดีโอและอื่น ๆ
พวกมันไม่ได้ถูกสร้างขึ้น เพื่อการถ่ายทำนาน
จำนวน เวลาที่ ยืดออก ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
เป็นเพราะรูรับแสงเปิดอยู่และ
กระจกจะ ร้อนจัด จริงๆ
เพื่อ ป้องกันความเสียหายต่อระบบ
เกิด อะไร ขึ้นกับกล้องปิดโอ้
ไม่ว่าอะไรจะเกิดอะไรก็ตาม
มีวิธีที่จะหยุดมันจากการเปลี่ยนไม่มี
มีเฟิร์มแวร์แฮ็กบางอย่าง
จะช่วยให้คุณสามารถขยายจำนวน
เวลาเป็นสิ่งที่ อันตรายมาก เพราะ
มันเป็น คุณสมบัติ ด้านความปลอดภัย ที่ จะเกิดขึ้นจริง
ทำให้กล้องของคุณไม่ไหม้เอง
ดังนั้นด้วย t2 นั่นคือการต่อต้านขนาดใหญ่
นั่นเป็นข้อผิดพลาดครั้งใหญ่เมื่อเราถ่ายทำ
ชั่วโมงแสดง จนกว่าคุณจะเพียงแค่ต้องการที่จะยิง
การแสดง ยี่สิบเก้า นาทีหรือ 20 นาที
แสดงว่า คุณไม่ต้องการที่จะตั้งใจ
วิธีการที่เหมือน ฉันกำลังพูดถึง t2 ฉัน
ปิดไม่เตือน ไม่มีตัวบ่งชี้ที่
ส่งเสียงบี๊บเพื่อเตือนคุณว่า กำลังจะเกิดขึ้น
เกิดขึ้น มันเพิ่งจะปิดและมันเป็น
เพียง 29 นาทีและ 45 วินาที
อย่าง นั้นถ้าคุณมีรายการที่
จะ นาน 10 นาทีแล้ว คุณล่ะ
จะออกอากาศการสัมภาษณ์ด่วน
และคุณและคุณกำลัง ถ่ายทำอย่างนั้น
มันยอดเยี่ยมหรือถ้า การบันทึกล่วงหน้าของคุณและ
คุณกำลังใช้ Wirecast เพื่อทำสิ่งนี้
เปลี่ยนและบันทึกลง ดิสก์และอาจ
คุณได้รับมันออกอากาศผ่าน
แฮงเอาท์หรืออะไรก็ได้ ในเวลาเดียวกัน
สำหรับ คนที่ต้องการดูเท่านั้น
สด แล้วมันสามารถทำงานได้ แต่ เพราะมัน
ปิดหลังจาก 29 นาที น่าเสียดาย
ในกรณีเช่นการแสดงของเรา มันทำให้เรา
บอกว่า โอเคดีนี่จะ เป็นเรื่องจริง
ตัวเลือกที่ดี เป็นตัวเลือกที่ประหยัดจริงๆ
เพื่อนของฉันขายกล้อง ราคา 500 เหรียญ
และ คุณเห็นความแตกต่างในด้านคุณภาพ
ระหว่าง กล้อง สอง ตัว ดังนั้น มันจะเป็น
ดีจริงๆ แทนเท่าที่
คุณภาพไป แต่น่าเสียดายที่เราเป็น
ชั่วโมงยาว และ เพราะมันปิดมัน
HDMI และ HDMI ไม่ใช่เทคนิค
ร้อนชนิดถอดเปลี่ยนเพื่อให้คุณสามารถจริงคุณ
รู้ว่าคอมพิวเตอร์ของคุณผิดพลาด ปิดการ ทำงาน
ใน ทันทีเช่น นั้นโอ้ อาจจะเป็น
ปัญหา ลองมาดู กันดีกว่า
นอกเหนือจากการปิดอัตโนมัติฉันหมายความ ว่า
นั่นเป็นเรื่อง ใหญ่ จริง ๆ ถ้าคุณ
กำลังมองหา วิดีโอ 1080p ที่ยัง ไม่เต็ม
เทคนิค 1080p ฉันไม่คิดมากเกินไป
ผู้คน จะ สังเกตเห็น
ความแตกต่างเว้นแต่ว่าพวกเขากำลังดูมัน
บนหน้าจอใหญ่ 72 นิ้วก็ยังจะ
ดูดีขึ้นกว่าสิ่งที่ชอบ
กล้องที่ยอดเยี่ยมสำหรับผู้บริโภคฉันคิดว่ามัน
จะดู ดีขึ้นมาก ดังนั้นด้านล่าง
สาย จริงๆคือ มันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
คิด เหมือน 10 ถึง 20 นาที ฉันคิดว่า
หวาน จังคุณกำลังถ่ายทำอะไรอยู่
คุณจะ ใช้ Wirecast แทนคุณหรือเปล่า
รู้ว่านี่คือสิ่ง ต่อไปนี้เป็นความคิด
ฟังเทศน์โอเค 20-25 นาที
โอเค ถ้าคริสตจักรของคุณต้องการที่จะยิง
และทำให้มันมีคุณภาพดีจริงๆสิ่งที่
เกี่ยวกับการใส่ เลนส์ 300 มม. บน
t2i ตั้งไว้ที่ด้านหลัง ของ
สถานที่ศักดิ์สิทธิ์ และซูมเข้ามาบนเวที
นอกเสียจาก คุณจะมีหน้าต่างยาวจาก เบ็น
ปรีคุณกำลังมีปัญหาใหญ่
แต่นั่นอาจเป็นไปได้ว่าจะเป็น
สถานการณ์ที่ฉันสามารถคิดหรืออาจจะ
แสดงบทสรุป สั้น ๆ หรือเรื่องที่ชอบ
ว่าที่ไหนและอาจมีบางอย่าง
ที่ซึ่งคุณสามารถมีกล้องสองตัวและเป็น
สลับระหว่างพวกเขาทุก ๆ 20 นาที
mm-hmm และมีการเปิดใช้งานกล้อง
มันออกไปและ กลับมาอีกครั้ง อาจจะเป็นเช่นนั้น
จะทำงาน
แต่ใน สิ่งเหล่านี้ เราโชคไม่ดี
จะไม่ ทำการ เปลี่ยน เราจะไม่
จะเป็น ไป ไม่ ได้ดังนั้นระบบออโต้โฟกัสคือ
เห็นได้ชัดว่าปัญหาเช่นกัน บางส่วนของ
กล้องรุ่นใหม่มีเซอร์โวที่ใช้งานอยู่และ มัน
ดีกว่า มาก แต่ฉันคิดว่าระหว่าง
กล้องวิดีโอและกล้อง DSLR ออโต้โฟกัสบน
กล้องวิดีโอนั้นเหนือกว่า แต่คุณ
ไม่ได้รับความลึกของเขตที่มมอืมเพื่อ
นั่นคือ สิ่งที่คุณไม่ได้รับ
ความเร็วเท่ากันแม้แต่ของฉัน d50 100 ถ้าถ้าฉัน
มีการถ่ายภาพโดยใช้เซอร์โวผมใช้งาน
พบว่ามีความล่าช้า ระหว่าง กันมากเกินไป
เมื่อ ไม่อยู่ใน โฟกัสและเมื่ออยู่ใน
โฟกัสและบางครั้งคุณ จะได้รับ mm-hmm
ในขณะที่มันพยายามค้นหา หัวข้อขอบคุณ
โดยรวมไม่ได้ขอขอบคุณ
หากคุณพบ ว่าเฮ้นี่อาจ เป็น
จริง ๆ แล้วเป็นตัวเลือกที่ดีจริงๆ สำหรับคุณ
สำหรับการ แสดงของคุณถ้าคุณพบว่า
เฮ้สิ่งที่คุณแสดงคืนนี้ ฉันยิง 20
นาที และฉันชอบที่ จะ มี
คุณภาพ แบบนั้นส่งอีเมลถึงเรา
อาศัยอยู่ที่ หมวด 5 dot TV ที่ เราชอบ
รู้ ว่าคุณใช้สิ่งของอย่างไร
คุณเรียนรู้ที่นี่ใน หมวดการ แสดง
5 ทีวีทั้งหมดพูดถึง JP ที่ถูกต้องใน
ห้องแชทที่ฉันคิดว่าข้อเสียมีค่ามากกว่า
ข้อดีและ ฉันคิดว่าในหลาย ๆ กรณี
เป็นกรณีที่นี่ แต่ข้อดีดี
มันไม่ยุติธรรม เลยโอ้ ไม่ยุติธรรมเลยขอบคุณมาก
คุณ พร้อมแล้วที่ Robby
ข่าวที่ พร้อมสำหรับข่าวที่พร้อมสำหรับ
ข่าวที่นี่เป็น เรื่องเด่นจาก
หมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวี ไมโครซอฟท์ได้รับการยืนยัน
ปุ่มเริ่ม กลับ สู่ เดสก์ท็อป
ทาสก์บาร์ของ โหมดการทำงาน ของ Windows 8
ระบบ ขาดสิ่งอำนวยความสะดวกซึ่งมี
ได้รับในทุก รุ่นก่อนหน้าตั้งแต่
Windows 95 ได้รับมากที่สุดแห่งหนึ่ง
แง่มุมที่ขัดแย้งของ ซอฟต์แวร์
อย่างไรก็ตาม มันจะไม่ให้ทั้งหมด
ฟังก์ชั่นก่อนหน้านี้ที่ เกี่ยวข้องกับ
คุณลักษณะแทนจะใช้แทน
มันจะพาผู้ใช้ไปที่ เป็นทางการ
ชื่อ Metro interface no ใช่ ไม่ เป็นเช่นนั้น
คลิกเตะซ้ายที่ไอคอนจะนำมา
ตั้งค่า หน้าจอเริ่มต้นที่อิง กับ ไทล์ที่ออกแบบ
สำหรับ ผู้ใช้หน้าจอ สัมผัส ให้ฉันพัก
จากนั้น คลิกขวาจะแสดง a
เมนูเล็ก ๆ ของตัวเลือกเช่นเหตุการณ์
เครื่องมือจัดการอุปกรณ์ดูภาพและ ดิสก์
ผู้บริหาร เห็นว่ามันเกือบจะเหมือน
Microsoft กำลังหัวเราะเยาะ เรา
ที่เราและพูดว่าสบายดีที่ คุณต้องการ
เมนูเริ่มแย่มาก
เราจะใส่ปุ่มเริ่มที่ เราจะ ทำได้
ป้ายกำกับจะเริ่ม ด้านล่าง ที่คุณ
คาดหวังว่าจะเป็น แต่เมื่อคุณผลักดันมัน
มันจะไม่ ให้เมนูเริ่มต้น
มันจะทำให้คุณ ดูเมโทร
คุณรู้ สแควร์สสแควร์เหล่านั้น
สี่เหลี่ยมน่าเกลียดที่ดูเหมือนพวกเขา
ออกแบบโดย แปดปีของฉัน 8 ปีของฉัน
เก่าเป็นศิลปินที่ยอดเยี่ยม ตาม วิธีที่ฉัน
ควร แก้ไขตัวเองตรงนั้น
สี่เหลี่ยม อย่างจริงจัง ด้วย ข้อความและ
ภาพ ที่พวกเขาดู ขอบคุณ วิเศษ
ใช่แล้ว ขอบคุณจริง ๆ แต่ก็ ไม่ขอบคุณ
คุณ
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ ที่จะอนุญาตให้ ผู้ใช้
บูตเครื่องคอมพิวเตอร์ของตนโดยตรงใน
โหมด เดสก์ท็อป หมายถึงพวกเขาสามารถหลีกเลี่ยงได้
ใช้หน้าจอเริ่มต้นถ้าพวกเขาปรารถนา
ก่อนหน้านั้นเป็น ข้อดี ซึ่ง ดีมาก
ดาวน์โหลดตัวอย่างของ Windows 8.1 จะเป็น
เผยแพร่สู่ สาธารณะ ในเดือนนี้และ
รุ่น สุดท้าย ก่อน สิ้น ปี
ทั้งสองจะเสีย ค่าใช้จ่ายกับที่มีอยู่
ผู้ใช้เห็นได้ชัดว่าพวกเขาต้องการให้คุณ
ลองดูสิ และพวกเขาต้องการ ใช่เรา
สามารถ ไปที่เดสก์ท็อป แต่ถ้าคุณกล้า
เมื่อต้องการเริ่มต้น คุณจะกลับมาที่
เมโทร มันถูกต้องตกลงดังนั้น ชาติ
สหพันธ์ คนตาบอดกล่าวว่า
สมาชิกไม่สามารถ ลงชื่อคำร้องได้
โทร
สำหรับสื่อสิ่งพิมพ์ที่จะเพิ่มเติม
เข้าถึงได้ให้กับผู้พิการทางสายตา
เนื่องจากความปลอดภัยของ CAPTCHA
CAPTCHA เป็นกราฟิกหรือเสียงของ
คำหรือการสุ่มตัวเลขผู้ใช้จะต้อง e'en
เพื่อพิสูจน์ว่าพวกเขา เป็นมนุษย์สิ่งนี้ยากสำหรับ
แม้แต่ฉันใช่แล้วเหมือนที่ฉันมองและฉันมี
เคยผ่านเรื่องนี้ มันแน่ใจว่ามันยากที่จะ
อ่านแล้ว ก็บางครั้งฉันก็พาฉันไป
พยายาม สาม หรือ สี่จากสายตาที่ดีของฉัน
ใช่ทุกอย่างที่ฉันทำอยู่ ใน โทรศัพท์
ใช่แล้ว CAPTCHAs ตัวเล็ก ๆ
ใช่เพียงเล็กน้อยและ ฉันทำ มันออกมาโอ้
มันคือ หน้าจอโอ้มันไม่ดีสำหรับใครบางคนถ้า
บางคนพูดได้ดีเกี่ยวกับ เสียง
CAPTCHA ใช่ไหมถ้าคุณมองเห็น
ลดลงคุณสามารถใช้เสียง
CAPTCHA และ Eric กับฉันพูดติดตลก
แสดงเกี่ยวกับ เวลาที่เราได้ลอง
CAPTCHA เสียง และมันก็เป็นเหมือนโปรด
ป้อน ให้ดีที่สุดในความสามารถของคุณ และ
ดังนั้น เราจึงชอบสิ่งที่ เราควรจะทำ
จับคู่ปุ่มกดกับ เพลง ของเรา
อย่างจริงจังมันไร้ประโยชน์
ดังนั้นคำร้องนี้ในทำเนียบขาว
เว็บไซต์ได้รับเพียง 8200
ลายเซ็นต์ในทำเนียบขาวบน
เว็บไซต์ทำเนียบขาวเพื่อ ให้เดาเป็นครั้งแรก
ผ่านการเรียกเก็บเงินการ เข้าถึง แล้ว
อืมเดเมียน โรสบรรณาธิการของบีบีซี
บล็อก ouch สำหรับผู้พิการ
กราฟิก CAPTCHA กล่าวว่า เป็น ฝันร้าย
ผู้ที่มีความบกพร่องทางสายตาใช้หน้าจอ
ผู้อ่าน สามารถตีความคอมพิวเตอร์ของพวกเขา
คอมพิวเตอร์มากกว่า ตา
และหน้าจอไม่สามารถจัดการได้
แดกดัน ถ้าฉันเห็นการจับเสียงฝา
ฉันมักจะไม่รำคาญกับ มันเพราะ มัน
มักจะเป็นประสบการณ์ที่ไม่ดีบ้าง
ดูเหมือน พวก เอเลี่ยนพูดและ
พวกเขาใส่ เสียงพื้นหลัง แปลก ๆ
พวกเขานั่นคือสิ่งที่ผมบอกว่าใช่
ใช่เห็นและพวกเขาเป็นเรื่องตลกเล็กน้อย
ชุมชนคนตาบอด ดังนั้นเขาจึงใช้เวลามากกว่าหนึ่งเดือน
ชั่วโมง ที่ใครบางคนต้องยอมแพ้นั่น
ไม่จริง
ว้าว ฉัน เข้าใจว่าเรามีบ้าง
สายตามี ความบกพร่องทางการ ได้ยิน และ
ผู้ชมที่มีความบกพร่องทางสายตา
mm-hm ดังนั้นฉันสนใจถ้าคุณมี
ปัญหาด้านภาพอย่างที่คุณไม่เห็น
รายการคุณจะบอกให้เรารู้ว่า คุณ รู้
คุณ คิดยัง ไงกับฉัน
ไม่เคย แม้แต่จะคิดเกี่ยวกับมัน
mm-hmm เพราะสำหรับฉันคุณรู้ใช่ฉันต้องการ
ต้องลองกี่ครั้ง แต่ไม่ได้
สามารถลงชื่อคำร้องเพราะคุณ
ฉัน ไม่สามารถ รู้คำร้องที่จะช่วยได้
คุณพูดถูก
กำหนดเป้าหมายไปที่คุณและคุณทำไม่ได้ โอ้
มันน่ากลัวที่ พวกเขาจำเป็นต้อง แก้ไข
ใช่ บริการอินเทอร์เน็ตที่เหมาะสมทั้งหมด
ISP ของผู้ให้บริการ ได้วิจารณ์ใหม่แล้ว
พยายาม บล็อกออนไลน์โดยอัตโนมัติ
ภาพอนาจาร ความปลอดภัย ออนไลน์ที่เสนอ
บิลในสหราชอาณาจักรจะต้องมีคนที่จะ
เลือกเข้าร่วมและพิสูจน์ว่าพวกเขาอายุมากกว่า 18 ปี
- ดูเนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่ แต่ ไม่น่าเป็นไปได้
ที่จะกลายเป็น กฎหมายที่ปรึกษาของรัฐบาลกล่าวว่า
บิลควรรักษาแรงกดดันไว้
บริษัท ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
การให้บริการบรอดแบนด์ เตือนว่า
วิธีการไม่ใช่กระสุนเงิน
หัวโบราณ MP Clare Perry กล่าวว่า
ISP ควรดำเนินการ โดยไม่มีข้อบังคับ แต่
เตือนถ้าพวกเขาไม่ได้หรือไม่ นั้น
พวกเขาจะ ต้องก้าวเข้ามาคือ
ความคิด ที่ดี หรือไม่ดี ใช่คุณทำอะไร
คิดว่าฉันเกือบจะ สงสัยว่ามันจะเป็น
ชาญฉลาดฉัน แค่ ทำให้ฉันมีความคิดที่ฉลาดขึ้น
จากสิ่งที่เป็น เช่น นั้นมันไม่ได้เป็นอิสระ
พูด แต่เพียงเสรีภาพในสิ่งที่
คุณทำ กับเน็ตของคุณ มันจะเป็น
ฉลาดกว่าที่จะ เข้าใกล้
การค้นหารูปภาพที่ปลอดภัยของ Google และทุกสิ่ง
คุณ รู้ว่าการค้นหาที่ปลอดภัยบน Google ใช่
คุณสามารถ เปิดใช้งาน hmm แล้ว
มันจะ กรองผลลัพธ์ของคุณในระดับหนึ่ง
พวกเขาจะต้อง สามารถกรอง ได้ดี
แก้ว Google cuz ดีจริงๆ ไม่
อนุญาต วัสดุ ใด ๆ ที่ ชัดเจนเลย
ชอบมันกรองสมบูรณ์คุณไม่สามารถ
ดูสิ่งใดที่ชัดเจนในทางใด ๆ ฉัน
คิดว่า มันน่ารำคาญเมื่อไหร่
คุณออนไลน์ และคุณกำลังทำ
สิ่งที่ อ่อนโยนและ สมบูรณ์
ทันใดนั้นทุกอย่างก็โผล่ขึ้นมาเหมือน
ภรรยาของฉัน กำลังค้นหารูปภาพ
สำหรับบล็อกของเธอและในภาพเหล่านี้
อยู่ในภาพโรงเรียน ใช่แล้วทำได้
บางอย่างเช่นการบังคับให้บล็อกและ
จากนั้นต้อง ยกเลิก การเข้าร่วม
วิธีการหรือ คุณ ควร เลือก
บล็อกที่เราอยากได้ยิน ของคุณ
ความคิดเห็นส่งอีเมลถึง เราอาศัยอยู่ที่ หมวดหมู่ห้า
dot TV หรือคุณสามารถแสดงความคิดเห็นใน
หมวดหมู่ห้องข่าว
TV เอา ล่ะนี่เป็นอีกหนึ่งคุณ
ลืมรหัสผ่าน โมโตโรล่า ของคุณ เสมอ
กำลังทำงาน ในบางอย่างที่ค่อนข้างผิดปกติ
โซลูชั่นที่พวกเขาได้เปิดเผยทางอิเล็กทรอนิกส์
รอยสัก ที่เกาะติดกับ ผิว ของคุณ มี
วงจร หรือแกดเจ็ตสามารถระบุตัวคุณ และ
ที่หนึ่งไม่ได้ว่าโอเคว่าเสียง
สมาร์ท ฉันชอบแบบ นี้
สิ่งที่คล้าย เครื่องหมายของ สัตว์ร้ายนั้น แต่
โอเค ดังนั้นรอยสักที่มีไมโครชิป ถ้า
ถ้ามันสวยงามฉันก็จะ ทำ
ที่ไม่มี ปัญหาดูเหมือนดอกไม้
ผีเสื้อแมลงปอมันสามารถทำงานได้แม้ว่า
ที่สามารถใช้การทดลองอื่นได้
ความคิดเป็น เม็ด รหัสผ่าน ที่คุณกลืน
ที่ส่งสัญญาณไปยังอุปกรณ์
ยาไม่จำเป็นต้องอยู่นอกร่างกายของคุณ
แบตเตอรี่เพราะมันใช้พลังงานจาก
กรดใน กระเพาะอาหาร แต่ โมโตโรล่าบอกว่ามันจะไม่
จะขาย ตลอดเวลาเร็ว ๆ นี้ดังนั้นคุณจะ
กลืนยาเม็ดนี้ ใช่แล้วคุณ
จะรอสักครู่ในขณะที่มัน
ละลาย ฉันเดากรดในกระเพาะอาหารของคุณจะ
ละลาย ยาแล้วเริ่มต้นในวงกว้าง
ส่งแบบกว้าง ไปยังอุปกรณ์ภายนอกคืออะไร
รหัสผ่านของคุณฉันจะกลัว
ที่ฉันไม่เคยทำงานผิดปกติ
ลืม อดีต ของฉัน โอ้ใช่ คุณรู้เหมือน กัน
ลืม แต่เข้าไปในปากของคุณถูกต้อง พวกเขา
ในที่สุดก็ไม่ได้โอ้คนวิธีการเกี่ยวกับไม่มี
ใน หนึ่ง ใช่ ฉันต้องการค่อนข้างสวย
รอยสักเล็ก ๆ ที่ฉันกลัวกับสิ่งเหล่านี้
สิ่ง ที่ พวกเขากำลังจะ เป็น
แพง มันเป็นเทคโนโลยีใหม่ และมัน
ฟังดูค่อนข้าง ซับซ้อนดังนั้นนี่คือ
หนึ่ง ในยาเหล่านั้นที่คุณ ต้องเก็บ
สละซ้ำแล้วซ้ำอีก โอ้และคุณ
รู้ว่าเมื่อเม็ดของคุณ ติดอยู่ในของคุณ
ลำคอ เอารหัสผ่านของคุณไปเลย
ต้องการ รหัสผ่าน และคุณได้รับสิ่งนี้
ยาเม็ดที่ติดอยู่ในลำคอของคุณ และคุณ
แค่ มองหาน้ำที่ ฉันเห็น
ไม่มีอะไรนอกจาก แย่ฉันคิด ว่ามี
เป็น วิธี อื่น ๆ เช่น คุณรู้ว่าใส่ของคุณ
คิดกลับแคป รหัสผ่าน โมโตโรล่า
ใช่ นี่เป็นความจริงที่คุณสามารถทำได้
ว่ามันบ้าไซไฟมาก
ไม่เป็นไร Minecraft เพื่อชง Mojang มี
เปิดตัวเวอร์ชั่นใหม่ล่าสุดของรุ่นล่าสุด
เกม เลื่อน เกม ต่อสู้ สองคน
ผู้เล่นที่ต่อสู้กันเอง
ใช้ สิ่งประดิษฐ์ และคาถาของ วีรบุรุษ จาก
สำรับไพ่เสมือนจริง โอเคเบต้าเปิด
สำหรับ กระรอกเริ่มเมื่อวาน
ดังนั้นนี่จึงคล้าย กับประเภทอื่น ๆ
เกมที่ ชอบรวบรวมมายากลที่
คนคน อาจจะมีสังคมน้อย
ทักษะ
ฉันขอโทษถ้า วิเศษของใครตอนนี้คุณ
ไม่ ต้อง ออกจากบ้านของคุณเอง
ตอนนี้คุณไม่ต้องการ เพื่อนเลย
เล่นเกมนี้ แต่ คุณทำเพราะมัน
ผู้เล่นหลายคน
ใช่ i'mfine เล่นออนไลน์นี้
ช่องเกมต่อต้านสังคม มันสวย
มันช่างบ้าคลั่งโอเคเบต้า สำหรับกระรอก
เริ่มเมื่อวาน มันจะดูดี
เหมือนเวทมนตร์ แม้ว่ามันจะ ดูเหมือน ทั้งหมด
มันจะได้ เวอร์ชั่นเต็มไม่ใช่ว่าฉันจะ
รู้เรื่องหมวดหมู่ -5 dot TV slash
ห้องข่าวแถลงข่าวทีวีหมวดหมู่ห้า
ถูกวิจัยโดย Roy W Nash ด้วย
มีส่วนร่วมโดยชุมชนของเรา ในปีที่ผ่านมา
หากคุณมี เรื่องข่าวที่คุณคิดว่าเป็น
คู่ควรกับห้องแถลงข่าวทางอีเมล
ที่ หมวดห้า TV dot สำหรับหมวดหมู่
ห้าห้องข่าวทีวีฉัน Sasha thermate
โดยเฉพาะอย่างยิ่งภรรยาของฉันเบคก้าและฉันเริ่ม
ดูฤดูกาลพัฒนาที่ถูกจับ
สี่ซึ่งมีอยู่ ใน Netflix เท่านั้น
ดังนั้นถ้าคุณไม่มี Netflix และคุณ
ต้องการดูฤดูกาลสุดท้าย ของ
การพัฒนาที่ถูกจับมาถึง Kat
v dot TV เฉือน Netflix แน่นอนถ้า
คุณไม่ได้ อยู่ในแฝงอารมณ์ขัน
ของการ จับพัฒนาคุณจะได้รับใด ๆ
แสดงว่าอยู่ในภาพยนตร์ Netflix ไม่ จำกัด
สำหรับ เดือนเต็ม ฟรีแน่นอน v
dot TV slash Netflix หมวดหมู่ที่ ห้าคือ
ยังนำมาให้ คุณโดยพูดคุยสุทธิ
พวกเขาได้รับ ข้อความตัวอักษรไม่ จำกัด
แผนการที่เกิดขึ้นในขณะนี้สิ่งที่คุณต้อง
ทำคืออัพเกรดบัญชี net talk duo ของคุณ
ด้วยแผนข้อความพูดคุยสุทธิและสำหรับ
ราคากาแฟสองแก้ว ต่อ
เดือนที่คุณ จะ ได้รับไม่ จำกัด
ส่งข้อความทั่ว สหรัฐอเมริกาและแคนาดา
ลองดูโทรศัพท์ Kat v dot TV slash เพื่อดู
รายละเอียดทั้งหมดและจะเริ่มต้น - ประหยัด
เงินวันนี้
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้
ฉันชื่อ Robbie Ferguson ฉันชื่อ Sasha
ราวีราวีราวีคาดเดาสิ่งที่
เกิดขึ้น ในอีกสองสัปดาห์
สิ่งที่มันเป็นสิ่งที่มันอาจจะว้าวนี้อยู่
ตอนที่ 298 ดังนั้นในอีกสองสัปดาห์เราจะ เป็น
ก็ตอนที่ 300 ผมรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้
ใช่ฉันตื่นเต้นมันจะเป็นเจ้าภาพ โดย
เว็บของเรามากใช่คนแกรี่เวบบ์คือ
จะเข้าร่วมกับเราใน วันที่ 300
ตอนในสองสามสัปดาห์ มันคือ 18 มิถุนายน
และเราตั้งตารอคอยมันอย่างแท้จริง
ที่จริงแล้วจะต้อง หันกลับมามอง
ตลอด 300 ตอนที่ผ่านมา
โอ้ไม่เราจะ ไม่ทำให้คุณนั่ง
ผ่านและ การ์วี่ร้องเพลงไม่ไม่ 299
ตอนที่ 11 เกิดอะไรขึ้นกับตอนที่ 11
ร็อบบี้ คุณจะต้องดูตอน
300 และหาข้อมูลเกี่ยวกับมัน
โอ้น่าสนใจไม่ใช่ตอนที่ 13
หรือ บางสิ่งบางอย่างใช่
ไม่มีแล้วเรารู้ ดีกว่า ใช่ แต่เรา
เราจะมองย้อนกลับไป
จริง ๆ แล้วจะได้เรียนรู้ เกี่ยวกับวิธีการที่คุณ
มา เพื่อแสดงวิธีการแต่ละ
โฮสต์ร่วมมา เพราะบ่อยครั้ง
คำถามคือคุณ รู้ว่าคุณมาจากไหน
Robbie และคุณเชื่อมต่อได้อย่างไร
ดังนั้นเราจะเอาไปใช้จริง ๆ
เวลาที่ จะพูดคุย เกี่ยวกับเรื่องนั้นในตอนนี้
300 มันจะ เจ๋ง และหลังจากนั้น
แสดงว่าเราจะ แฮงเอาท์เต็มรูปแบบ
จะมี หมวดหมู่ 5 จำนวนมาก
ลูกเรือที่นี่ ในสตูดิโอในคืนนั้น
และเราจะมี Hangout สด
หลังการแสดงคุณไม่ควรพลาด
ออก
ทำให้เว็บแคมของคุณเชื่อมต่อ และลงสีพื้นเรียบร้อยแล้ว
และ ติดตั้ง Google Chrome ของคุณ และ
เปิดใช้งาน Google+ แล้วคุณจะสามารถ
เข้าร่วมกับเราใน Hangout ที่คุณทำได้จริง ๆ
แชทกับเรา อืมหลังจากการแสดง นี่ คือ
ประกาศ สองสัปดาห์ ของคุณ แจ้งให้ทราบล่วงหน้าสองสัปดาห์
เราจะไปที่นั่น
mm-hmm Robbie เราพร้อมแล้วสำหรับบางคน
คำขอตรวจสอบที่เราได้ดู
ความเป็นเลิศเพราะฉันมีคำถาม
ที่นี่ จาก Robert Gerson ski hey Robert
และโรเบิร์ต บอกว่าฉันมี Pentium เก่า
คอมพิวเตอร์ที่กำลังเรียกใช้ Dino ของเรา
โปรแกรมการเขียนโปรแกรม Arduino ภายใต้ประโยชน์
ถึง 10.10 ที่ฉันต้องเลื่อนไป เป็น
เครื่องใหม่ ฉันสามารถติดตั้งใหม่ได้
Ubuntu และ Arduino รุ่นใหม่กว่า
โปรแกรมบนเครื่องใหม่ แต่สิ่งนี้จะ
รับงานเล็กน้อย เพื่อให้ได้เรามา
งานเล็กน้อย เพื่อไปและ
พยายาม ค้นหาไลบรารี่ที่ใหม่กว่าและอื่น ๆ
ดังนั้นฉันจึงคิดที่จะสร้างแทน
ภาพ ของเครื่องทำงานและการใช้งาน
บน VirtualBox คำถามของฉัน คือคุณได้
แปลงเครื่องที่กำลังทำงานอยู่เป็น
เครื่องเสมือน ฉันต้องการได้อย่างง่ายดาย
สิ่งนี้ ทำงาน ได้อย่างรวดเร็ว ขอบคุณมาก
คำถามที่น่าสนใจผมก็ชอบการ
เครื่องจริง และการจำลองเสมือนมัน mm-hmm
ถูกต้อง สามารถ ทำได้ ใช่แล้วอา อย่างแน่นอน
ดังนั้นจึงมีโปรแกรมชื่อ Clonezilla
และคุณได้รับ Clonezilla สดเป็นสิ่งที่ ฉัน
ฉันจะไปเพื่ออะไร
ตั้งค่าเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ แล้วลองทำ
ดู
โคลน Zillah org ไปที่ มือซ้าย
ด้าน ที่นี่อยู่ CD / USB สด คลิกที่
และเลื่อน ลงมาเล็กน้อย และคุณจะ
ดูดาวน์โหลด ไฟล์ ISO ได้แล้วคลิกที่
และมีการเปิดตัวที่มีเสถียรภาพใน
อีกทางเลือกหนึ่งที่ มั่นคงปล่อย
เราต้องการไปกับทางเลือกที่
ขึ้นอยู่กับ Ubuntu เมื่อเทียบกับ Debian
เหตุผลที่เราเลือกมากกว่า
รุ่น เป็นเพราะแล้วมันจะสนับสนุน
ฮาร์ดแวร์ มากขึ้น เพราะ มันมีบางอย่าง
สิ่งที่ไม่ใช่ฟรีรวมอยู่ด้วย
คลิก ที่เราจะได้รับการดาวน์โหลด
และผ่านขั้นตอนไปเรื่อย ๆ
คุณได้ Clonezilla ที่ คุณเผามันไป
ซีดีและ คุณบูตเครื่องคอมพิวเตอร์เครื่องเก่า และ
คุณ สามารถบอกให้มันบันทึกเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกที่คุณสามารถภาพ
ฮาร์ดไดรฟ์ ทั้ง ภาพที่คุณสามารถ
ไดรฟ์ ภายนอก เช่นเดียวกับภาพบันทึก
เป็น ภาพที่จะ ง่ายที่สุด
วิธีหรือคุณสามารถบันทึกผ่าน
เครือข่าย ไปยัง Samba share หรือหากคุณ
มีคอมพิวเตอร์ใหม่ที่คุณ สามารถทำได้แล้ว
บันทึกไปยังคอมพิวเตอร์ที่ตั้งค่า
แบ่งปันหรือบางอย่าง ดังนั้นสิ่งที่คุณทำ
และพยายาม คิดว่าฉันจะพูดอย่างไร
ทุกอย่าง ในวิธีที่ไม่ซับซ้อนและมัน
ทำได้มากมาก
ดังนั้นการใช้ Clonezilla คุณสร้างภาพ
ของคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นมันมาก
ตรงไปตรงมาคุณบูตจาก
Clonezilla Live CD และ คุณเพิ่ง ติดตาม
ข้อความแจ้งและสิ่งที่คุณต้องการทำคือ
คุณต้องการ สร้าง ภาพ
ของฮาร์ด ไดรฟ์ดังนั้นจึงเป็นอุปกรณ์ภาพ
จากนั้น คุณบอกว่าคุณต้องการบันทึกไว้ที่ไหน
ภาพ และ ที่อาจเป็นอุปกรณ์ใด ๆ
หรือเครือข่ายร่วมกัน
จากนั้นบน คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ของคุณสร้าง
เครื่องเสมือน กับ VirtualBox หรือ
อะไรก็ตามที่ คุณต้องการ ใช้และ
คุณสามารถ ระบุสิ่งที่
ระบบปฏิบัติการเป็นเท่าที่
VirtualBox คุณรู้ว่า มันเกี่ยวข้องอะไร
ซึ่งเป็น Linux เวอร์ชันเก่า
mm-hmm ขวา ดังนั้นระบุว่าและคุณสามารถ
ระบุเคอร์เนลใน VirtualBox แล้ว
อีกครั้งที่คุณได้ว่าไฟล์ ISO สำหรับ
Clonezilla มีชีวิตอยู่ดังนั้นป๊อปมัน ลงบนที่
คอมพิวเตอร์หรือดาวน์โหลดใหม่ไปยังที่
คอมพิวเตอร์โฮสต์และติดตั้งเป็นซีดี
ไปยัง เครื่องเสมือน ของคุณ ที่ คุณเพิ่ง
สร้างการ บูต ขึ้นแล้วคุณจะ กลับมา
ใน Clonezilla สดและตอนนี้คุณต้องการ
บอก ว่า โอเคตอนนี้เราจะไม่อิมเมจ
จากอุปกรณ์หนึ่ง ไปอีกหนึ่งภาพเราจะทำรูปภาพ
จากภาพ ไปยัง อุปกรณ์ จำไม่มี
อุปกรณ์ที่คุณ ใช้งานจริง
มันเป็น อุปกรณ์ เสมือนจริง Clonezilla ไม่ได้เป็น
จะรู้ว่า รู้ถึงความแตกต่าง
จะคิดว่าฮาร์ดไดรฟ์เสมือนของคุณคือ
ฮาร์ด ไดรฟ์ ทางกายภาพ และมันจะจริง
โคลนภาพนั้นกลับ ไปเป็นเสมือนจริง
เครื่องดังนั้นตอนนี้คุณมี สำเนาถูกต้อง
ของ คอมพิวเตอร์เครื่องเก่าบนเสมือน
เครื่องที่คุณสามารถบูทได้แล้วก็
จะ ทำงานได้ อย่างสมบูรณ์แบบเพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
ที่คุณต้องอยู่ในประทานโทษ
เมื่อคุณสร้างขึ้น
เครื่องเสมือนของคุณฮาร์ดไดรฟ์ที่ สามารถทำได้
เป็นแบบไดนามิก หรือแก้ไขมันไม่สำคัญ
แต่ คุณต้อง ระบุว่า มันอยู่ที่
อย่างน้อย ขนาดที่แน่นอนของ ต้นฉบับ
ฮาร์ดไดรฟ์ของคอมพิวเตอร์ ก็โอเคถ้าเป็นเช่นนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ขนาด 80 กิ๊กที่คุณต้องการ สร้าง
สมมติว่า ดิสก์ ไดนามิก ในของคุณ
เครื่องเสมือนจริง สำหรับ 85 gigs
พูดแล้วก็ จะ ทำให้ แน่ใจ
ในขณะที่คุณกำลังถ่ายภาพ มันจะไม่ เกิดขึ้น
เพื่อให้คุณมีปัญหาและพูดว่ามี
มีเนื้อที่ ไม่ เพียงพอ สำหรับ รูปภาพนี้
ทำงานได้ ดี จริงๆ
แจ้งให้เราทราบว่ามันไปคิดว่าทางออก
คุณจะพบว่า Clonezilla นั้นดีมาก
เครื่องมือที่มีประโยชน์ คำถามที่ดี โรเบิร์ต และถ้า
ฉันอาจ เป็นถ้าฉันสามารถแนะนำได้ตอนนี้
คุณทำเสร็จแล้วโดย ใช้ไฟล์ VDI นั้นหรือ
อะไรก็ตามที่เป็น VMDK นั่นคือเสมือนจริง
ไฟล์ฮาร์ดไดรฟ์และสำรองข้อมูลให้ เป็น
เป็นส่วนหนึ่งของชุดข้อมูลสำรองของคุณดังนั้นคุณจึงสามารถทำได้
สำรองข้อมูล ทั้งเครื่องเสมือน mm-hmm
และคุณไม่ต้อง กังวลกับมัน
ยอดเยี่ยม อีกต่อไป ขอบคุณสำหรับ
คำถาม ฉันมีคำถามจาก Mimi
ไก่งวงไม่ เป็นไรเฮ้ Robbie
คุณ ทำงานได้ ดีมาก กับเว็บไซต์
ในการแสดงโชคไม่ดีที่ฉันได้ทำ
ความผิดพลาดที่ในที่สุดก็นำไปสู่การ
สถานการณ์ ที่ถ่ายสำเนา หนังสือเดินทาง
แสดงบน Facebook อย่างโซเชียล
เครือข่ายเป็นภาพโปรไฟล์ ฉัน
เสียหาย แต่ทำทุกอย่างอย่างใจเย็น
ที่ ฉัน สามารถลด
ข้อผิดพลาด ในที่สุดฉันจะ รับผิดชอบ
ที่ เกิดขึ้น
ฉันได้รับ ความช่วยเหลือคำถามของฉันเป็นอย่างไร
เลวคือสถานการณ์ มันเสร็จแล้ว
พาสปอร์ตและมีมี่กำลังเป็นไป
ติดต่อคนอื่น ๆ บางเช่นกัน แต่
มีความสนใจในมุมมองของคุณโอเค
ใช่คุณต้องการ ติดต่อเจ้าหน้าที่
ฉันแน่ใจ แต่ คุณ สามารถ ทำอะไรกับ
พาสปอร์ต ฉันหมายถึงการขโมยข้อมูลส่วนตัวเป็นเรื่องใหญ่
ความกังวลที่ ถูกต้อง ที่จะเป็น ใหญ่ที่
จะเป็นเรื่องใหญ่จะเป็นตัวตน
การขโมย วิธีการที่ดีคือการหลอกลวงเช่นไร
คุณภาพเป็นสิ่งที่ดีเพียง ใด
หนังสือเดินทางผมไม่ได้เดินทางเพื่ออะไรไม่ได้
พาสปอร์ต แสดงให้เห็นว่ามันไม่เหมือนสังคม
หมายเลขประกันหรืออะไรทำนอง นั้น
ไม่ฉันรู้สึกว่าเป็นพื้นฐานของคุณ
ให้ข้อมูล ภาพเหมือนว่ามันเป็นเพียงแค่
ภาพจริง ใน หนังสือเดินทาง ว่า
ไม่น่าจะเป็น ปัญหาภาพ
เหยือกแก้ว เป็นที่พักผ่อน
ข้อมูลที่เป็นหลัก
กังวล ว่ามัน จะเป็น ของฉันตอนนี้
คุณไม่เคยอยากชนิดของที่
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ จะขึ้นไปและถ้า
มันเป็น Facebook เหมือนโซเชียลมีเดีย
แพลตฟอร์มอาจให้ภาพลวงตาของ
ความเป็นส่วนตัว แต่จริงๆแล้วคุณไม่มี ความเป็นส่วนตัว
mm-hmm และอีกครั้งหนึ่งที่มันออนไลน์อยู่
ออนไลน์ มันคือหูของคุณคุณ ไม่สามารถรับมันได้
ปิด mm-hmm คุณอาจโชคดีที่ คุณรู้จัก
อาจจะไม่มีใคร แคชมัน แต่สมมุติว่าฉัน
เห็น โปรไฟล์ของคุณและตอนนี้มันถูกเก็บไว้บน
คอมพิวเตอร์ของฉันใน เบราว์เซอร์ของฉัน ดังนั้นถ้าฉัน
เกิดขึ้นเป็นอันตราย และใหม่ในการตรวจสอบ
แต่ คุณสามารถ ทำอะไรกับมันได้
ฉัน ไม่ คิดว่าฉัน จะไม่ทำ
จะ กังวล มากเกินไป ถ้า คุณไม่ได้
ในสถานการณ์ ที่คุณ คิดอย่างนั้น
บางคนอาจลองทำอะไร กับ คุณ
ใช่คุณรู้ดีที่สุดของคุณเพียงแค่ รายงาน
มันก็เพื่อ คุณ จริง ๆ แล้วคุณ
มีเส้นทางที่ ถ้ามีอะไรจะทำ
เกิดขึ้นกับ เด็กคนนั้น แต่ฉันคิดว่าดีที่สุดของคุณ
เพื่อทำผิดด้านความระมัดระวัง และฉัน
คิดว่าอาจเป็นสาเหตุที่ คุณ ส่ง
คำถามคืนนี้ เป็นเพียงการ เป็น
ใช้ความระมัดระวังและอาจใช้ เป็น
โอกาสใน การเตะตัวเอง
กางเกง และ ระวังให้ มากขึ้น
ครั้งหน้า
จริงๆ ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าคุณอาจจะไม่
ทำ ผิดพลาดอีกครั้งมันเป็น
จุดที่ดี จริงๆ เพียงแค่ พูดกับ
ทุกคนเพียงแค่ระวังสิ่งที่คุณโพสต์
ด้านขวาเพราะทุกคนเห็นมัน
ตลอดไปตลอดไปไม่มีการลบใครบางคน
พูดกับ ฉัน ดีฉันลบ Facebook ของฉัน
ฉันรู้ว่าคุณไม่มีคุณอาจมี โปรไฟล์
ผลักปุ่มลบ และอนุญาต
มัน แต่คุณไม่ได้ลบมันยังคงอยู่
มี ฉันสามารถ เข้าถึงได้ถ้าคุณคิดว่ามัน
ไม่ จริงฉันหมายถึงถ้าคุณลบ
ไป ที่ Facebook และ
เข้าสู่ระบบในสิ่งที่จะเกิดขึ้นมันจะ
บอกว่าโอ้ต้อนรับการกลับมา
นี่คือทุก สิ่งของ คุณ ใช่ เราคิดถึงคุณ
ใช่ แต่ไม่ เพียงแค่นั้น แต่พวกเขามี
เก็บถาวร ทุกอย่างและใครจะรู้อะไร
พวกเขาใช้ มัน เพื่อสิ่งที่คุณ
รูปภาพ Facebook สำหรับการโฆษณา และทั้งหมด
นั่นเป็นสิ่งที่ ใช่ทุกสิ่งที่คุณ
ทำออนไลน์ เป็น แค่เขาใน Facebook เช่นเดียวกับ
ตัวอย่างใช่เด็กขอบคุณโอเคสำหรับ
ริชาร์ด คำถาม มี คำถามเฮ้
Richard Richard เพิ่งติดตั้งก
โฮมเซิร์ฟเวอร์เพื่อเรียกใช้ เซิร์ฟเวอร์ minecraft
สำหรับเด็ก ๆ และ เซิร์ฟเวอร์ teamspeak สำหรับ
ตัวเอง ไม่เป็นไร ดังนั้นเขาบอกว่าฉันตั้งขึ้น
กับ windows 7 pro และฉันเพิ่งใช้
TeamViewer เพื่อลงชื่อเข้าใช้และจัดการ
เมื่อสิ่งที่ลาดเอียงถ้าฉันเป็น
ผู้ใช้ Linux ทุกวัน Ubuntu หรือ openSUSE
Susie Susie เปิด Susie ดังนั้นฉันจะมาก
ต้องการ ให้ เซิร์ฟเวอร์ของฉัน ใช้งาน Linux
อย่างไรก็ตามฉันไม่ได้ใช้งานที่ บรรทัดคำสั่ง
และลืมคำสั่งตลอดเวลา
มีวิธี การเรียกใช้ Linux ใด ๆ
เซิร์ฟเวอร์ที่มี GUI ฉันรู้ทุกอย่าง
จากชุมชน Linux เกี่ยวกับความปลอดภัย
และความเร็วและความสะดวก ฯลฯ ฯลฯ แต่ฉันทำไม่ได้
ใส่ใจ ทุกอย่าง
ฉันไม่ สนใจทุกอย่าง ที่เป็น
ยังดีกว่าปล่อยให้ windows ทำ
ฉันเพียงแค่จะต้องสามารถที่จะเป็นเจ้าภาพเดียวกัน
สิ่งต่าง ๆ แต่ ด้วย GUI และวิธีการ
ลบออก จากพีซีหลักของฉันโอเคหวังว่าคุณจะ
สามารถช่วย ใช่เรื่องเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ลินุกซ์
มันเป็นระบบปฏิบัติการลินุกซ์ที่
หลัก ของมัน และโดยทั่วไปแล้วฉันจะไม่ใส่
GUI บนเซิร์ฟเวอร์เนื่องจากไม่มีระบบรักษาความปลอดภัย
มันไม่มีอะไร เกี่ยวข้องกับความปลอดภัยได้
จะทำอย่างไรกับความจริงที่ฉันไม่ต้องการ
ค่าใช้จ่ายในการ ทำงานถูกต้องดังนั้นฉันจะไม่
ติดตั้ง gnome หรือ KDE หรืออะไรก็ได้เช่น
ว่า แต่ฉันอาจติดตั้ง LXDE มีมาก
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปที่ มีน้ำหนักเบา สำหรับ
ตัวอย่าง แต่ สำหรับสิ่งที่คุณกำลังทำ
อาจ ลองใช้เว็บ
GUI บนเซิร์ฟเวอร์ คือถ้าคุณจะ รู้
กลไกการควบคุม สิ่งแรกที่
นึกขึ้นมาได้ว่า OS ของฉันเป็นบวกและฉัน
ไม่แน่ใจเกี่ยวกับการรับ Teampeak
ใช้งานได้จริง แต่มันเป็น Linux ดังนั้น
คุณควรจะสามารถที่จะได้รับแพคเกจ
สำหรับ มันและและทำให้ มันทำงาน แต่การ
ดูเว็บไซต์ของพวกเขาได้อย่างรวดเร็ว จริงๆ
เหมือง OS + PL เรา org มันเป็นเพียง ลินุกซ์
distro ที่เป็น minecraft โดยเฉพาะ
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
วิธีที่ง่ายเพื่อให้ตัวเองและทำงาน
คุณดาวน์โหลดผลิตภัณฑ์และ
คุณติดตั้ง เว็บไซต์ของพวกเขาดูเหมือนว่า
ช้าเล็กน้อยใน ขณะนี้ใน ขณะนี้
แต่มีวิดีโอที่นี่นั่นคือ
ตั้งชื่อเซิร์ฟเวอร์ minecraft
การใช้ระบบปฏิบัติการของฉันจึงค่อนข้าง ดี
ที่จะช่วยคุณและคุณ สามารถคว้า
ISO ล่าสุด ตรงนั้น
ดังนั้นสิ่งที่เป็นอีกครั้งมันเป็นลินุกซ์มัน
มีเซิร์ฟเวอร์ minecraft อยู่แล้ว
กำหนดค่าและนั่นจะเป็น ของคุณมากที่สุด
ท้าทาย TeamViewer หนึ่งทีม
ทีมจะค่อนข้างง่ายต่อ การตั้งค่า
ขึ้นมา ลอง ดูว่ามันช่วยได้ไหม
คุณ ลุกขึ้นและไป แต่เท่าที่
ทำให้คุณรู้ว่าคุณต้องการเพียงแค่
ติดตั้ง Debian แล้วทำให้คุณรู้ว่าใช้
เซิร์ฟเวอร์ Debian Edition แล้ววาง
LXDE บนมันเพียงแค่ไป ป้อนของคุณ
รหัสผ่านรูท แล้วพิมพ์ apt-get apt -
รับพื้นที่ติดตั้งพื้นที่
LX
และนั่นจะทำให้คุณมีน้ำหนักเบา
สภาพแวดล้อม เดสก์ทอป แล้วเพียงคุณ
รู้เคล็ดลับคือเมื่อมันมาถึง
ความปลอดภัย คือคุณ ไม่ได้รันเดสก์ท็อปของคุณ
สภาพแวดล้อมเป็น เส้นทางดังนั้น คุณไม่เคย
เป็น เส้นทางในขณะที่คุณกำลังวิ่ง
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป นั้นคือ
มัน อันตรายมาก ที่ ถูกต้อง
มันเป็นเรื่อง ที่ว่าทำไม Windows มีมากมาย
ปัญหาเป็นเพราะคุณสามารถ ทำงานได้
GUI ในฐานะผู้ดูแลระบบ mm-hmm
หากคุณไม่ได้ทำงานในฐานะผู้ดูแลระบบ
คุณ ไม่สามารถทำการ เปลี่ยนแปลง โดยไม่ตั้งใจได้
จะทำลายทั้งระบบของคุณ และ
สิ่งที่เข้าไม่ได้เพราะคุณไม่ได้
ทำงานเป็นผู้ใช้ที่มีสิ่งเหล่านั้น
สิทธิพิเศษ ขอบคุณ Richard ขอบคุณสำหรับ
คำถามที่ ฉันมีความคิดเห็นจากปีเตอร์
ลูอิส เฮ้ปีเตอร์ปี เตอร์บอกว่าฉันกำลังเขียน
ฐานข้อมูลสำหรับลูกค้าที่เกี่ยวข้อง
ใช้ รหัสไปรษณีย์
ลูกค้าต้องการ ตรวจสอบว่าโพสต์
รหัสถูกต้อง พวกเขาไม่ต้องการใช้
ตรวจสอบการใช้อินเทอร์เน็ตผ่านจีพี
ที่ทำการไปรษณีย์ ลูกค้า อาจ ไม่ได้มี
อินเทอร์เน็ตที่ติดตั้งในทุก สถานที่
เขาต้องการใช้มัน
ฉันไปที่ Google Maps เพื่อดูว่ามันจะ
ให้ สถานที่ในสหราชอาณาจักรกับฉัน
รหัสไปรษณีย์นี้เพื่อตรวจสอบ ฟังก์ชั่น
ที่ ฉัน เขียนเพื่อตรวจสอบ
การตรวจสอบของไปรษณีย์แรกที่ฉันไป
ตำแหน่งบ้านของฉันซึ่งแสดงให้เห็นว่าดี
รูปภาพ ของ บ้านและ รถยนต์โดยใช้
ปุ่ม ด้านข้างฉัน สามารถเลื่อนไปมาได้
มุมมองต่อไปฉันลอง ผับ X ข้าม
ถนนและมันแสดงให้เห็น ภาพของ
ช่องว่าง - สะพานข้าม ลำธาร
ฉันลองสองประตูสำหรับฉันและ มัน
แสดงให้เห็นว่า บ้านตรวจสอบมุมมองเดียวกันใน
ถนนและนำไปไว้ที่ Google ทั้งหมด
แสดงให้เห็นถึงมุมมองเดียวกัน ฉันรู้ว่าที่อยู่อาศัย
ระบบหมายเลขใน ถนนสายนี้เป็นบิต
มัน แปลก ฉันชอบที่ ไอร์แลนด์
ตัวเลขที่ด้านหนึ่ง ของถนนขึ้นไป
คุณค่าและในอีก ด้านหนึ่ง พวกเขา
สืบเชื้อสายมาในคุณค่าไม่มีทาง ที่จะบ้า
ฉันอาศัยอยู่ที่นี่เป็นเวลา 25 ปีและไม่สามารถ
เข้าใจวิธี การหา บ้านตาม ฉัน
ถนน Google หลีกเลี่ยงได้ดีมาก
ภาษีในสหราชอาณาจักร แต่พวกเขาไม่สามารถได้รับหัวของพวกเขา
รอบ ๆ ระบบการนับในขนาดเล็ก
ไอร์แลนด์เหนือหมู่บ้านฉันยังพบ
ภาพจาก Bing ที่รวมกันหมด
ในผลรวมมันทั้งหมดขึ้นเหมือนไม่มีคำพูด ได้
พูด
คุณ มี ภาพที่ฉันไม่ได้ให้ฉัน
ฉันเห็นบางสิ่งบางอย่าง มัน ยาก
ถ้าคุณอยู่ในสถานการณ์ เช่นนั้น
ฉันไม่สามารถแสดงสิ่งนั้นได้ที่ไหน
น่าเสียดายที่ cuz ใน กฎหมาย ลิขสิทธิ์ มันเป็น
ภาพตลกใช่แล้วคุณมี
ไป ที่จะยากถ้าคุณ
การพัฒนา พยายามทำแผนที่สิ่งต่าง ๆ โดยไม่ต้อง
ใช้ api ที่มี ให้
คุณ แต่นั่นคือเหตุผลที่ api เหล่านั้น มาจาก
มีบริการ ที่ทำการ ไปรษณีย์เพื่อให้คุณ สามารถแตะ
ลงในทรัพยากรเหล่านั้น แต่ถ้าคุณไม่ได้
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตแล้วและคุณต้องเป็น
สามารถ แตะสิ่งที่คุณทำ
ใช่มันเป็นเรื่องยากที่ฉันยังคงปลิว ไป
โดยความจริง ที่ว่า ตัวเลข ลงมา
ฝั่งหนึ่ง ของถนนและลงมา
ด้านอื่น ๆ มันอาจจะเป็นว่ามันเป็น
แบบนี้ แล้วลูป
เหมือนมันขึ้นไปทางเดียว แล้วกลับมา
วิธีการอื่น ๆ เมื่อได้รับไปยังจุดสิ้นสุดของ
ถนน ใช่ใช่ อาจ เป็นเช่นนั้น
ทาง จำนวนสูงสุดจะ เป็น
ฝั่งตรงข้าม ถนน จากจำนวนต่ำสุด
และที่คุณไปมันจะที่จะเป็น
มันคือ อะไรฉันจึงสงสัยว่ามันเป็นอย่างไร
ทำงานฉันไม่เคยรู้ว่ามันเป็นที่ใดก็ได้
เหมือน งู ชนิดนั้น ใช่เราเหมือนกัน
ขึ้นไปด้านหนึ่งของ ถนนแล้ว
ลงไป อีกฝั่ง ของถนน
ที่น่าสนใจ แต่คุณสามารถ เลื่อน
ไป ที่ Google Street View และดู
ทุกคนพูด ถูก
ใช่ ฉันคิด อย่างนั้น ตัวเลขที่ฉันคิดว่าฉัน
รับสิ่งที่ เขาพูดถึงตัวเลข
จะ เลอะบน Google เพราะคุณ
ใส่ 25 อย่าง Boulevard และมัน
ฝั่งตรงข้าม ถนนจาก 3,000 มันชนิดของ
สิ่งที่น่าสนใจสับสน ขอบคุณ
ปีเตอร์ไม่ไปคุณไป ฉันมีคำถาม
จาก CAC CAC CAC CAC CAC สวัสดี ราวี ขอบคุณ
สำหรับการ ตอบกลับ อย่างรวดเร็ว ใน คำแนะนำ โอเค
ดังนั้น ฉัน จึง เป็นผู้ใช้ Linux มาเกือบ 15 ปี
ปีที่ แล้วฉัน เรียนรู้ แล้ว
ของ สิ่ง ใหม่ จากเพียง ไม่กี่ตอน
ผมเคยดูโอเคใช่ดังนั้นหากคุณไม่ทราบ
ฉันต้องการ แบ่งปันประสบการณ์ของฉัน
เราสอนให้เขาสิ่ง yay มันเป็นเรื่องดีที่มันเป็น
การเรียนรู้ที่ดี
ใช่ ฉันยังคงเรียนรู้ ทุกวัน ใช่
เพื่อน ของฉันทุก คน โอเคฉัน มี ซีอีโอของ
อุตสาหกรรมอิเล็กทรอนิกส์ขนาดเล็ก
บริษัท ผลิตในซานดิเอโกที่ เราใช้
Linux สำหรับ เซิร์ฟเวอร์ ทั้งหมดของ เราและ สำหรับ
มากกว่าครึ่งหนึ่งของ เครื่องเดสก์ท็อปของเราที่ใช้
Ubuntu สำหรับเดสก์ท็อปทั้งหมด ยิ่งมากขึ้น
เราใช้ลีนุกซ์น้อยลง
ปัญหาคอมพิวเตอร์ผมของเราที่เรามี
ไม่น่าเชื่อเมื่อเราย้ายผู้ใช้จาก
Windows เป็น Linux เราแปลงไฟล์เหล่านั้น
windows ที่มีอยู่ ติดตั้งเพื่อเรียกใช้
เสมือนจริง เพื่อให้ทำงานเสมือนจริง
แขก ใน โฮสต์ Linux ใหม่ของพวก คุณ
ใช้ Clonezilla คุณทำมันอย่างไร เราจะ
โรเบิร์ตให้รู้ว่าน่าสนใจที่มี
คุณพยายามทำสิ่งเดียวกัน
โดยพื้นฐานแล้วเป็นแนวคิดที่ยอดเยี่ยม
ขอโทษที่เป็นสิ่งที่ดี ฉันรักความคิด
ว่าคุณ ใช้ Windows ของผู้ใช้
เครื่องแปลงเป็นเสมือน
เครื่อง เพื่อให้พวกเขาสามารถ ทำงานได้ จริง
ลินุกซ์ แต่แล้วก็ยังคงสามารถเข้าถึง
หน้าต่าง ของพวกเขา ในบางกรณี
เหตุผลที่คุณ ต้องการมันเป็นเรื่องจริง
มันยอดเยี่ยมจริงๆ เขาบอกว่ามันใช้งานได้
ดีจริงๆเนื่องจากทุกคนยังคงอยู่
windows desktop ของพวกเขามีการเปลี่ยนแปลง
และค่อยๆ ใช้ ลีนุกซ์มากขึ้นเรื่อย ๆ
มากกว่างานของพวกเขาโดยไม่ต้องมาก
ความดันใช่พวกเขามีกำลังใจที่จะใช้
Linux สำหรับการ ใช้งานเว็บและอีเมลทั้งหมด
เพื่อลด ความเสี่ยงจากไม่มีที่ไหนเลย และเขา
ชอบที่ จะ ช่วย ในการแสดงถ้า
มีวิธีใด ที่ เขาเป็น
คำถามที่เรามาดูกันว่าเขาเป็นเพียงขวา
ไปที่นั่น สิ่งที่ทรงพลัง เหล่านี้ เกี่ยวกับ
วิธีที่เขาแปลงออฟฟิศเป็น Linux
อย่างนั้นคุณไปขอบคุณมาก
มัน ช่วยได้จริงๆ
น่าสนใจที่ จะได้ยินว่าคุณรู้อะไร
กลยุทธ์ที่ ผู้คนใช้เพื่อรับ
คนเพื่อ ให้เปลี่ยนเป็น Linux
เพราะเมื่อคุณตระหนักดี โอเคอะไร
คือสิ่งที่ เขาพูดที่นั่นว่าเรา
ใช้ Linux เป็น ส่วนอินเทอร์เน็ตของ
คอมพิวเตอร์ เพราะเราไม่มี
การจัดการกับมัลแวร์ที่ ยอดเยี่ยมคืออะไร
คุณรู้ 9 ครั้งจาก 10 ที่ใหญ่ที่สุด
ปัญหาบน คอมพิวเตอร์เป็นสาเหตุว่าทำไม
ป๊อปอัป นี้ เกิดขึ้นที่กำลังเกิดขึ้น
ผ่านคอมพิวเตอร์ของฉัน และ คุณก็รู้
เสมอมัลแวร์
mmm-hmm fishing fishing และขยะทั้งหมดนี้
ที่ เข้าที่ นั่นเหมือนสิ่งที่สกปรก
อืมดี ขอบคุณ สำหรับคำถาม
ขอบคุณมากอะไรขวาทั้งหมดอื่น
สำหรับฉัน สำหรับคำถามที่รัสเซีย
แสดงความคิดเห็น คำถาม ใด ๆ
ความกังวล แชทเราใน ห้องสนทนาของมัน
ประเภทที่ ห้าใน freenode และแน่นอน
คุณสามารถ ส่งอีเมลถึงเราได้ที่ หมวดห้า
dot TV เราชอบที่จะรับอีเมลของคุณ
และ ซาชาพูดถึง พวกเขาบนฉัน
ออกอากาศที่นี่ แต่ดีใจ ที่ได้เห็นทุกคน
เข้าร่วมกับ เราใน ห้องแชท คนที่
กำลังรับ ชมจากผู้คนบน YouTube ที่รับชม
บน Miro internet TV blip dot TV
ดีใจที่ได้ เห็น คุณเฮ้จอห์นเฮ้ Jamison
Chris Reich เข้าร่วมกับเราใน ห้องสนทนา
ดีใจที่ได้เห็น ใช่
Linnaeus 84 ดีที่จะเห็นคุณมีความสุขที่จะมี
คุณที่นี่คืนนี้โอ้ขวา
มีการกระทำมากมาย ในห้องสนทนาคืนนี้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันและเรามาดูกัน
คุณกำลัง พูดเหมือนสิ่งที่คุณกำลังพูด
เกี่ยวกับการบริจาค อ๋อใช่แล้ว
ดังนั้น เมื่อมี คนบอกพวกเขาว่าจะทำอย่างไร
ผู้คนส่งเงินบริจาค อย่างไรกันบ้าง
เรา เป็นรายการแสดงความสมัครใจตามที่คุณรู้ และ
คุณรู้ว่ามี ค่าใช้จ่ายที่ เกี่ยวข้อง
ทำรายการ และมีคุณรู้
ฉันมักจะ มองหา วิธีที่ จะ ทำให้
แสดงให้ดีขึ้น คุณรู้ว่าเรากำลังดู
วิธีใน การ ปรับปรุงวิดีโอ
คุณภาพและน่าเสียดายสิ่ง DSLR
จะไม่ ทำงานในกรณีของเรา แต่อาจจะ
มี อย่าง อื่นที่เรา
ทำได้ แต่ใช้ เงินบริจาคตามลำดับ
เพื่อให้สามารถ ทำสิ่งเหล่านั้น
นั่นคือ cat5 dot TV slash c เพื่อทำเช่นนั้น
และคุณสามารถรู้ให้ห้าดอลลาร์ ต่อ
เดือนหรือห้าดอลลาร์ครั้งเดียวและทำให้
ความ แตกต่างที่ ยิ่งใหญ่ ทุก ๆ เล็กน้อยช่วยได้
และเรามี ผู้ชมจำนวนมาก สำหรับฉัน
หมายความ ว่า ฉันไม่รู้ถ้าคุณรู้
มีกี่ คนที่ ดูการแสดง แต่ถ้าหาก
คุณไปที่แผนที่จุด หมวดหมู่ ห้าหรือ
ให้อภัยฉันแผนที่ dot cat5 TV คุณจะเห็นเรา
แผนที่ตำแหน่งของผู้ดูที่คุณเห็น จำนวน
ผู้คน กำลังดูรายการอยู่
และ มันไม่น่าเชื่อที่น่าทึ่ง และ
ความจริงที่ จะ ไม่ ให้เสียงวิเศษจริงๆ
และ ถ้อยคำที่เบื่อหู แต่ถ้าทุกคนให้
เจ้าชู้แบบนั้นน่าจะเป็นราคา ของ
กาแฟ ทุกคนถูกจ่าย กาแฟ
เราต้องการให้กล้อง HD นั้นเร็วมาก
นั่นคือ สิ่งที่จะต้องคิด
อย่างไรก็ตาม
แต่และ ฮิลลารีขโมย iPod ของเธอไปแล้ว
ดังนั้นหนึ่ง ในสิ่งที่เราเคย เป็น
รวบรวมเงินบริจาคสำหรับเฉพาะ
คือ การแทนที่ iPod ของเธอและอาจจะได้รับ
เธอเป็นการ์ด iTunes เพื่อช่วยให้ เธอทำอย่างนั้น
เพลงเริ่มต้นที่จะได้รับเธอได้รับการกลับมาของเธอบน
ติดตามด้วย เพลง ของเธอ เป็น เพียงแค่ชนิด ของ
ชนิดของสิ่งที่ทำให้ท้อใจ ตกต่ำ
เมื่อมีคน บุกเข้าไปใน รถ ของคุณ และ
ขโมย คลังเพลงทั้งหมด ของคุณ
จาก หัวใจที่แตกสลายเพื่อเราจะได้
ที่ใส่ กันเพื่อเธอ ขอบคุณ jot
ใน ห้องแชทที่โพสต์ข้อความ
ลิงก์ไปยังแผนที่ของผู้ดู และไปที่
บริจาคที่ยอดเยี่ยม ขอบคุณมาก มัน
ดีใจที่ได้ พบ คุณ Sasha ยินดีที่ได้เป็นคุณ
เพราะเราไม่ได้ รับโอกาสที่ แท้จริง สำหรับเรา
กระโดด เข้าไปในฟีเจอร์คืนนี้ แต่
ฉันรู้ว่าฉัน เยี่ยม ฉันเป็นฉัน
จะไป ประเทศจาไมก้าเมื่อสิ้นเดือน
ซึ่งเป็นสาเหตุที่มีสิ้นเชิงเช่นนี้
ความแตกต่าง ระหว่าง สี ของฉัน และของ คุณ
ฉันกำลังฟอกหนังก่อนเพราะใช่ฉัน คิดว่า
อุณหภูมิที่ นั่นในที่สุด
จุดเริ่มต้นของเดือนมิถุนายนของกลุ่มกรกฎาคม
ประมาณ 35 องศาเพิ่มบิตที่ อบอุ่น กว่า
ใช่ ฉันจะสวมใส่เช่น 60 SPF
และฉันอาจจะยังคงเผาไหม้ปุ่ม
ก่อนหน้านี้ ฉัน จะได้รับตำแหน่ง
เป็นไปได้ดังนั้นฉันจะไปดูเร้กเก้
คอนเสิร์ตและถ้ามี หมวดหมู่ 5
ผู้ชมที่ต้องการกล่าวทักทายใน จาเมกา
ถูกต้องใช่มันถูกต้องแล้วที่เรียกว่า
เร้กเก้ - เร้กเก้มันจะมี ความสำคัญ โอ้
Nia ใช่ใช่ฉันจะทำใช่เล็กน้อย
ฉันจะทำออกเล็กน้อยสนุกรีสอร์ท
ใช่แล้ว เจ๋งมาก นั่นคือสิ่งใหม่ ๆ
ฉัน เกี่ยวกับ คุณที่ฉันเห็น Star Trek เราไป
ไปที่โรงละครเพื่อ ดู และมันก็เป็น
ความมืด
มันค่อนข้างดีมันสวยมาก
ชุดที่ ฉันลองและเธอไม่ชอบและ
ข้อแก้ตัวของเธอคือ ว่า มันเป็นการเปิด
คืนนี้ เธอเป็นอย่างดีฉันอาจเป็นได้
เปิด คืน แต่ก็เป็นเช่นนั้นฉัน
ไม่แต่งตัวเหมือนที่ ฉัน จะไป
ผ่านหูสป็อคและทุกอย่าง
แต่และเราก็จะ ถูกสร้างขึ้นมา จริงๆ
ความสนุกของอื่นไม่มีใครที่เงียบสงบอย่างเป็น
แต่งตัว
เขาแต่งตัวดี โอ้คุณ ยอดเยี่ยมมาก
ที่นั่งแม้ว่าและมัน ก็เป็นที่ดี
ภาพยนตร์ และคุณรู้ว่าเรา สนุกกับมัน
อย่างละเอียดเราไม่ได้ ไป ที่
ดูหนัง กับเด็กสามคน ที่
บ้าน แต่มันเป็น 3d ฉันไม่เห็นมันในแบบ 3 มิติ
เราไม่เคยเห็นหนัง 3 มิติมาก่อน
เพราะเราไม่ต้องการให้ คุณรู้
เมื่อคุณ ไป โรงภาพยนตร์เท่านั้น
นาน ๆ ครั้งคุณแค่ อยากไปดู
ภาพยนตร์ที่ คุณไม่ต้องการคุณไม่ ต้องการ
เพื่อหลบชิ้นส่วนของภาพยนตร์ที่ฉัน ไม่ได้ทำ
ฉันรู้ว่าฉันอ่านว่า Star Trek นั้นทั้งหมด
โพสต์ - การผลิตการผลิต 3d ดังนั้นมัน
ไม่ได้ยิงใน 3d ว่ามันเป็นพวกเขาเพิ่ม
3d ในภายหลัง ดู Jurassic Park ในแบบ 3 มิติ และ
ที่ โพสต์ อย่างชัดเจนโพสต์อย่างชัดเจนว่า
เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ตลอดเวลาที่เรามีสำหรับ คืนนี้
สำหรับอีกสัปดาห์หนึ่งโปรดจำไว้ว่าสองสัปดาห์และ
ตอนที่ 300 อย่าพลาด ตลาด
ปฏิทิน
18 สัปดาห์ถัดไป Erica lavond จะเป็นไปได้
มาร่วมกับ ฉันที่นี่ในวิดีโอนี้นั่นไม่ใช่
เป็นจำนวนมาก สนุก จากจรวด ระเบิดคุณ
เห็นคุณ ดี ที่ได้เห็นทุกคน
เห็นคุณดูแลไม่เป็นไรมีดี
ลาก่อนสัปดาห์
เราหวังว่า คุณจะเพลิดเพลินไปกับ หมวดการแสดง 5
ออกอากาศทางทีวี
ทุกวันอังคารที่ 7:00 ตะวันออกหาก
คุณกำลังรับ ชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือจาก
เคเบิลทีวีเพื่อขอบคุณ เวลาแสดงท้องถิ่น
ใน อากาศ ของคุณ
และค้นหาว่าคุณ สามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในชุมชนแชท ที่
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาต ภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไปขอบคุณสำหรับ
ปรับจูน
