ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ episode number 298 of
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂ້ອຍແມ່ນຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນ
ມັນແມ່ນວັນອັງຄານ ທີ 4 ມິຖຸນາ 2013
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສະແດງໃຫ້ເຫັນສະບາຍ ດີ alright ດັ່ງນັ້ນ
ມາຮອດ ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ພວກເຮົາມີ Microsoft ໄດ້ນໍາເອົາການເລີ່ມຕົ້ນ
ປຸ່ມ ກັບຄືນໄປບ່ອນ Windows 8 ແຕ່ວ່າມັນແລ້ວແຕ່
ມັນຍັງ ດູດ ສີຂາວແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ
ຂໍ​ໂທດ
ຍັງດູດ ຍັງດູດຕາບວມຕາ
ປະຊາຊົນມີບັນຫາໃນການລົງນາມ
ການຮ້ອງຟ້ອງທາງອິນເຕີແນັດ ເພື່ອຄວາມຕ້ອງການທີ່ດີກວ່າ
ການເຂົ້າເຖິງໄດ້ ເນື່ອງຈາກວ່າການຮ້ອງຟ້ອງ
ຕົວມັນເອງບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້
ມະຫັດສະຈັນ ແລະທາດເຫຼັກ Wow yeah here's a
ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ຄວນ ລັດຕ້ອງເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຕັນຮູບພາບອິນເຕີເນັດໂດຍ
ຕອນທໍາອິດ ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
mm-hmm
ຍັງຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຈົດຈໍາ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໄດ້
ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າທ່ານຄວນກິນຢາ
ດີວ່ານັ້ນ ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ແທ້ໆ
ແລະຜູ້ຜະລິດຂອງ minecraft ມີ
ເປີດຕົວເບຕ້າເປີດ ສໍາລັບການ ສູ້ຮົບ ໃຫມ່
ເກມທີ່ບໍ່ມີວິທີທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວວ່າເຢັນແທ້ແລ້ວ
ແລ້ວດີຕິດຢູ່ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຫຼາຍ ແມ່ນ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຈະ ມາເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ແມ່ນ ຊອກຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ DSLR
ພວກເຮົາກໍາລັງ ສົງໄສວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ທ່ານໃຊ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ SLR ດິຈິຕອນ ທີ່ມີ HDMI
ຜົນຜະລິດ ແລະ ບອກນ້ໍາ Wirecast ຈາກ
cat5 TV slash Wirecast
ການສະແດງອອກອາກາດສົດໆ ສາມາດໃຫ້ທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດປະມານແລະຊອກຫາເອົາກະປ໋ອງ
ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
tonight ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ບໍ່ ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ຢູ່ທີ່ eco alkaline z 'ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນ ທ່ານຄວນຈະສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແຫຼວອັນສໍາຄັນ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ ແລະ ນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium Eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkaline scum ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີວີ
298 ແລະມັນເປັນທີ 4 ມິຖຸນາທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການຕ້ອນຮັບບາງສິ່ງ ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ລົງທະບຽນຜູ້ຊົມໃຊ້ ຂ້ອຍຈະໄປ
sniffer ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ທົນທຸກຄົນງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວ
studio k PP & k PP ແລະ Raul ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
Raul ຈາກ Phantom ຂອງ Opera ໄດ້ຂໍອະໄພ
ວ່າ ຄືນນີ້ຖ້າທ່ານມີ
ອຸປະກອນມືຖືຖ້າທ່ານມີ ມືຖືຂອງທ່ານ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ອຸປະກອນອຸປະກອນ ດຶງມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາມາໃຫ້ເປັນ ລະຫັດ QR ເລັກນ້ອຍ handy ນີ້ສໍາລັບ
ທ່ານ ບ້ານຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ ເຮັດການສະແກນນັ້ນ
ລະຫັດໄປ ທີ່ M cat 5 TV ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີທີວີທີວີ
ງ່າຍທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວິທີການສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທລະທັດຢູ່ເທິງວິດທະຍຸ ກໍ່ແມ່ນໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ M cat 5 TV ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ແລະທ່ານ ຈະສາມາດຟັງໄດ້
ປະເພດ 5 ທີ່ມີຊີວິດຫຼື ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ເບິ່ງປະເພດ 5 ດໍາລົງຊີວິດໂດຍຜ່ານມືຖື
ອຸປະກອນ ເວັບໄຊຕ໌ ຫຼືມືຖື ທີ່ດີເລີດຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ສຸດ treadmill ເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າມັນກໍ່ເປັນປະເພດ ຂອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ jog ເພື່ອດັ່ງນັ້ນມັນເປັນມັນເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫີນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast tech ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຊີມັນ
ທີ່ນີ້
ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດຂໍຂອບໃຈ Asha ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ທົດລອງກັບ
ຫຼ້າສຸດກໍາລັງພະຍາຍາມເພີ່ມວີດີໂອ
ຄຸນະພາບທີ່ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ສຽງຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນ ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນແມ່ນ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ດີໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກ
ໂດຍໃຊ້ໄມໂຄໂຟນໄຮ້ສາຍແລະ ຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ໃຊ້ mics hardwired ເຫຼົ່ານີ້ headset ທີ່
ແມ່ນໃກ້ຊິດ ກັບປາກຂອງພວກເຮົາ ທີ່ວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ console mixing ແລະ a
Behringer ultra miser Pro compressor and
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ເຂົ້າໄປໃນ sony BB II
Maximizer ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ສຽງທີ່ດີແທ້ໆ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສຽງດີ pretty ວ່າ
ແຕ່ວິທີການເບິ່ງເຫັນໄດ້ຊັດເຈນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າປະເພດ ຂອງ ຂັ້ນຕອນທີ່ ສໍາຄັນ ຕໍ່ໄປ ສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເພີ່ມທະວີການ
ຄຸນະພາບຂອງ ການອອກອາກາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງໃນປະຈຸບັນທີ່ ມີ Canon ໄດ້
Vixia HF r10 ແລະກ້ອງນັ້ນແມ່ນ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນພຽງແຕ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກມັນ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າລຸ່ມນີ້
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ແມ່ນຄົນເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີມັນຫຼາຍປີແຕ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ແມ່ນປະຫຍັດເວລາ
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈໍາເປັນໃນການ ທີ່ມັນມີ output HDMI ນັ້ນ
ກັບວ່າ HDMI ອາໄສຢູ່ອາໄສອອກ ຜົນຜະລິດ
ພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
Blackmagic intensity Pro now that's a
capture card ທີ່ມີ input HDMI ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ຜົນຜະລິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
Telestream Wirecast ແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ການປ່ຽນແປງກ້ອງຖ່າຍຮູບດໍາລົງຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດທີ່ຈະໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນແລະມັນ
ເຮັດວຽກດີຫຼາຍ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຜູ້ບໍລິໂພກ ມັນ ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ທັດສະນະທີ່ມັນບໍ່ມີ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ເພີ່ມໃດໆ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ບໍ່ມີ ບໍ່ມີວົງເລນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສາມາດ screw ທັດສະນະໃຫມ່ ກ່ຽວກັບມັນ
ສະນັ້ນມັນ ກໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຜູ້ບໍລິໂພກເທົ່ານັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດດຶງ
ອອກຈາກຖົງຂອງທ່ານແລະ ສາມາດ ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ໃນສະຖານະການນີ້ມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ຄຸນນະພາບແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຫວັງວ່າຈະຢູ່ໃນ
ການອອກອາກາດເພາະວ່າ ມັນມີພື້ນຖານ
aperture ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ສໍາລັບການຕື້ນ
ຄວາມເລິກຂອງສະຫນາມ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ວ່າພື້ນ ຖານໃນຂັ້ນພື້ນຖານແມ່ນຢູ່ໃນ
sync with my
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປະເພດ ຂອງ ໃນຈຸດສຸມ
ໃນ studio ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເລິກນັ້ນ
ຂອງພາກສະຫນາມ ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກັບ Eric ໃນ ສະແດງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ
ລາວ t2i ມັນເປັນ AOS rebel ຈາກ Canon
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງມັນດັ່ງນັ້ນ II
ພຽງແຕ່ໄດ້ຖາມລາວ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຢືມ ມັນໄດ້
ສໍາລັບທ້າຍອາທິດແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ມັນສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ສາຍເຄເບີນ HDMI ດຽວກັນ ເຂົ້າໄປໃນ
Blackmagic intensity Pro going into
Telestream Wirecast
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາວິທີ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບນ້ໍາຕື້ນນັ້ນ
ຄວາມເລິກຂອງພາກສະຫນາມ ໃນການສະແດງ ແລະມັນ
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ ວ່າ
okay ດີ dslr ຂອງມື້ນີ້ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ວິດີໂອ 1080p ພວກເຂົາມີ HDMI output ຫຼາຍ
ຂອງພວກເຂົາເຮັດແຕ່ສິ່ງທີ່ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດ
ສິ່ງທີ່ເປັນຂໍ້ຈໍາກັດ ແລະສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ເຮັດແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
DSLR ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ເບິ່ງຫາ ຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນ t2i ແມ່ນຍ້ອນວ່າ Canon ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ firmware ກໍ່ດີ
hack ບໍ່ເປັນທາງການ okay ສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດ
ຂອງການນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນ ຄວາມສ່ຽງຂອງທ່ານເອງແຕ່ມັນແມ່ນ
ມີໃຫ້ທ່ານ ແລະມີ lantern magic
ແມ່ນ ຊື່ຂອງ hack ມັນ ປາກົດຂື້ນຫຼື
supposedly ຈະເອົາທັງຫມົດຂອງ
ຮຸ້ນ ທີ່ມີຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍທີ່ເປັນ
ສໍາຄັນ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຈຸດສຸມ ຂອງທ່ານ ແລະທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເບິ່ງວ່າໃນ ພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດ
ນາທີຂ້ອຍຈະບໍ່ ຕິດຕັ້ງຕົວຈິງ
lantern magic ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການກູ້ຢືມເງິນ
ນີ້ ຈາກຫມູ່ເພື່ອນແຕ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ນັ້ນຄືກັບຂ້ອຍ
Nikon d50 100 now i pref i prefer to
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນກັບ nikon ຕົນເອງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ແທ້ໆ hack ຂອງ firmware ບໍ່ແມ່ນແທ້
ມີ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບວິດີໂອຈາກນ້ໍາ
ພອດ HDMI ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍແລະທ່ານຮູ້
ທ່ານເຫັນ ຕົວຊີ້ວັດຫມໍ້ໄຟຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ເສັ້ນ canon ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງ
ວ່າ hacks firmware ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມສຸກ ກັບ ຄຸນນະພາບ ແລະ
ທ່ານຍິນດີກັບ ວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ມັນ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເອົາ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄືຮູບສັນຍາລັກ HUD ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນ
ວ່າ pretty ເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ HDMI ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາຍ ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
Blackmagic intensity Pro ແລະກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ Telireream Wirecast ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອເຜີຍແຜ່ຄືນແລະພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນ T2i ໄດ້
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສະແດງໃນຫນ້າຈໍທີ່
ແມ່ນສັນຍາວ່າຈະໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ລະບົບເມນູທີ່ນີ້ແລະທ່ານຈະ ເຫັນຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຫຼີ້ນ ແຕ່ມີຄູ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
bat ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການໄປໂດຍຜ່ານການໃນທີ່ນີ້ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່
ວິທີ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ສິ່ງທໍາອິດແມ່ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ປິດການປິດອັດຕະໂນມັດອັດຕະໂນມັດບາງຄັ້ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຖືກ ຕັ້ງໃຫ້ອັດຕະໂນມັດປ່ຽນ
ຫຼັງຈາກສີ່ ນາທີ ເພື່ອຮັກສາ
ຊີວິດ ຫມໍ້ໄຟ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການຖ່າຍທອດວິດີໂອສົດໆທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີລັກສະນະ ກ້າວ ຫນ້າຕໍ່ໄປ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະລົງ
ການດໍາລົງຊີວິດເບິ່ງ ການຕັ້ງຄ່າການເຮັດວຽກແລະນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນ ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ
firmware ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສໍາລັບ
tonight ແນ່ນອນ ທ່ານອາດຈະ gonna
ຕິດຕັ້ງ lantern magic ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ໄປເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະກໍາຈັດ ຫນ້າຈໍໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະການດໍາລົງຊີວິດສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເຮັດໃຫ້ການ ສະແດງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແນ່ນອນທ່ານແນ່ນອນ
ບໍ່ ຕ້ອງການຕາຂ່າຍໄຟຟ້າໃນ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ວ່າ gonna obstruct ຕາແມັດເບິ່ງໄດ້
ຕົວຈັບເວລາທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຖ້າໄຟ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ studio
ໄຟນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ ການຕັ້ງຄ່າບໍ່ໄດ້
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນ ເພາະວ່າມັນເປັນ gonna
ພົບນາງແລະມັນຈະ ຢູ່ຄືກັນ
ສໍາລັບ ໄລຍະເວລາ ທັງຫມົດ ຂອງຍອດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ອັດຕະໂນມັດອັດຕະໂນມັດຮູບແບບການສຸມ ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ແທ້ຈິງໆ ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ t2i ໄດ້
ຈຸດສຸມ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງມັນບໍ່ແມ່ນ
servo ການເຄື່ອນໄຫວແລະ ມັນບໍ່ແມ່ນໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ເປັນປະໂຫຍດຢູ່ໃນທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍານົດມີ
ແມ່ນບໍ່ມີຈຸດຫມາຍມັນບໍ່ໄດ້ສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນຮູບແບບໄວໆ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າ gonna ມີຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງ
ສະແດງໃນ ຫນ້າຈໍສໍາລັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນ ຮູບແບບທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ເພື່ອຍູ້ປຸ່ມກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
t2i ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນສີດໍາທັນທີ
ຫນ້າຈໍນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນໂອມີພວກເຮົາໄປທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍ່ມີວິດີໂອດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ Telestream Wirecast
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຫ່າງໄກຈາກຈຸດສຸມນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ວົງການໂຟກັດແລະໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກນັ້ນ
ດີກວ່າ ສະນັ້ນເບິ່ງ Telestream Wirecast
ໃຫ້ໄປສະແດງການກໍານົດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປ ທີ່ Pro ລຸ້ນຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພື່ອ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດຶງຕົວຈິງໃນນີ້
ແມ່ນ HD 1080p ຢູ່ແລະມັນ interlaced ຢູ່
5994 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍແນ່ນອນ
deinterlacing ວ່າວິດີໂອແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ວ່າ ມັນກໍາລັງດຶງເຕັມ 1920 ໂດຍ
1080
P ຫຼື 1080 ນັ້ນມັນເປັນ 1080p ແຕ່ມີບາງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຮົາ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍ
ພວກເຮົາ ມີທັງຫມົດ HUD ນີ້ ແລະມັນແມ່ນປະເພດ
ເປັນຈຸດສູນກາງຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງຫນ້າຈໍເພື່ອ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອກົດ ປຸ່ມ Display ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຈະສາມາດລົບລ້າງທັງຫມົດທີ່ເບິ່ງ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດສະຫຼັບຜ່ານການ ສະແດງຜົນໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ magic
lantern ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງ gonna
ເບິ່ງວ່າຮຽບຮ້ອຍ ຢູ່ໃນກາງຂອງ
ຫນ້າຈໍ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງນີ້
ການສະແດງແຕ່ແນ່ນອນໂດຍ
ການຕິດຕັ້ງ lantern magic ຂອງ firmware ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຈະສາມາດລົບລ້າງທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນ
ການເຮັດວຽກ ມັນແມ່ນນ້ໍາ ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີບາງແຖບສີດໍາຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
ແລະ ສິດຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ຈົດຫມາຍສະບັບບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ເພາະກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ ພຽງແຕ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຜົນຜະລິດປະມານ 1600 ໂດຍ 1080p pixels ດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ 1080p ມັນຕົວຈິງ
ຕັດອອກແລະ ປະເພດຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ມັນເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນສີ່ໂດຍສາມແຕ່ມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ເລັກ ນ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ spectrum ເປີເຊັນ
widescreen ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ມີ
ແນ່ນອນ ແມ່ນກ່ຽວກັບ Telestream Wirecast ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະນໍາເອົາການສັກຢາທີ່ແລະ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຈື່ຈໍາ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ສັນຍານນີ້ຢູ່ 1600 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນ 1600 ໂດຍ 1080 P ເມື່ອທ່ານນັບເຂົ້າໃນ
ການປູກພືດ ຕົວ ຫນັງສື on the
ທັງສອງດ້ານ
ມັນພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮັບການສູນເສຍໃດໆກັບ
ຄຸນະພາບຂອງວິດີໂອທີ່ເລົາຢູ່ພາຍໃນ
ຂອບເຂດຂອງ 1600 ໂດຍ 1080 ເພາະສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຍິງແລະຖ່າຍທອດ ຢູ່
720 p ດັ່ງນັ້ນ 720p ພວກເຮົາໄດ້ 1280 ໂດຍ 720 ໄປ
ເຮັດວຽກກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ ເອົາມາໃຫ້ນີ້
ຮູບພາບ ໃນໃກ້ຊິດຢ່າງໃກ້ຊິດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການແຕ່
ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດໃນ Telestream
Wirecast ແມ່ນພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂອບໂຄສະນາຖືກຕັດອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ
ວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ກອບທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ຕົວອັກສອນ
ເບິ່ງຫຼາຍທີ່ດີກວ່າ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍວິດີໂອສົດທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ
ໃນຄວາມແຈ່ມແຈ້ງທີ່ຄິດຕັນ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຂີ້ຝຸ່ນ ສຸດ keyboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ fantastic
ດີແລ້ວນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ນີ້ກ່ຽວກັບຂາຕັ້ງກ້ອງ
ແລະ ຕົວຈິງແລ້ວຈະເບິ່ງວິທີການທີ່ດີ
ນີ້ ເບິ່ງ
ແລະແນ່ນອນວ່າປຽບທຽບກັບ Vixia rhf
ແມ່ນ 10
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະນໍາເອົາ ຂາ tripod ໃສ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະໃຊ້ເວລານີ້ຫຼາຍກວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ pop ນີ້ກ່ຽວກັບ tripod ໄດ້
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຍິງກັບ
ສິບແປດ ໂດຍ ສິບແປດ ໂດຍ 55 millimeter
ເລນນີ້ ແມ່ນ ທັດສະນະຂອງຊຸດທີ່ມາ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ປະທານເຂົ້າໄປໃນຈຸດສຸມ ແລະສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ ວົງ ໂຟນເດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໃຊ້
autofocus ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນແມ່ນແທ້ໆ
ບໍ່ມີຜົນກັບ ກ້ອງ ນີ້ ເມື່ອມັນມາຮອດ
ວິດີໂອການຍິງຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານສິ່ງທີ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ autofocus ໄດ້
ຮູບແບບ ແລະຖ້າຂ້ອຍຢາກ ສຸມໃສ່ນັ້ນໃຫ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ມຸ່ງເນັ້ນໃສ່ເກົ້າອີ້ນັ້ນ
ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນເປັນ ສີດໍາ
ມັນເວົ້າວ່າທຸລະກິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ຈຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢູ່ໃນ ຈຸດສຸມແຕ່ມັນ
ບໍ່ ວ່າທຸກໆຄັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າມີບາງຄົນ
ຍ້າຍແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ autofocus ວ່າ
autofocus ມັນເປັນປະໂຫຍດຫມົດ ໃນ
ຮູບແບບວິດີໂອ ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ຈະ ໄປ
ປິດການໃຊ້ງານ ມັນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ງານຂອງພວກເຮົາ ເອງ
ການສຸມໃສ່ການນໍາໃຊ້ໂດຍໃຊ້ ວົງໂຟນເດີແລະ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງຄວາມເລິກໄດ້
ຂອງ ພາກສະຫນາມ ເພື່ອບາງ ລະດັບແຕ່ພວກເຮົາຍັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບຖ້າວ່າມັນມີຄຸນນະພາບດີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ວິດີໂອໃຫ້ຕໍາແຫນ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ເພື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປນັ່ງລົງແລ້ວພວກເຮົາຈະປຽບທຽບໄດ້
ສອງມີພວກເຮົາໄປທ່ານເຫັນວ່າລົດໃຫຍ່
ປະເພດຂອງການຖ່າຍທອດໄດ້ມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ປັດຈຸບັນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນສະຖຽນລະພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນຕັ້ງໄວ້ ເປັນ
ຈໍານວນ ຕໍ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ໄວ ເກີນໄປ
ເພື່ອແກ້ໄຂ ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ Vixia
RF HFR 10 ແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ Canon t2i
ສະນັ້ນຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ມີຄຸນນະພາບ ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ເຄັ່ງຄັດ
ໃນ t2i ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ແຄມ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໃສ່ເສື້ອນີ້ ໃສ່ຈຸດປະສົງ
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງສອງສອງຄັ້ງ
ລະຫວ່າງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານັ້ນທັງສອງນັ້ນກໍ່ຍັງຄົງຮັກສາໄວ້
ໃຈວ່ ວ່າ ແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນຮູບສີ່ຫລ່ຽມນີ້
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນພຽງແຕ່
autofocus ທີ່ຖືກລວມເຂົ້າໃນ Canon
t2i ກັບເພີ້ມ firmware ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ lantern magic ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດ ເອົາການທົດສອບອື່ນໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າຖ້ວຍຂອງຂ້ອຍມີຫຼາຍ ລາຍລັກອັກສອນກ່ຽວກັບມັນ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
ຄວາມຊັດເຈນຂອງການຂຽນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ສາມາດອ່ານຕົວຈິງໄດ້
ວ່າຢູ່ເຮືອນອາດຈະເຮັດໄດ້ແຕ່ແນ່ນອນ
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ Vixia ແຕ່ ອາດຈະກ່ຽວກັບ
the t2i
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນ
ຄຸນະພາບ
ສະນັ້ນຄໍາຖາມທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນເປັນໄປໄດ້
ການແກ້ໄຂສໍາລັບການອອກອາກາດ ເຊັ່ນ: ພວກເຮົາ
ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຂວາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປະເພດຂອງວິທີການດີ
ຄຸນະພາບຂອງ ວິດີໂອ ແມ່ນດີເລີດ
ກັບ DSLR ແລະວ່າແລະມື້ນີ້
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ SLR ດິຈິຕອນແລະມັນ
ເບິ່ງກໍ່ ດີ ແທ້ໆ ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ຈາກ ການປຽບທຽບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງ Abigail
wedding ທີ່ມີ ສອງ camps
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຊງກັບ d50 100 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງ Nikon ເຊັ່ນດຽວກັບ Vixia hf r
10 ແລ້ວ ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າ ມັນເປັນການປະສົມປະສານ ພວກມັນເຖິງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານໄປຫາຊີວະສາດຊີວະປະຫວັດຂອງນາງ Abigail ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ທ່ານຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນ ຄຸນນະພາບ
ລະຫວ່າງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຜູ້ບໍລິໂພກແລະ DSLR
ຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນຄວາມເປັນຈິງ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິງ wedding ຂ້າພະເຈົ້າແຊງຕົວຈິງແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ສຸມໃສ່ການນໍາໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
DSLR ບໍ່ມີການສຸມໃສ່ທຸກຢ່າງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສຸມໃສ່ການດ້ວຍຕົນເອງສະນັ້ນມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງກ່າວນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຮັດວຽກເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນອນຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ເຄື່ອນຍ້າຍພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍຈະມີ
ການດໍາເນີນການສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະມີການປ່ຽນແປງ
ຈຸດປະສານງານຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນຖືກຕ້ອງ
ບາງເທື່ອອາດບາງຄັ້ງພວກເຮົາຈະ ມີ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ຈະຖືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ກະທັນຫັນ ວ່າຜະລິດຕະພັນແມ່ນອອກຈາກ
ສຸມໃສ່ ແຕ່ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ກັບຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າ ok ຈຸດສຸມ ຂອງທ່ານ f-stop ຂອງທ່ານ
ພາກສະຫນາມຂອງ ຄວາມເລິກຂອງ ພາກສະຫນາມຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບ ທີ່ນີ້ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຮັດວຽກພາຍໃນ
ທີ່ hmm ຊ່ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນສາມາດເຮັດວຽກໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງ ກ່າວນີ້ ສະນັ້ນ pros ໄດ້ແທ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງ ດີທີ່ ທ່ານໄດ້ຍອມຮັບ
ວ່າ ແລະມັນ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ fantastic
ກັບ DSLRs ແລະຕື່ມອີກ ວ່າ ທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ tripod ຫຼາຍ ປະເພດ
ຂອງຄວາມເລິກຂອງພາກສະຫນາມ ທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະມານ ສາມຟຸດຫ່າງຈາກ
ກໍາແພງຄືນຫລັງ ນີ້ ນັ້ນບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງຄວາມເລິກທີ່ມີ ແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າມີ t2i ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຄວາມເລິກຂອງພາກສະຫນາມແລະ ມັນເບິ່ງ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ sharper ເທົ່າທີ່ເປັນ
ຈຸດປະສານງານຈຸດ ຂອງ ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມເລິກຂອງ
ແຕ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນເລນໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຍິງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ດີແທ້
ປິດໃກ້ຄຽງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ 200
ເລນ ມິນເລີ ທີ່ມີທັງຫມົດ ຫຼາຍ
ເສດຖະກິດ
ເພື່ອເຮັດມັນ ບໍ່ຄືການຊື້ ບ່ອນອ່ານ
ທ່ານຕ້ອງຊື້ຫລາຍຮ້ອຍພັນຄົນ
ຂອງໂດລາທີ່ມີທັດສະນະຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ເລນ $ 500 ທີ່ດີ
ປະຕິວັດການຖ່າຍພາບຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຈິງໆກໍ່ດີ
ແຫຼ່ງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງໃກ້ຊິດກັບ 1080p
ຄວາມຈິງ 1080p ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
letterbox ແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງຂະຫຍາຍມັນຢູ່ໃນແຕ່
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຍິງໃນ 720p ມັນ
ຕົວຈິງບໍ່ສໍາຄັນກັບພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ການສູນເສຍຄຸນນະພາບໃດຫນຶ່ງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາໄດ້
ມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ມີສາຍຕາກວ່າ
720p ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດຊູມໃນເລັກນ້ອຍ
bit ຕື່ມອີກ ແລະມັນຍັງຄົງຈະ ເບິ່ງ
ທີ່ສົມບູນແບບເພື່ອໃຫ້ເປັນທີ່ດີທີ່ມີຄວາມມັນ
ມີບາງ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຍິງກັບ DSLR ເກີນໄປ ແລະນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ ດີ
ສິ່ງທີ່ມີຂໍ້ເສຍນັ້ນສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນການ T2i ມມ hmm
ທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ປິດ
ອັດຕະໂນມັດ ສິດ ແຕ່ DSLR ແມ່ນຍັງ
DSLR ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອແລະອື່ນໆ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສ້າງ ເພື່ອຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ປະລິມານທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ເວລາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າ aperture ແມ່ນເປີດແລະ
ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມ ຮ້ອນ ກໍ່ ຮ້ອນ ແທ້ໆ
ເພື່ອ ປ້ອງກັນຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ລະບົບ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນກ້ອງຈະປິດໂອ້ໄປ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເລື່ອງຫຍັງກໍ່ຕາມ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະຢຸດມັນ ຈາກການຫັນ
ອອກມີບາງ hacks firmware ວ່າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາ ມາດຂະຫຍາຍ ຈໍານວນເງິນ ຂອງ
ເວລາທີ່ ອັນຕະລາຍຫຼາຍ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ລັກສະນະ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານອອກຈາກຕົວມັນເອງ
ສະນັ້ນກັບ t2 ແມ່ນວ່າເປັນ con huge
ວ່າເປັນລູກສາວໃຫຍ່ເມື່ອພວກເຮົາຍິງຫນື່ງ
ສະແດງຊົ່ວໂມງ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ສະແດງ ສິບເກົ້າ ນາທີຫຼື 20 ນາທີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການໂດຍບັງເອີນ
ວິທີການທີ່ຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ T2 ຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດການເຕືອນໄພ ບໍ່ມີຕົວຊີ້ວັດທີ່ບໍ່ມີ
beep ເພື່ອເຕືອນທ່ານວ່າ ມັນກ່ຽວກັບ
ເກີດຂຶ້ນ ມັນພຽງແຕ່ປິດແລະມັນ
ແທ້ 29 ນາທີແລະ 45 ວິນາທີພຽງແຕ່
ຄື ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຈະມີ ເວລາ 10 ນາທີແລະ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບການກະຈາຍເປັນການສໍາພາດໄວ
ແລະທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງ ຍິງມັນຕາມທາງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼືຖ້າ ການບັນທຶກໄວ້ກ່ອນແລະ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Wirecast ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ການປ່ຽນແປງແລະການບັນທຶກກັບ ແຜ່ນແລະອາດຈະ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນອອກສຽງໂດຍຜ່ານການ
hangout ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນເວລາດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເບິ່ງມັນ
ອາໃສຢູ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ຈະປິດອອກຫຼັງຈາກ 29 ນາທີ ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເສຍຊີວິດ
ເວົ້າ ດີແລ້ວນີ້ກໍ່ຈະ ເປັນຈິງ
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດທາງເລືອກ ທີ່ເສດຖະກິດກໍ່
ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງລາວໃຫ້ $ 500
ແລະ ທ່ານເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນຄຸນນະພາບ
ລະຫວ່າງ ສອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະເປັນ
ການທົດແທນ ທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ງາມແທ້ ເທົ່າກັບ
ຄຸນນະພາບໄປແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ
ເວລາຍາວ ແລະ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນປິດລົງ
HDMI ແລະ HDMI ບໍ່ແມ່ນທາງດ້ານວິຊາການ
ຮ້ອນ swappable ສະນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ crash ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານປິດມັນໄປ
ກ່ຽວກັບ ການບິນດັ່ງ ກ່າວ oh ສາມາດເປັນ
ບັນຫາ ໃຫ້ເຮົາຫຼີກລ່ຽງ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນອກເຫນືອຈາກໄຟຟ້າອັດຕະໂນມັດຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ ແທ້ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ວິດີໂອ 1080p ມັນ ບໍ່ເຕັມ
1080p ທາງດ້ານເຕັກນິກ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຫຼາຍເກີນໄປ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງ ຈະສັງເກດເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງມັນຂຶ້ນ
ໃນຫນ້າຈໍທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ 72 ນິ້ວມັນຍັງ gonna
ເບິ່ງຫຼາຍດີກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີເລີດຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ເບິ່ງ ດີຫຼາຍດີ ສະນັ້ນທາງລຸ່ມ
ເສັ້ນ ແທ້ໆແມ່ນ ວ່າມັນກໍ່ດີແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແນວຄິດ ຄືກັບ 10 ຫາ 20 ນາທີ
ສະນັ້ນ ຫວານ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຍິງສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ Wirecast ສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ ຕໍ່ຫນ້ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ
ອະທິຖານ 20-25 ນາທີ
ໄດ້ດີ ຖ້າຫາກວ່າຄຣິສຕະຈັກຂອງທ່ານຕ້ອງການຍິງ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນມີຄຸນນະພາບທີ່ດີແທ້ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບການວາງ ເລນ 300 ມິນລິເມດໃນ
t2i ຕັ້ງມັນຢູ່ຫລັງ ຂອງ
sanctuary ແລະຂະຫຍາຍໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມຍາວຈາກ Ben
Dupree ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນບັນຫາໃຫຍ່
ແຕ່ວ່າມັນສາມາດເຮັດວຽກທີ່ຈະເປັນ
ສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດຫລືອາດຈະເປັນ
ຕົວຫນັງສື ສະແດງ ສັ້ນໆ ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າບ່ອນໃດແລະບາງທີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດມີສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຈະ
ການປ່ຽນແປງລະຫວ່າງພວກເຂົາທຸກໆ 20 ນາທີ
mm-hmm ແລະມີຜູ້ປະຕິບັດການກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມັນປິດແລະ ກັບຄືນໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ບາງທີອາດຈະວ່າ
ຈະເຮັດວຽກ
ແຕ່ໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ ເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງທີ່ ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະບໍ່ ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນອັດຕະໂນມັດແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
ແນ່ນອນເປັນບັນຫາເຊັ່ນດຽວກັນ ບາງສ່ວນຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ມີ servo ຢ່າງຫ້າວຫັນແລະ ມັນ
ແມ່ນ ດີຂຶ້ນ ຫຼາຍ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລະຫວ່າງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ DSLRs autofocus ສຸດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນດີກວ່າເກົ່າ ແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມເລິກຂອງພື້ນທີ່ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມໄວດຽວກັນເຖິງແມ່ນ d50 ຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍການນໍາໃຊ້ servo ຂ້າພະເຈົ້າການເຄື່ອນໄຫວ
ພົບເຫັນວ່າມີຄວາມລ່າຊ້າເກີນໄປ ລະຫວ່າງ
ໃນເວລາທີ່ ມັນອອກຈາກ ຈຸດສຸມແລະໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ຈຸດສຸມແລະບາງຄັ້ງທ່ານ ໄດ້ຮັບ mm-hmm ວ່າ
ຍ້ອນວ່າມັນພະຍາຍາມຊອກຫາ ຫົວໃຈຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍທົ່ວໄປ ບໍ່ໄດ້ຂອບໃຈ ທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພົບ ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ດີ ສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບ ບາງທີອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານພົບວ່າ
hey ສິ່ງທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຍິງ 20
ນາທີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ ຈະສາມາດ ມີ
ປະເພດທີ່ມີຄຸນນະພາບນັ້ນຈະແຈ້ງ ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ຈຸດໂທລະພາບ ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ຮູ້ ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຢູ່ທີ່ ປະເພດ ສະແດງ
5 ໂທລະພາບທັງຫມົດ JP ສິດທິໃນການກ່າວໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມເຄັ່ງຕຶງສູງກວ່າ
pros ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຫຼາຍໆກໍລະນີ
ວ່າແມ່ນກໍລະນີທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມັນບໍ່ຍຸດຕິທໍາດັ່ງນັ້ນໂອ້ຂໍຂອບໃຈດີບໍ່ຍຸດຕິທໍາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຫຼາຍ Robby ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ຂ່າວ ກຽມພ້ອມສໍາລັບຂ່າວທີ່ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ຂ່າວທີ່ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດຈາກ
ປະເພດ 5
ຂ່າວໂທລະພາບ microsoft ໄດ້ຢືນຢັນ
ປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນ ແມ່ນກັບຄືນ ໄປ ບ່ອນ desktop
ທິບາຍຮູບແບບ taskbar ຂອງ Windows 8 ຂອງຕົນ
ລະບົບ ການຂາດສະຖານທີ່ທີ່ມີ
ໄດ້ຢູ່ໃນທຸກ ຮຸ່ນກ່ອນຫນ້ານີ້ນັບຕັ້ງແຕ່
Windows 95 ໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດ
ດ້ານວິຊາການຂອງ ຊອບແວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນຈະບໍ່ສະເຫນີທັງຫມົດ
ການເຮັດວຽກທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແທນທີ່ມັນຈະໃຊ້ແທນ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຜູ້ໃຊ້ໃນ ທາງການຢ່າງເປັນທາງການ
ຊື່ Metro interface no yeah no so a
ກົດເບື້ອງຊ້າຍກົດໃສ່ຮູບສັນຍາລັກຈະນໍາເອົາ
ຂຶ້ນ ຫນ້າຈໍທີ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍກະເບື້ອງທີ່ຖືກອອກແບບມາ
ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມໃຊ້ຫນ້າຈໍ ສໍາພັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພັກຜ່ອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ , ການຄລິກຂວາຈະສະແດງເປັນ
ເມນູຂະຫນາດນ້ອຍຂອງຕົວເລືອກຕ່າງໆເຊັ່ນ: ເຫດການ
viewer device manager ແລະ Disk
ການຄຸ້ມຄອງ ເບິ່ງມັນເກືອບຄືກັນ
Microsoft ແມ່ນ laughing ຢູ່ພວກເຮົາ laughing
ຢູ່ພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າດີ ທ່ານຕ້ອງການ
ເມນູເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ດີ
ດີພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ຈະ ໄດ້
ສະແດງຊື່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ລຸ່ມ ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຄາດວ່າມັນຈະເປັນແຕ່ເມື່ອທ່ານກົດມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ໃຫ້ທ່ານເມນູເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນຈະໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງ Metro ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຮຽບຮ້ອຍຮຽບຮ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮຽບຮ້ອຍ hideous ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາໄດ້
ຖືກອອກແບບໂດຍ ເດັກອາຍຸແປດປີທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ 8 ປີຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸເປັນຈິດຕະນາການທີ່ຍອດຢ້ຽມ ໂດຍ ທາງຂ້ອຍ
ຄວນ ພຽງແຕ່ແກ້ຕົວເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ມົນທົນມີ ບົດເລື່ອງແລະ
ຮູບພາບ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາພວກເຂົາເບິ່ງ cheesy ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ແທ້ແທ້ໆຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່ ບໍ່ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງອື່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້
ໃສ່ເກີບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ຮູບແບບ desktop ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຫນ້າຈໍເລີ່ມຕົ້ນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ກ່ອນທີ່ຈະເປັນບວກທີ່ ດີດັ່ງນັ້ນ
ການດາວໂຫຼດກ່ອນທີ່ຈະດາວໂຫຼດຂອງ Windows 8.1 ຈະເປັນ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອປະ ຊາຊົນ ໃນເດືອນນີ້ແລະເປັນ
ສະບັບ ສຸດທ້າຍ ກ່ອນ ທ້າຍ ປີ
ທັງສອງຈະບໍ່ເສຍ ຄ່າກັບທີ່ມີຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາກໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານໄປ
ໃຫ້ນີ້ພະຍາຍາມ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ ພວກເຮົາແລ້ວ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ການ desktop ແຕ່ຖ້າທ່ານກ້າ
ເພື່ອຊຸກຍູ້ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະກັບມາ
Metro ມັນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ ແຫ່ງຊາດ
ສະມາຄົມ ສໍາລັບຄົນຕາບອດເວົ້າວ່າ
ສະມາຊິກບໍ່ສາມາດ ເຊັນໃບຄໍາຮ້ອງໄດ້
ໂທຫາ
ສໍາລັບອຸປະກອນການພິມຈະຫຼາຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງກັບຄວາມບົກຜ່ອງດ້ານສາຍຕາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ CAPTCHA security a
CAPTCHA ເປັນຮູບພາບຫຼືສຽງຂອງ
ຄໍາສັບຫຼືເລກທີ່ຜູ້ໃຊ້ຈໍານວນຫລາຍຕ້ອງໄດ້ຮັບອະ ນຸຍາດ
ເພື່ອພິສູດວ່າພວກເຂົາ ເປັນມະນຸດນີ້ແມ່ນຍາກສໍາລັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ yeah ຄືຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໄດ້ຜ່ານນີ້ ມັນແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ອ່ານແລະດັ່ງນັ້ນ ບາງເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມ ຫຼື ສີ່ພະຍາຍາມຈາກຕາທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນ ຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ
ຂວາດັ່ງນັ້ນ CAPTCHAs ພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ອອກວ່າໂອ້ຍ
ມັນ ຫນ້າຈໍ oh ມັນເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າດີກ່ຽວກັບ ສຽງ
CAPTCHA ສິດຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ
ທ່ານມີຄວາມບົກຜ່ອງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ສຽງ
CAPTCHA ແລະ Eric ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ສຽງ CAPTCHA ແລະມັນຄືກັບກະລຸນາ
ເຂົ້າ ໄປທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ ແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ກົງກັບແປ້ນພິມດ້ວຍ ເພງ ຂອງພວກເຮົາ
ຢ່າງຮຸນແຮງມັນເປັນໂຫຍດ
ສະນັ້ນການຮ້ອງຂໍນີ້ຢູ່ໃນເຮືອນສີຂາວ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ 8200
ລາຍເຊັນທີ່ບ້ານສີຂາວສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ສີຂາວເຮືອນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ II ເດົາເປັນ
ໃບບິນການ ເຂົ້າເຖິງ ຜ່ານ
hmm ນັ້ນ Damian Rose ບັນນາທິການຂອງ BBC ຂອງ
blog ouch ສໍາລັບຄົນພິການ
ກາຟິກ CAPTCHA ກ່າວວ່າ ເປັນ ຝັນຮ້າຍ
ບຸກຄົນທີ່ດ້ອຍໂອກາດເບິ່ງຫນ້າຈໍ
ອ່ານ ເພື່ອຕີຄວາມຫມາຍຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາຫຼາຍ ກວ່າຕາຂອງພວກເຂົາ
ແລະຫນ້າຈໍບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້
ironically ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ capture ສຽງ
ຂ້ອຍມັກບໍ່ຂັດໃຈ ເພາະ ມັນ
ມັກຈະເປັນປະສົບການທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງ
ຂອງ ພວກເຂົາ ສຽງຄືຄົນຕ່າງຊາດເວົ້າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ສຽງພື້ນຫລັງທີ່ ແປກ ຫຼາຍກວ່າ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ
ແລ້ວເບິ່ງແລະພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງຕະຫລົກ
ຊຸມຊົນຕາບອດ ດັ່ງນັ້ນເຂົາໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ໃນເວລາ ທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງຍອມຮັບວ່ານັ້ນ
unreal
ຂ້ອຍຮູ້ ດີວ່າພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບາງຄົນ ມີຄວາມບົກຜ່ອງດ້ານ ສຽງ ແລະ
viewers impaired viewers
mm-hm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະສົນໃຈຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາທາງດ້ານສາຍຕາຄືທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ເຄີຍກໍ່ ຄິດກ່ຽວກັບມັນ
mm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ມີການທົດລອງໃຊ້ເປັນເວລາສອງສາມແຕ່ບໍ່
ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບຄໍາຮ້ອງຟ້ອງເພາະວ່າທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ ຮູ້ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເປົ້າຫມາຍຕໍ່ທ່ານແລະທ່ານບໍ່ສາມາດ ໂອ້
ມັນຫນ້າຢ້ານ ພວກມັນຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂມັນ
yeah all Right Internet Service
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ISPs ໄດ້ວິຈານໃຫມ່
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຕັນອັດຕະໂນມັດໂດຍກົງ
pornography ຄວາມປອດໄພ ອອນໄລນ໌ທີ່ສະເຫນີ
ບັນຊີລາຍການຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີປະຊາຊົນທີ່ຈະ
ເລືອກແລະພິສູດວ່າພວກເຂົາມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າ 18 ປີ
- ເບິ່ງເນື້ອຫາຂອງຜູ້ໃຫຍ່ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອເປັນ ກົດຫມາຍທີ່ປຶກສາຂອງລັດຖະບານກ່າວ
ໃບບິນຕ້ອງຮັກສາຄວາມກົດດັນ
ບໍລິສັດຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ການໃຫ້ບໍລິການບໍລະອົດແບນ ໄດ້ເຕືອນວ່າ
ວິທີການນີ້ບໍ່ແມ່ນ bullet bullet
ທ່ານ Conservative MP Clare Perry ກ່າວວ່າ
ISP ຄວນປະຕິບັດ ໂດຍບໍ່ມີກົດລະບຽບ ແຕ່
ເຕືອນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫລືບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຕ້ອງກ້າວເຂົ້າໄປໃນແມ່ນວ່າເປັນ
ດີ ຫຼື ຄວາມຄິດ ທີ່ບໍ່ດີ, yeah ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເກືອບຈະ ສົງໄສວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ສະຫລາດຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ສະຫລາດກວ່າ
ຈາກສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື ມັນບໍ່ແມ່ນເສລີພາບ
ຂອງການປາກເວົ້າ, ແຕ່ພຽງແຕ່ອິດສະລະພາບຂອງສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການມີຕາຫນ່າງຂອງທ່ານມັນຈະເປັນ
ສະຫລາດທີ່ຈະ ມີວິທີການຄືກັນ
ຄົ້ນຫາຮູບພາບທີ່ປອດໄພຂອງ Google ແລະທັງຫມົດ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກການຊອກຫາຄວາມປອດໄພໃນ Google ແລ້ວ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະ ກັ່ນຕອງກັບຜົນໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ດີພວກເຂົາຈະຕ້ອງ ສາມາດກັ່ນຕອງ ມັນ
ກໍ່ບໍ່ດີ ຂີ້ຝຸ່ນກູໂກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ອຸປະກອນຢ່າງຊັດເຈນ ໃດໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການກັ່ນຕອງຫມົດທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທຸກຢ່າງຢ່າງຊັດເຈນໃນທາງໃດ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ບ່ອນທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຫນ້າຮໍາຄານແມ່ນເວລາໃດ
ທ່ານອອນໄລນ໌ ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ ແລະ
ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ ກະທັນຫັນທີ່ປາກົດຂຶ້ນຄື
ເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດການຄົ້ນຫາຮູບພາບ
ສໍາລັບ blog ຂອງນາງແລະໃນບັນດາຮູບເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນຮູບພາບໂຮງຮຽນ yeah ດັ່ງນັ້ນສາມາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການບັງຄັບຕັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ການເລືອກອອກຈາກມັນ ຕີໄດ້
ວິທີການຫຼື ທ່ານ ຄວນ ຈະເລືອກເຂົ້າໄປໃນ
ຕັນທີ່ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະຟັງ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນອີເມວ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ປະເພດຫ້າ
dot TV ຫະລືຄຸນສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນໃນ
newsroom newsroom dot category
ໂທລະພາບ ດີແທ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທ່ານຄືກັນ
ສະເຫມີໄປ ລືມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ motorola
ແມ່ນເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດປົກກະຕິ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍການແກ້ໄຂອີເລັກໂທຣນິກ
ສັກຢາ ທີ່ຕິດກັບ ຜິວຫນັງ ຂອງທ່ານ ມັນມີ
ວົງຈອນ ຫຼື gadgets ສາມາດລະບຸຕົວທ່ານ ແລະ
ວ່າຄົນເຮົາບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ ດີ
ປະເພດຂອງ smart ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າໃນ ວິທີການນີ້
ປະເພດຂອງຄື ເຄື່ອງຫມາຍຂອງ ສັດເດຍລະສານແມ່ນ ແຕ່
okay ສະນັ້ນ tattoo ທີ່ມີ microchip ເປັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນຖ້າມັນສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຮັດ
ວ່າ ບັນຫາ ທີ່ບໍ່ມີ ລັກສະນະຄ້າຍຄືດອກໄມ້
butterfly dragonfly ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກທົດລອງອື່ນໄດ້
ຄວາມຄິດແມ່ນ ຢາເມັດ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ທ່ານກືນກິນ
ທີ່ສົ່ງສັນຍານເຂົ້າອຸປະກອນ
ພາຍນອກຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຢາເມັດບໍ່ຈໍາເປັນ
ແບດເຕີຣີເພາະວ່າມັນຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ
ອາ ຊິດ ກະເພາະອາຫານ ແຕ່ Motorola ກ່າວວ່າມັນຈະບໍ່
ໄດ້ຮັບການຂາຍ ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມທັນທີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ກືນຢາເມັດນີ້ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຈະລໍຖ້າພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາອາຊິດກະເພາະອາຫານຂອງທ່ານຈະ
ຖອກທ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ກັບອຸປະກອນພາຍນອກສິ່ງທີ່ເປັນ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຢ້ານ
ວ່າການເຮັດວຽກຜິດພາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ລືມທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh yeah ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບ
ລືມໃນແຕ່ລະປາກຂອງ ພວກເຈົ້າ
ໃນທີ່ສຸດ ບໍ່ແມ່ນໂອ້ມະຜູ້ຊາຍແນວໃດ ກ່ຽວກັບບໍ່
ກ່ຽວກັບວ່າຫນຶ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະແທນທີ່ຈະເປັນ pretty
tattoo ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງ ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ມັນ ແພງ ມັນເຕັກໂນໂລຊີໃຫມ່ ແລະມັນ
ສຽງທີ່ສວຍງາມ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ ຢາເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງຮັກສາ
ກິນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໂອ້ແລະທ່ານ
ຮູ້ເວລາຢາຂອງທ່ານ ຕິດຢູ່ໃນທ່ານ
ຄໍທັງຫມົດ ຕ້ອງໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ຢາຄຸມກໍາເນີດຢູ່ໃນຄໍຂອງທ່ານ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ ຊອກຫາປະມານສໍາລັບນ້ໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ວິທີການ ອື່ນໆ ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເອົາໄວ້
ຄິດກ່ຽວກັບກັບ ລະຫັດຜ່ານ motorola
ແລ້ວ ໂອ້ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າມັນເປັນ sci -Fi ຫຼາຍ Crazy
ດີແທ້ນັ້ນ Minecraft Maker Mojang ມີ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອຕົ້ນສະບັບໃຫມ່ຂອງມັນ
ເກມ Scrolls ເກມ ຮົບ ສອງ ຂຸມ
ຜູ້ນຕໍ່ສູ້ກັນແລະກັນ
ການນໍາໃຊ້ ປອມ ແລະການສະກົດຄໍາຈາກ ວິລະຊົນ
ປາດເສມືນຂອງບັດ ດີໂອເບຕ້າເປີດ
ສໍາລັບ ກະຮອກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ວານນີ້
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ ກັບປະເພດອື່ນໆຂອງ
ເກມທີ່ ຄ້າຍຄື magic ການເກັບກໍາບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນ ບາງ ຄົນ ອາດມີສັງຄົມຫນ້ອຍ
ທັກສະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານມີ magic ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນຂອງທ່ານເອງ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຫມູ່ເພື່ອນ ໃດໆ
ຫຼິ້ນເກມນີ້ ແຕ່ ທ່ານເຮັດເພາະມັນເປັນ
multiplayer
ຂ້ອຍແມ່ນ ຜູ້ຫຼິ້ນ ອອນລາຍ ນີ້ ແມ່ນ
ຊ່ອງເກມ antisocial ມັນ pretty
Crazy ດັ່ງນັ້ນ yep ທົດລອງເປີດ ສໍາລັບກະຮອກ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ວານນີ້ ມັນບໍ່ປະເພດ
ຄື magic ແຕ່ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ທັງຫມົດ
ມັນໄດ້ຮັບ ver ເຕັມທີ່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະ
ຮູ້ເລື່ອງຮາວກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ຫ້ອງຂ່າວ TV ປະເພດຫ້າ
ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍ Roy W Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ໃນປີ
ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ມີຄ່າຄວນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດຂ່າວສານອີເມວ
ໃນ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ສໍາລັບປະເພດ
ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha ຮ້ອນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ Becca ແລະຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງລະດູການພັດທະນາທີ່ຖືກຈັບ
ສີ່ທີ່ມີພຽງແຕ່ມີຢູ່ ໃນ Netflix
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ Netflix ແລະທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງລະດູການສຸດທ້າຍ ຂອງ
ການຈັບກຸມການພັດທະນາໄດ້ຮັບການຜ່ານໄປ Kat
v dot TV slash Netflix ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ undertones humorous
ຂອງ ການພັດທະນາຈັບຕົວທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃດໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບຮູບເງົາ Netflix ບໍ່ຈໍາກັດ
ສໍາລັບ ເດືອນເຕັມຢ່າງເຕັມທີ່ v
dot dot Netflix ທີ ຫ້າແມ່ນ
ຍັງໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ ທ່ານໂດຍສົນທະນາສຸດທິ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ແຜນການທີ່ຈະເຮັດ ໃນ ປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນການຍົກລະດັບບັນຊີຂອງທ່ານທັງສອງ duo ສົນທະນາ
ມີແຜນການສົນທະນາສຸດທິແລະສໍາລັບການ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຄູ່ນ່ຶຂອງຈອກກາເຟ ຕໍ່
ເດືອນທ່ານກໍາລັງ ຈະ ໄດ້ຮັບບໍ່ຈໍາກັດ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຕະຫຼອດທັງພວກເຮົາ ແລະແຄນາດາ
ກວດສອບການອອກ ໂທລະສັບ Kat v dot ໂທລະ ສັບ slash ໂທລະສັບສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂອງລາຍລະອຽດແລະເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ - ການບັນທຶກ
ເງິນໃນມື້ນີ້
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ຂ້ອຍ Sasha
dramatis Ravi Ravi ຮີດສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນສອງອາທິດ
ມັນເປັນແນວໃດມັນ ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນ
episode 298 ດັ່ງນັ້ນໃນສອງອາທິດພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ມັນ episode 300 ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍ
ເວັບໄຊຕ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍ ແມ່ນ Gary Webb ສາມແມ່ນ
ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ ວັນທີ 300
episode ໃນສອງອາທິດທີ່ ມັນແມ່ນວັນທີ 18 ເດືອນມິຖຸນາ
ແລະກໍ່ຫວັງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງຄືນ
ໃນໄລຍະທີ່ ຜ່ານມາ 300 episodes
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງ
ໂດຍຜ່ານແລະ Garvey sang ບໍ່ມີ 299 ສິ່ງທີ່
episode 11 ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ episode 11
Robbie ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຕອນ
300 ແລະຊອກຫາກ່ຽວກັບມັນ
ໂອ້ຫນ້າສົນໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຕອນທີ 13
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ
ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ດີກວ່າ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຮຽນຮູ້ ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການແຕ່ລະຄົນ
ການເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມມືແມ່ນເກີດ ຂື້ນເລື້ອຍໆ
ຄໍາຖາມແມ່ນທ່ານ ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
ເຮັດແນວໃດບໍ່ Robbie ແລະທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ຈະກິນບາງຢ່າງ
ເວລາ ທີ່ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
300 ມີ gonna ຈະ ເຢັນ ແລະຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ ການສົນທະນາຢ່າງເຕັມທີ່
ມີ gonna ຈະມີຫຼາຍ ປະເພດ 5 ໄດ້
ລູກເຮືອຢູ່ທີ່ ສະຕູດິໂອໃນຄືນນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີການສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດ
ອອກ
get your webcam all connected and primed
ແລະໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງ Google Chrome ຂອງທ່ານ ແລະ
get Google+ activated ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນກອງປະຊຸມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົນທະນາກັບພວກເຮົາ hmm ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນີ້ ແມ່ນ
ການ ແຈ້ງຫນັງສືສອງອາທິດ ຂອງທ່ານ ສອງອາທິດແຈ້ງດັ່ງນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປ
mm-hmm Robbie ແມ່ນພວກເຮົາກຽມພ້ອມສໍາລັບບາງຄົນ
ການທົບທວນຄືນຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ດີເລີດເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ
ທີ່ນີ້ ຈາກ Robert Gerson ski hey Robert
ແລະ Robert ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີອາຍຸ Pentium
ຄອມພິວເຕີທີ່ແລ່ນ Dino ຂອງພວກເຮົາ
ໂປລແກລມການຂຽນໂປລແກລມ Arduino ພາຍໃຕ້ຄວາມສະຫງົບ
ກັບ 1010 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍອອກໄປໃນໄລຍະການ
ເຄື່ອງໃຫມ່ກວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ໄດ້
ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງ Ubuntu ແລະ Arduino
ໂຄງການກ່ຽວກັບເຄື່ອງໃຫມ່ແຕ່ນີ້ຈະ
ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການເຮັດວຽກ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແລະ
ພະຍາຍາມ ຊອກຫາຫ້ອງສະຫມຸດໃຫມ່ແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແທນທີ່ຈະສ້າງເປັນ
ຮູບພາບ ຂອງເຄື່ອງເຮັດວຽກແລະການນໍາໃຊ້
ມັນຢູ່ໃນ VirtualBox ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ແລ່ນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ virtual ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ນີ້ຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ ຂອບໃຈ ຢ່າງວ່ອງໄວ
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍຮັກ ມັນ ກິນ
ເຄື່ອງແທ້ຈິງ ແລະ virtualizing ມັນ mm -hmm
ສິດທິໃນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວອ້າວຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນມີໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ Clonezilla
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ Clonezilla ດໍາລົງຊີວິດແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປັນແນວ ໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສໍາລັບພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້
ຂຶ້ນຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງ
clone Zillah org ໄປ ທາງຊ້າຍມື
ຂ້າງ ນີ້ມີຊີວິດຢູ່ CD / USB ຄລິກທີ່ນັ້ນ
ແລະເລື່ອນ ລົງເລັກຫນ້ອຍ ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ໄຟລ໌ ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ OK ດັ່ງນັ້ນຄລິກໃສ່
ວ່າ ແລະມີການປ່ອຍຕົວງົບປະມານໃນຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ການ ປ່ອຍຕົວ ແທນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທາງເລືອກອື່ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບທາງເລືອກທີ່
ແມ່ນອີງໃສ່ Ubuntu ເຊິ່ງກົງກັນຂ້າມກັບ Debian
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄປທາງເລືອກ
ສະບັບ ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ຮາດແວ ຫຼາຍຂຶ້ນ ເພາະວ່າ ມັນມີບາງ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ລວມມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ຄິກ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ແລະໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ Clonezilla ທ່ານໄຫມ້ວ່າ
CD ແລະ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ເກົ່າ ແລະ
ທ່ານ ສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ເປັນ
ຂັບແຂງພາຍນອກ ທ່ານສາມາດ ຮູບພາບ ໄດ້
ຂັບແຂງ ທັງຫມົດ ທ່ານສາມາດຮູບພາບເພື່ອເປັນ
ຂັບ ພາຍນອກ ເຊັ່ນຮູບພາບຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ເປັນ ຮູບພາບທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ງ່າຍທີ່ສຸດ
ວິທີການຫຼືທ່ານສາມາດປະຫຍັດມັນໂດຍຜ່ານການ
ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ຈະແບ່ງປັນ Samba ຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີໃຫມ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດມັນໃນໄລຍະກັບຄອມພິວເຕີທີ່ຕັ້ງ
ແບ່ງປັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ແລະພະຍາຍາມ ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ແນວໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຢູ່ໃນວິທີທີ່ບໍ່ສະລັບສັບຊ້ອນແລະມັນເປັນ
very doable ຫຼາຍ
ສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ Clonezilla ທ່ານສ້າງຮູບພາບ
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ວ່າມັນຫຼາຍ
straightforward ທ່ານ boot ຈາກ
Clonezilla ດໍາລົງຊີວິດ CD ແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ ປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາແນະນໍາແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄືແມ່ນ
ທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ ຮູບພາບ
ຂອງຮາດ ໄດສະນັ້ນມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ຈະຮູບພາບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານບອກມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ
ຮູບພາບ ແລະ ທີ່ສາມາດເປັນອຸປະກອນໃດຫນຶ່ງ
ຫຼື ການ ແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນ ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຂອງທ່ານສ້າງ
ເຄື່ອງ virtual ກັບ VirtualBox ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ ທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ແລະ
ທ່ານສາມາດ ລະບຸສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນເທົ່າທີ່ສໍາລັບ
VirtualBox ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ມັນກ່ຽວຂ້ອງ
ເຊິ່ງມັນເປັນເວີຊັນເກົ່າຂອງ Linux
ຂວາ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນລະບຸວ່າແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບຸເຄີເນນໃນ VirtualBox ແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານໄດ້ເອົາ ໄຟລ໌ ທີ່ ISO ສໍາລັບ
Clonezilla ດໍາລົງຊີວິດນັ້ນສະນັ້ນມັນກໍຄື ກັບມັນ
ຄອມພິວເຕີຫຼື redownload ມັນກັບວ່າ
ຄອມພິວເຕີໂຮດຕິ້ງແລະຕິດຕັ້ງມັນເປັນ CD
ກັບ ເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານ ທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່
ການສ້າງຕັ້ງ boot ມັນຂຶ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ກັບຄືນມາ
ໃນ Clonezilla ດໍາລົງຊີວິດແລະປະຈຸບັນທ່ານຕ້ອງການ
ບອກ ມັນ ok ຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮູບພາບ
ຈາກອຸປະກອນ ຫາຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮູບພາບ
ຈາກຮູບພາບ ກັບ ອຸປະກອນ ຈື່ວ່າບໍ່ມີ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່
ມັນເປັນ ອຸປະກອນ virtual Clonezilla ບໍ່ແມ່ນ
ຈະຮູ້ວ່າ ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຈະຄິດວ່າຮາດດິດຂອງທ່ານເປັນ virtual
ຂັບລົດ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແລະມັນຈະຕົວຈິງ
clone ຮູບພາບທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ virtual ວ່າ
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາເນົາຢ່າງແນ່ນອນ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີອາຍຸທີ່ສຸດໃນ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດ boot ມັນຂຶ້ນແລະມັນເປັນ
ຈະ ເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ສົມບູນແບບ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມໃນໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຈຢ່າງແທ້ຈິງຂອງເວລາທີ່ທ່ານສ້າງ
ເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານ hard drive ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະມີແບບເຄື່ອນໄຫວ ຫຼືຄົງທີ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ແຕ່ ທ່ານຕ້ອງ ລະບຸວ່າ ມັນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ມີຂະຫນາດທີ່ແນ່ນອນຂອງ ຕົ້ນສະບັບ
ຂັບລົດຄອມພິວເຕີຂອງຄອມພິວເຕີແມ່ນ ຫຍັງດີຖ້າມັນເປັນ
ເປັນຮາດດິດ 80 gig ທ່ານຕ້ອງ ການສ້າງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເປັນ ແຜ່ນ ແບບເຄື່ອນໄຫວ ໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງ virtual ສໍາລັບ 85 gigs
ເວົ້າແລ້ວວ່າເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຖ່າຍຮູບ ມັນມັນບໍ່ ໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານບັນຫາໃດຫນຶ່ງແລະເວົ້າວ່າມີ
ບໍ່ ມີພື້ນທີ່ພຽງພໍ ສໍາລັບ ຮູບພາບນີ້ສະນັ້ນມັນ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດມັນໄປອອກຄິດ
ທ່ານຈະພົບເຫັນ Clonezilla ຫຼາຍແທ້ໆ
ເຄື່ອງມືທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ຄໍາຖາມທີ່ດີ Robert ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດ ຈະເປັນຖ້າຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາວ່າຕອນນີ້
ທ່ານໄດ້ເຮັດແບບນີ້ທີ່ ໃຊ້ໄຟລ໌ VDI ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ VMDK ທີ່ເປັນ virtual
ໄຟລ໌ຂັບແຂງແລະກັບຄືນໄປບ່ອນມັນເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດສໍາເນົາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
backup ເຄື່ອງຈັກ virtual mm -hmm ທັງຫມົດ
ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ຂອບໃຈທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມ ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຈາກ Mimi
Turkey ທຸກໆສິດ ທິທີ່ຖືກຕ້ອງ hey Robbie
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ວຽກ ທີ່ດີ ກັບເວັບໄຊທ໌
ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ ສຸດໃນທີ່ສຸດ ໄດ້ນໍາໄປສູ່ການ
ສະຖານະການ ທີ່ມີການຖ່າຍທອດ ຫນັງສືຜ່ານແດນ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກເຊັ່ນ: ສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍເປັນຮູບໂປໄຟ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມເສຍຫາຍແຕ່ສະຫງົບໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນການ
ຜິດພາດ ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍຄືແນວໃດ
ບໍ່ດີແມ່ນສະຖານະການທີ່ ມັນສໍາເລັດແລ້ວ
ຫນັງສືຜ່ານແດນແລະ Mimi ຂອງຈະເປັນ
ການຕິດຕໍ່ກັບຄົນອື່ນບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າ
ມີຄວາມສົນໃຈກ່ຽວກັບທັດສະນະຂອງທ່ານດີ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງ ການຕິດຕໍ່ກັບອໍານາດການປົກຄອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ຫນັງສືຜ່ານແດນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການລັກລອບສັງເຄາະແມ່ນໃຫຍ່
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ສິດທິ ທີ່ຈະເປັນ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງນັ້ນ
ຈະເປັນການຈັດການໃຫຍ່ຈະເປັນຕົວຕົນ
ໂຈນ ວິທີການທີ່ດີແມ່ນການຫລອກລວງຄືແນວໃດ
ວິທີການ ທີ່ດີແມ່ນຄຸນນະພາບຂອງສິ່ງທີ່ ບໍ່
ຫນັງສືຜ່ານແດນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເດີນທາງດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ ບໍ່
ຫນັງສືຜ່ານແດນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນບໍ່ຄືກັນກັບສັງຄົມ
ຈໍານວນປະກັນໄພຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ຮູບພາບຕົວມັນເອງຄືຖ້າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຮູບພາບ ຕົວຈິງ ກ່ຽວກັບ ຫນັງສືຜ່ານແດນ ທີ່
ບໍ່ຄວນເປັນ ບັນຫາຮູບພາບ
ຮູບ ຫມູ ແມ່ນແທ້ມັນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງ ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຕົ້ນຕໍ
ຄວາມກັງວົນ ວ່າມັນ ຈະເປັນ ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຕ້ອງບໍ່ເຄີຍກໍ່ຕ້ອງປະເພດຂອງທີ່
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ ເຟສບຸກເຊັ່ນສື່ສັງຄົມ
ມັນອາດຈະໃຫ້ພາບລວງຕາຂອງມັນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແຕ່ກໍ່ບໍ່ມີ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
mm-hmm ແລະຄັ້ງດຽວເມື່ອມັນອອນລາຍຂອງມັນ
ອອນໄລນ໌ ມັນຫູຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ອອກຈາກ mm-hmm ທ່ານອາດຈະໂຊກດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ອາດຈະບໍ່ມີໃຜ ເກັບມັນແຕ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຖືກເກັບໄວ້
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃນ ເບົາເຊີຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເປັນອັນຕະລາຍ ແລະໃຫມ່ທີ່ຈະກວດສອບ
ວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະມີຄວາມ ກັງວົນ ເກີນໄປ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານມີ
ໃນສະຖານະການ ທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ
ບາງຄົນອາດພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານເພື່ອ ລາຍງານ ພຽງແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອ ໃຫ້ມັນ ຕົວຈິງທ່ານໄດ້
ມີເສັ້ນທາງທີ່ວ່າ ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ເກີດຂຶ້ນ ວ່າຊາວຫນຸ່ມ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ເຮັດຜິດທາງດ້ານຄວາມລະມັດລະວັງ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບາງທີເປັນຫຍັງ ທ່ານ ສົ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ ແມ່ນແທ້ໆທີ່ ຈະເປັນ
ລະມັດລະວັງແລະບາງທີອາດຈະໃຊ້ວ່າ ເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະປະເພດ ຂອງເຕະຕົວທ່ານເອງ
pants ແລະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ
ຈິງໆ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຜິດພາດ ດຽວກັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນ
ຈຸດທີ່ດີ ແທ້ໆ ທີ່ ຈະເວົ້າກັບ
ທຸກຄົນ ພຽງແຕ່ ລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ ທ່ານຂຽນ
ກ່ຽວກັບ ສິດທິເພາະວ່າທຸກຄົນເຫັນມັນ
ຕະຫຼອດໄປຕະຫຼອດໄປບໍ່ມີການລຶບມັນຄົນ
ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ລຶບເຟສບຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
profile ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານອາດຈະມີ
ກົດປຸ່ມລຶບ ແລະຖືກອະນຸຍາດ
ມັນແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ລຶບມັນມັນຍັງ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ຖ້າທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຖ້າເຈົ້າໄດ້ລຶບ
profile ໄປເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານກັບເຟສບຸກແລະ
ເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນມັນ gonna
ເວົ້າໂອ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານທັງຫມົດ stuff ຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຮົາຄິດຮອດເຈົ້າ
ແລ້ວແຕ່ບໍ່ ພຽງແຕ່ວ່າ ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້
ເກັບໄວ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ມັນ ສໍາລັບສິ່ງຂອງທ່ານ
ຮູບພາບເຟສບຸກສໍາລັບການໂຄສະນາ ແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທ່ານ
ເຮັດອອນໄລນ໌ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຂົາຢູ່ໃນເຟສບຸກເປັນ
ຕົວຢ່າງແລ້ວເດັກຂອບໃຈຫຍັງສໍາລັບ
ຄໍາຖາມ richard ມີ ຄໍາຖາມ hey
Richard Richard ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຮືອນທີ່ຈະເອີ້ນໃຊ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ minecraft
ສໍາລັບ kids ລາວແລະ serverpeak server ສໍາລັບ
ຕົວເອງ ດີ ແທ້ໆສະນັ້ນລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ມີປ່ອງຢ້ຽມ 7 pro ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
TeamViewer ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຈັດການ
ໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ໄປ skew skew ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ທຸກໆມື້ Ubuntu ຫຼື openSUSE
Susie Susie ເປີດ Susie ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຫຼາຍ
ຊອບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຈະໃຊ້ Linux
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ຢູ່ບັນທັດ ຄໍາສັ່ງ
ແລະລືມຄໍາສັ່ງທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນແມ່ນ
ມີວິທີ ການໃຊ້ Linux
ເຊີຟເວີດ້ວຍ GUI ຂ້ອຍຮູ້ເຫດຜົນທັງຫມົດ
ຈາກຊຸມຊົນ Linux ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ແລະຄວາມໄວແລະຄວາມສະດວກແລະອື່ນໆຯ ລະຯ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງແຍງ ກ່ຽວກັບທັງຫມົດວ່າມັນ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈເລື່ອງທັງຫມົດ ທີ່ມັນເປັນ
ຍັງດີກ່ວາປ່ອຍໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ສາມາດເປັນເຈົ້າພາບດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ ມີ GUI ແລະວິທີການ
ເອົາ ມັນອອກຈາກຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງປອດໄພຫວັງວ່າທ່ານ
ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux
ມັນແມ່ນ ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ຢູ່
ຫຼັກ ຂອງມັນ ແລະໂດຍປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
GUI ເທິງເຊີຟເວີເນື່ອງຈາກຄວາມປອດໄພບໍ່
ມັນບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດກັບຄວາມປອດໄພ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍເກີນ ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ຕິດຕັ້ງ gnome ຫຼື KDE ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕິດຕັ້ງ LXDE ມີຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop lightweight ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແຕ່ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດທ່ານ
ອາດຈະພິຈາລະນາ ຄວາມພະຍາຍາມນໍາໃຊ້ເວັບ
GUI ເທິງເຊີຟເວີ ເປັນຖ້າຄຸນຈະ ຮູ້
ກົນໄກການຄວບຄຸມ ສິ່ງທໍາອິດທີ່
ເຂົ້າມາຢູ່ໃນໃຈແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າການໄດ້ຮັບທີມງານ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກ ນີ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຄວນຈະສາມາດໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່
ສໍາລັບ ມັນແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກແຕ່ກິນ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາມັນ
ລະບົບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ + PL ພວກເຮົາ org ມັນເປັນພຽງແຕ່ Linux
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ເປັນ minecraft ໂດຍສະເພາະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງແລະເຮັດວຽກ
ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວດາວໂຫລດຜະລິດຕະພັນແລະ
ທ່ານຕິດຕັ້ງມັນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຊ້າໃນ ປັດຈຸບັນໃນ ປັດຈຸບັນ
ແຕ່ມີວິດີໂອຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິດສ້າງຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ minecraft
ການນໍາໃຊ້ລະບົບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເພື່ອວ່າມັນ ເຫມາະສົມ
ທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານແລະທ່ານ ສາມາດຈັບໄດ້
latest ISO right there
ສະນັ້ນສິ່ງ ທີ່ເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນແມ່ນ Linux ມັນເປັນ
ແລ້ວມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ minecraft ແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າແລະທີ່ຈະເປັນ ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ທ້າທາຍ TeamViewer ທີມຫນຶ່ງ
teamspeak ແມ່ນຈະງ່າຍທີ່ ຈະຕັ້ງ
ສະນັ້ນໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ ເບິ່ງວ່າຈະຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບແລະໄປແຕ່ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຕິດຕັ້ງ Debian ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າການນໍາໃຊ້
ຮຸ່ນຂອງ Debian server ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່
LXDE ສຸດມັນພຽງແຕ່ໄປ su enter ທ່ານ
root password ແລ້ວພິມ apt-get apt -
ໄດ້ຮັບພື້ນທີ່ຕິດຕັ້ງພື້ນທີ່
LX
ແລະທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານມີນ້ໍາຫນັກເບົາ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າ trick ແມ່ນເມື່ອມັນມາຮອດ
ຄວາມປອດໄພ ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ desktop ຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມເປັນ ເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຈະເປັນ ເສັ້ນທາງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ ອັນຕະລາຍຫຼາຍທີ່ສຸດ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມັນ ດີວ່າເປັນຫຍັງ Windows ມີຫຼາຍໆສະນັ້ນ
ບັນຫາແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການ
GUI ເປັນຜູ້ບໍລິຫານ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ດໍາເນີນການເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງແບບນີ້ໄດ້
ແມ່ນ ຈະທໍາລາຍລະບົບທັງຫມົດຂອງທ່ານ ແລະ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ແລ່ນເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີເຫລົ່ານັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Richard ຂອບໃຈສໍາລັບ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາເຫັນຈາກເປໂຕ
Lewis hey Peter Peter ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
ຖານຂໍ້ມູນສໍາລັບລູກຄ້າທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
using postcodes
ລູກຄ້າຕ້ອງ ການກວດສອບວ່າມີການຕອບ
ລະຫັດທີ່ຖືກຕ້ອງ ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້
ການກວດສອບການອິນເຕີເນັດຜ່ານ GP ໄດ້
ການໄປສະນີຫ້ອງ ການລູກຄ້າ ອາດຈະ ບໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ທັງຫມົດ
ລາວຕ້ອງການໃຊ້ມັນ
ຂ້ອຍໄປ Google Maps ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດທີ່ມີ
postcode ນີ້ແມ່ນເພື່ອກວດກາເບິ່ງ ການເຮັດວຽກ
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂຽນເພື່ອກວດກາເບິ່ງ
ການກວດສອບຂອງຫັດໄປສະນີທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າງາມ
ຮູບ ຂອງ ເຮືອນແລະ ລົດໂດຍໃຊ້
ປຸ່ມຢູ່ ຂ້າງຂ້ອຍ ສາມາດຍ້າຍອອກໄປໄດ້
ທັດສະນະຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມອາຍ X ໃນທົ່ວ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຮູບພາບຂອງ
ບ່ອນທີ່ຫວ່າງ - ຂົວຂ້າມ ແມ່ນ້ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມສອງປະຕູລົງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ການກວດເບິ່ງດຽວກັນເຮືອນໃນ
ຖະຫນົນແລະວາງມັນໄປຫາ Google ທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທີ່ຢູ່ອາໃສ
ລະບົບຈໍານວນໃນ ເສັ້ນທາງນີ້ແມ່ນນ້ອຍ
ມັນເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່ ຂ້ອຍມັກ ປະເທດໄອແລນ
ຈໍານວນຂອງຫນຶ່ງຂ້າງ ຂອງຖະຫນົນຫົນທາງສູງຂຶ້ນ
ໃນມູນຄ່າແລະອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ
ລົງໃນມູນຄ່າວິທີການ ທີ່ບໍ່ມີແມ່ນ Crazy
ຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ 25 ປີແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວິທີ ການຊອກຫາ ເຮືອນຕາມ ຂ້ອຍ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ກູໂກແມ່ນດີຫຼາຍທີ່ຫຼີກເວັ້ນການ
ພາສີອັງກິດ ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາຫົວຂອງພວກເຂົາ
ປະມານ ລະບົບຫມາຍເລກໃນຂະຫນາດນ້ອຍ
ຫມູ່ບ້ານພາກເຫນືອຂອງປະເທດໄອແລນຂ້ອຍຍັງພົບເຫັນ
ຮູບຈາກ Bing ເຊິ່ງລວມທັງຫມົດ
ໃນ sums ມັນທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນເຊັ່ນ: ຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າວ່າ
ທ່ານ ມີ ຮູບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນອາດ ຈະຍາກທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນສະຖານະການ ເຊັ່ນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງວ່າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ສຸດ ໃນ ກົດຫມາຍ ລິຂະສິດ ມັນແມ່ນ
ຮູບພາບຕະຫລົກແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ໄປ ທີ່ນັ້ນຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການພັດທະນາ ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອວາງແຜນທີ່ ບໍ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ api ຂອງທີ່ມີຢູ່ກັບ
ທ່ານ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ api ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນມາຈາກ
ຫ້ອງການໄປສະນີມີໃຫ້ທ່ານ ສາມາດແຕະໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຊັບພະຍາກອນເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ປາດເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຍັງມີລົມຫາຍໃຈ ໄປ
ໂດຍຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ຈໍານວນ ລົງໃນ
ຫນຶ່ງຂ້າງ ຂອງຖະຫນົນແລະລົງມາ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງ ມັນກໍ່ ສາມາດ ເປັນ ໄດ້
ເຊັ່ນນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ loops ລົງ
ຄືມັນກໍ່ຂຶ້ນໄປອີກຫນຶ່ງທາງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວິທີການອື່ນໆໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບການ ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການ
ເສັ້ນທາງ ແລ້ວ, ມັນອາດ ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການ ຈໍານວນທີ່ສູງທີ່ສຸດຈະ ເປັນ
ຢູ່ທົ່ວ ຖະຫນົນ ຈາກຈໍານວນທີ່ຕໍ່າສຸດ
ແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄປມັນກໍ່ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າ ທຸກບ່ອນທີ່ ມັນເປັນ
ຄື ປະເພດ ຂອງງູທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ໄປເຖິງຫນຶ່ງຂ້າງຂອງ ຖະຫນົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລົງ ທາງດ້ານນອກ ຂອງຖະຫນົນ
ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ເລື່ອນ
ຕາມ Google Street View ແລະເບິ່ງ
ທຸກຄົນ ມີສິດແທ້ໆ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນຕົວເລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ລາວເວົ້າວ່າຕົວເລກ
ຈະ ຖືກຂົ່ມຂືນຢູ່ໃນ Google ເພາະວ່າທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Boulevard ແລະມັນ
ໃນທົ່ວ ຖະຫນົນຫົນທາງຈາກ 3,000 ມັນປະເພດ
ສິ່ງສັບສົນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນ ໃຈຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເປໂຕບໍ່ມີທ່ານໄປ ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ
ຈາກ CAC CAC CAC CAC CAC hi Ravi ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ ຕອບ ໄວ ໃນ ຄໍາແນະນໍາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເປັນຜູ້ໃຊ້ Linux ສໍາລັບເກືອບ 15
ປີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮຽນຮູ້ ແລ້ວ
ຂອງ ສິ່ງ ໃຫມ່ ຈາກພຽງແຕ່ ສອງສາມເອກະສານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າແມ່ນແລ້ວ ງາມ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ບໍ່ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການແບ່ງປັນບາງປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາສອນວ່າພຣະອົງສິ່ງທີ່ yay ມັນດີມັນເປັນ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຍັງຮຽນຮູ້ ທຸກໆວັນ ແລ້ວ
ທັງຫມົດ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ຊີອີໂອຂອງ
ເລັກນ້ອຍອຸດສາຫະກໍາເອເລັກໂຕຣນິກ
ບໍລິສັດຜະລິດໃນ San Diego ພວກເຮົາໃຊ້
Linux ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະ ສໍາລັບ
ຫຼາຍກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ເຄື່ອງ desktop ຂອງພວກເຮົາໂດຍໃຊ້
Ubuntu ສໍາລັບ desktop ທັງຫມົດ ຫຼາຍ
ພວກເຮົາໃຊ້ Linux ຫນ້ອຍລົງ
ບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ຜົມຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີ
ແມ່ນ fabulous ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍຜູ້ຊົມໃຊ້ຈາກ
Windows ກັບ Linux ພວກເຮົາແປງຂອງພວກເຂົາ
ມີ ປ່ອງຢ້ຽມ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງ
virtualized ເພື່ອດໍາເນີນການເປັນ virtualized
ບຸກຄົນທົ່ວໄປກ່ຽວກັບການເປັນເຈົ້າພາບ Linux ໃຫມ່ຂອງເຂົາເຈົ້າບໍ່ທ່ານ
ໃຊ້ Clonezilla ເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດມັນ ພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ Robert ຮູ້ວ່າເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈມີ
ທ່ານພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ພື້ນຖານວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ຂໍໂທດນໍາທີ່ດີ ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດ
ວ່າທ່ານກໍາລັງກິນ Windows ຂອງຜູ້ໃຊ້
ເຄື່ອງແປງມັນໄປສູ່ virtual
ເຄື່ອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ສາມາດ ແລ່ນໄດ້
Linux ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການມັນເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າມັນກໍ່ເຢັນ ລາວເວົ້າວ່າມັນເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີນັບຕັ້ງແຕ່ປະຊາຊົນທັງຫມົດຍັງຄົງຢູ່
ມີປ່ອງຢ້ຽມ windows ຂອງພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງ
ແລະຄ່ອຍໆ ໃຊ້ Linux ສໍາລັບການຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍຂອງວຽກງານຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີການຫຼາຍ
ຄວາມກົດດັນແລ້ວກໍສະເຫນີໃຫ້ນໍາໃຊ້
Linux ສໍາລັບ ທັງຫມົດຂອງການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊຕ໌ແລະອີເມວຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ ຄວາມສ່ຽງຂອງການບໍ່ມີບ່ອນໃດ ແລະລາວ
ຈະຮັກ ການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າຫາກວ່າ
ມີວິທີການໃດກໍ່ຕາມ ສິ່ງທີ່ ເຂົາແມ່ນວ່າ
ຄໍາຖາມໃຫ້ເຫັນວ່າເພິ່ນໄດ້ຖືກ ຕ້ອງ
ທ່ານ ມີສິ່ງທີ່ມີປະສິດທິພາບ ເຫລົ່ານີ້
ວິທີການປ່ຽນພາສາລາວໄປ Linux
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ວ່າ ກໍ່ຊ່ວຍແທ້ຈິງສໍາລັບມັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ຍຸດທະສາດທີ່ ປະຊາຊົນກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ປະຊາຊົນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບກັບ Linux ໄດ້
ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ ດີວ່າສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນວ່າ ລາວໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ Linux ເປັນ ສ່ວນອິນເຕີເນັດຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເພື່ອຈັດການກັບ malware brilliant ສິ່ງທີ່
ທ່ານຮູ້ຈັກ 9 ເວລາອອກຈາກ 10 ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີແມ່ນດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນບໍ່ເຖິງທີ່ເກີດ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສະເຫມີມັນແວ
mmm-hmm stuff fishing ແລະທັງຫມົດນີ້ junk
ວ່າ ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ ຄ້າຍຄື stuff crummy
hmm ງາມ ຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບຄໍາຖາມ
ຂອບໃຈຫຍັງຫຼາຍປານໃດທຸກຄົນມີສິດອື່ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ລັດເຊຍ
ຄໍາຄິດ ຄໍາຖາມຄໍາຖາມຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
ຄວາມກັງວົນ ສົນທະນາພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງຕົນ
ຫມວດທີ ຫ້າກ່ຽວກັບ freenode ແລະແນ່ນອນ
ທ່ານສາມາດ ສົ່ງອີເມວພວກເຮົາໃຫ້ຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າ
dot TV ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານ
ແລະ Sasha ບອກເລື່ອງ ເຫຼົ່ານັ້ນກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ອາກາດທີ່ນີ້ແຕ່ງາມທີ່ ຈະເຫັນທຸກຄົນ
ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນກຸ່ມ ສົນທະນາ ຜູ້ທີ່
ກໍາລັງ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ປະຊາຊົນ YouTube ເບິ່ງ
on Miro internet TV blip dot TV
nice to see you hey John hey Jamison
Chris Reich ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
nice to see ya yeah
Linnaeus 84 ດີທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານງາມທີ່ຈະ ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ໂອ້ ຖືກ
ການປະຕິບັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການປະຕິບັດ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍແລະຂໍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ທ່ານ ເວົ້າຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ um donations oh yeah
ສະນັ້ນ ບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນໄດ້ບອກພວກເຂົາວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ວິທີການປະຊາຊົນຈະສົ່ງໃນການບໍລິຈາກດີ
ພວກເຮົາ ເປັນສະແດງຄວາມສະຫມັກໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເຮັດການສະແດງ ແລະມີທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້ອຍສະເຫມີ ຊອກຫາ ວິທີ ທີ່ຈະ ເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີກວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວິທີການ ທີ່ຈະ ປັບປຸງວິດີໂອ
ຄຸນະພາບແລະຫນ້າເສຍດາຍທີ່ສິ່ງ DSLR
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແຕ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນທີ່ມີຢູ່ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາ ການບໍລິຈາກໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຈະສາມາດ ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ວ່າ cat5 dot ໂທລະພາບ dot slash c ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະທ່ານທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກໃຫ້ຫ້າໂດລາ
ເດືອນຫຼືຫ້າໂດລາຫນຶ່ງຄັ້ງແລະເຮັດໃຫ້
ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງ ໃຫຍ່ຫຼວງ ທຸກໆ ຊ່ວຍຊ່ວຍ
ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາມີ viewership huge ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປແຜນທີ່ຈຸດ ປະເພດ ຫ້າຫຼື
ຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າແຜນທີ່ dot cat5 ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ທ່ານເຫັນວ່າ ມີຫຼາຍ ປານໃດ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວບໍ່ ໃຫ້ສຽງທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ແລະ cliche ແຕ່ຖ້າທຸກຄົນໃຫ້
buck ຄືວ່າຈະເປັນລາຄາ ຂອງ
ກາເຟ ທຸກຄົນຖືກຈ່າຍຄ່າ ກາເຟ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ໄວໆ
ວ່າສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ ນາງ Hillary ໄດ້ຈັບ iPod ຂອງນາງແລະ
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການເກັບກໍາການບໍລິຈາກໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນ ເພື່ອທົດແທນ iPod ຂອງນາງແລະອາດຈະໄດ້ຮັບ
ນາງເປັນບັດ iTunes ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ນາງໄດ້ຮັບມັນ
ດົນຕີໃນເບື້ອງຕົ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາໄດ້ຮັບຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຕິດຕາມດ້ວຍ ດົນຕີ ຂອງນາງ ມັນເປັນ ປະເພດດຽວ ກັນ
ປະເພດ depressing ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ breaks ເຂົ້າໄປໃນ ລົດ ຂອງທ່ານ ແລະ
ລ້າງ ຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ຈາກ ຫົວໃຈ ຂອງທ່ານທີ່ ແຕກແຍກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ທີ່ເອົາໃຈໃສ່ ຮ່ວມກັນສໍາລັບນາງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ jot
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ລົງທະບຽນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບແຜນທີ່ viewer ແລະກັບ
ການບໍລິຈາກທີ່ດີເລີດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ດີ
ດີທີ່ຈະ ເຫັນ ທ່ານ Sasha ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ບໍ່ ໄດ້ຮັບໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຕັ້ນໄປຫາສິດທິ ໃນຕອນກາງຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ fabulous ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ Jamaica ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນ
ຊຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຄວາມສະຫງົບ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ລະຫວ່າງ ສີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ກອກກ່ອນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວ່າ ອຸນຫະພູມ ມີໃນທີ່ສຸດ
ຂອງເດືອນມິຖຸນາເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດືອນກອນກະດາຄົມ ແມ່ນ
ປະມານ 35 ອົງສາເພີ່ມຄວາມ ອົບອຸ່ນ ນ້ອຍ ກວ່າ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະນຸ່ງເສື້ອຄ້າຍຄື 60 SPF
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຍັງຈະໃສ່ປຸ່ມ
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບການຢືນຢູ່
ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເບິ່ງ reggae ໄດ້
Concert ແລະຖ້າມີ ປະເພດ ໃດ 5
ຜູ້ຊົມທີ່ຕ້ອງການເວົ້າດີໆໃນ ຈາໄມກາ
ຄວາມຈິງແລ້ວວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
reggae - reggae ມັນຈະມີ ຄວາມສໍາຄັນ Oh
Nia ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເລັກນ້ອຍ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດພຽງເລັກນ້ອຍ ມ່ວນຊື່ນ resort
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີໃຫມ່
ຂ້ອຍ ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ ທ່ານຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ Star Trek ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ກັບສະແດງລະຄອນເພື່ອ ເບິ່ງ ແລະມັນແມ່ນມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມມືດ
ມັນແມ່ນ pretty ດີມັນຫນ້າຢ້ານດີ
dress ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມແລະນາງຄ້າຍຄືບໍ່ມີແລະ
ຂໍ້ແກ້ຕົວຂອງນາງແມ່ນ ວ່າ ມັນເປັນການເປີດ
ໃນຕອນກາງຄືນ ນາງໄດ້ດີເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຖ້າມັນແມ່ນ
ການເປີດຕົວ ຕອນກາງຄືນແຕ່ວ່ານັ້ນຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ dress ເຖິງເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ
ຜ່ານຫູ Spock ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຈະໄດ້ ຮັບການ ກໍ່ ສ້າງ
ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຂອງຄົນຢ່າງ ສະຫງົບ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແມ່ນຄົນອື່ນ
dressed up
ລາວໄດ້ແຕ່ງຕົວເຖິງ ໂອ້ຍທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບທີ່ດີເລີດ
ບ່ອນນັ່ງແລະວ່າ ມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮູບເງົາ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມັກມັນ
ຢ່າງລະອຽດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໄປ ຫາ
ຮູບເງົາ ຫຼາຍກັບສາມ ເດັກນ້ອຍຢູ່
ບ້ານແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ 3d ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນຢູ່ໃນ 3d
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນພາພະຍົນ 3D ເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ ໄປ ສະແດງລະຄອນ
ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການໄປເບິ່ງ
ຮູບເງົາທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ກັບ dodge ຕ່ອນຂອງຮູບເງົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າ Star Trek ແມ່ນທັງຫມົດ
ການຜະລິດພາຍຫຼັງການຜະລິດ 3d ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ແຊງໃນ 3D ມັນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມ
3d ຕໍ່ມາ ເບິ່ງ Jurassic Park ໃນ 3d ແລະ
ວ່າຢ່າງຊັດເຈນ ໂພດ ຢ່າງຊັດເຈນໂພດວ່າ
ແມ່ນດີແທ້
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບ ຄືນນີ້
ສໍາລັບອາທິດຫນຶ່ງຈື່ຈໍາສອງອາທິດແລະ
ມັນແມ່ນ episode 300 ບໍ່ພາດ ຕະຫຼາດ
ປະຕິທິນ
18 ອາທິດຕໍ່ມາ Erica lavond ຈະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມ ຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ໃນວິດີໂອນີ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຈະມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ຈາກລູກ ລະເບີດທ່ານ
ເຫັນທ່ານ ງາມ ທີ່ເຫັນທຸກຄົນ
ເບິ່ງທ່ານ ດີໆ ເບິ່ງແຍງມີ ຄວາມ ດີ
week bye
ພວກເຮົາຫວັງວ່າ ທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ ປະເພດສະແດງ 5
TV broadcast
ທຸກໆວັນອັງຄານ ຢູ່ທີ່ 7:00 ໂມງຕາເວັນອອກ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຈາກ
ສາຍເຄເບີ້ນເພື່ອຂໍຂອບໃຈ ເວລາທີ່ສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ໃນ ອາກາດ ຂອງທ່ານ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາຊຸມຊົນ ບ່ອນທີ່
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້
Creative Commons Attribution 2.5 Canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
