লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি মিথ্যা আশা তৈরি করার জন্য নয় covering
কার্ডিফ বিশ্ববিদ্যালয়ের বিজ্ঞানীদের কাছে এটি উল্লেখ না করা খুব বিশাল
আমাদের ইমিউন সিস্টেমের এমন একটি অংশ আবিষ্কার করেছে যা প্রস্টেট স্তনের ফুসফুস এবং হত্যা করতে পারে
ল্যাব টেস্টে অন্যান্য ক্যান্সারগুলি প্রকৃতি ইমিউনোলজিতে প্রকাশিত অনুসন্ধানের ক্ষেত্রে নেই
এখনও রোগীদের মধ্যে পরীক্ষা করা হয়েছে তবে গবেষকরা বলেছেন যে তাদের প্রচুর পরিমাণ রয়েছে
সম্ভাব্য বিশেষজ্ঞরা বলছেন যে যদিও কাজটি এখনও প্রাথমিক পর্যায়ে ছিল
পর্যায়টি এটি অত্যন্ত উত্তেজনাপূর্ণ আমাদের প্রতিরোধ ব্যবস্থা আমাদের দেহের প্রাকৃতিক প্রতিরক্ষা
সংক্রমণের বিরুদ্ধে তবে এটি ক্যান্সারজনিত কোষগুলিকে আক্রমণ করে যা বিজ্ঞানীরা ছিলেন
অপ্রচলিত এবং পূর্বে অনাবৃত উপায়গুলি অনাক্রম্যতা খুঁজছেন
সিস্টেম স্বাভাবিকভাবেই টিউমারগুলিকে আক্রমণ করে যা তারা খুঁজে পেয়েছিল মানুষের ভিতরে একটি টি-সেল-
রক্ত এটি একটি প্রতিরোধক কোষ যা শরীরকে স্ক্যান করতে পারে কিনা তা নির্ধারণ করতে
একটি হুমকি যা পার্থক্যটি দূর করতে হবে বিশেষত এটি
যেগুলি তারা আবিষ্কার করেছিল যেগুলি সম্ভবত ক্যান্সারের বিস্তৃত আকারে আক্রমণ করতে পারে
গবেষক প্রফেসর অ্যান্ড্রু শেওল বলেছেন যে উক্তিটি প্রত্যেকের চিকিত্সার সুযোগ রয়েছে
রোগী আগে কেউ বিশ্বাস করেনি এটি সম্ভব হতে পারে এটি সম্ভাবনা বাড়িয়ে তোলে
এক-আকারের ফিট - সমস্ত ক্যান্সারের চিকিত্সা একক ধরণের টি-সেল হতে পারে
জনসংখ্যার বিভিন্ন ধরণের ক্যান্সার ধ্বংস করতে সক্ষম
শেষ উদ্ধৃতি আবিষ্কৃত টি-সেল বিভিন্ন ধরণের ক্যান্সার কোষকে হত্যা করতে সক্ষম হয়েছিল
ফুসফুস ত্বকের রক্ত ​​কোলন স্তন হাড় প্রোস্টেট ডিম্বাশয় সহ ল্যাব মধ্যে
কিডনি এবং জরায়ুর ক্যান্সার কোষ বাহ অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণভাবে এটি স্বাভাবিক টিস্যু ছেড়ে যায়
এই সমস্ত কিছু ঠিক কীভাবে করা যায় তা অন্বেষণ করা হচ্ছে ধারণাটি হ'ল
একটি রক্তের নমুনা নেওয়া হবে ক্যান্সারের রোগীর কাছ থেকে নমুনায় টি কোষ
উত্তোলন করা হবে এবং জেনেটিকালি পরিবর্তিত হবে যাতে তারা
তারা ক্যান্সার সন্ধানকারী রিসেপটর আপগ্রেড করতে পুনর্গঠন করা হয়েছিল?
কোষগুলি পরীক্ষাগারে প্রচুর পরিমাণে উত্থিত হত এবং তারপরে আবার প্রবেশ করানো হত
রোগী ড্যানিয়েল ডেভিস বিশ্ববিদ্যালয়ের বিশ্ববিদ্যালয়ের ইমিউনোলজির অধ্যাপক
ম্যানচেস্টার এই মুহূর্তে উদ্ধৃতি বলেছিলেন, এটি খুব প্রাথমিক গবেষণা এবং কাছাকাছি নয়
রোগীদের জন্য দুটি আসল ওষুধ খুব উত্তেজনাপূর্ণ এমন কোনও প্রশ্ন নেই
প্রতিরোধ ব্যবস্থা সম্পর্কে আমাদের প্রাথমিক জ্ঞানের উন্নতির জন্য এবং আবিষ্কার উভয়ই
ভবিষ্যতে নতুন ওষুধের সম্ভাবনা এবং আরও সুরক্ষা চেকের উদ্ধৃতি দেওয়া হবে
মানুষের ট্রায়াল শুরু হওয়ার আগে প্রয়োজনীয় আমার কাছে এটি পছন্দ হয় এটি অগত্যা কোনও পাঠ্য নয়
গল্প তবে এটি একটি মানুষের আগ্রহের গল্প যা এখানে প্রযুক্তিগত কারণেই আছে the
বিজ্ঞানে আমরা যে অগ্রগতি করেছি তা বিন্দুতে সক্ষম হতে সক্ষম হতে
যেখানে এটি অন্য কিসের মতো হয় আসুন আমরা আরও আরও আসুন দেহটি অন্বেষণ করি
এই কক্ষে পরিবর্তন করুন এবং দেখুন হ্যাঁ এবং হুমকী হঠাৎ আমরা যাচ্ছি
এটি এতটাই শীতল যে বিষয়টি সত্য সত্য এখন ক্যান্সার
চিকিত্সা কেবল এটিকে এত বর্বর বলে মনে হচ্ছে তারা এখন জীবনরক্ষক
তবে তারা দুর্দান্ত অনুপ্রবেশকারী তাই আমার অর্থ আপনি কেমোথেরাপি সার্জারি জানেন know
যে জিনিসগুলি যা আসলেই তেজস্ক্রিয় জিনিস তা আসলে
মানবদেহের জন্য ক্ষতিকারক এটি কেবল বাঁচিয়ে রাখতে আপনার প্রতিরোধ ক্ষমতা থাকতে পারে
ক্যান্সারের বিরুদ্ধে প্রতিক্রিয়া যে এটি কেবল আমার কোনও ট্রেসকে নির্মূল করে
অপেক্ষা করতে পারছি না আমি সত্যিই পছন্দ করি না অন্য কেউ কি এমন উত্তেজনা অনুভব করে
এবং প্রত্যাশা যেমন এটি হতে পারে এটি সম্ভব এবং সব হতে পারে
তারা করছে যে টি-সেলটি আপনি ইতিমধ্যে প্রস্তুত করেছেন এবং তারা ঠিক আছে
এগুলি প্রতিরূপ করা যেমন তারা নিজের মতো করে আরও বাড়ছে
ক্যান্সার কোষগুলি খুঁজতে এটি রিসেপ্টারে রাখার জন্য এটির কিছুটা পরিবর্তন
একটি জেনেটিক পরিবর্তন এবং তারপরে তারা আরও বেশি সংস্কৃতি দিচ্ছে যাতে প্রতিকূল হতে পারে না
প্রতিক্রিয়া কারণ আপনার নিজের নিশ্চিত আমি বোঝাতে চাইছি না
বিজ্ঞান Ike হ্যাঁ বিজ্ঞান বোঝার ভান করে তবে আমি সেখানে জানি
আমাদের ইতিহাসে এমন একটি সময় ছিল যখন পেনিসিলিনের অস্তিত্ব ছিল না এবং কখন এবং
যখন এটি আবিষ্কার করা হয়েছিল যে আপনি কি ভুল করেছিলেন
হ্যাঁ তবে তাই যখন এটি দুর্ঘটনাক্রমে আবিষ্কার হয়েছিল যে পৃথিবী-বিচ্ছিন্নভাবে কীভাবে পছন্দ করে
কত জীবন বাঁচানো হয়েছিল কতগুলি জীবন উন্নত হয়েছিল কারণ এটি আপনিই
অন্য দিন এবং আমার ক্লায়েন্টগুলির মধ্যে একটির সাথে আমি কী কথোপকথন করছি তা জানুন
পেনিসিলিনের আগে তার বড় ভাইবোনের জন্ম হয়েছিল ওহ বাহ তিনি বলেছিলেন যে আমি কারণ
বধির নয় কারণ পেনিসিলিন আমার পক্ষে ছিল এবং আমার ভাইদের পক্ষে নয় ow
হৃদয়বিদারক ঠিক একই সময়ে এটি নতুন যুগের ভোরের মতো
হ্যাঁ ঠিক আছে এটি খুব শীতল তাই আমরা ক্যান্সারে আক্রান্ত সেই মুহুর্তে আমার মনে হয় না আমরা
তবে তবে আমি আশাবাদী আমি আমি মানবতা এবং আমাদের আমাদের মধ্যে অনেক আশাবাদী
এটি সম্পাদন করার ক্ষমতা কারণ আমি কেবল এটি চাই
[সঙ্গীত]