涵盖本周最热门的教科书，例如Linux偏见不是为了创造虚假的希望，而是
这太大了，更不用说卡迪夫大学的科学家了
发现我们的免疫系统的一部分可以杀死前列腺乳腺肺和
其他癌症在实验室测试中发表在《自然免疫学》上的发现还没有
尚未在患者中进行过测试，但研究人员说，他们有很多
潜在的专家说，尽管这项工作仍处于初期阶段
在这个阶段非常令人兴奋我们的免疫系统是我们身体的天然防御力
抵抗感染，但它也攻击癌细胞
寻找非常规和以前未发现的免疫方法
系统自然攻击肿瘤他们发现的是人体内的T细胞
血液，这是一种免疫细胞，可以扫描人体以评估是否存在
需要消除的威胁不同之处在于，特别是
他们发现它们似乎可以攻击多种癌症
研究员安德鲁·塞沃尔教授说报价有机会治疗
患者以前没有人相信这有可能提高前景
一种适合所有人的癌症治疗方法，单一类型的t细胞可能是
能够消灭整个人群中许多不同类型的癌症
最后引述发现的t细胞能够杀死多种癌细胞
在实验室中，包括肺部皮肤，血液，结肠，乳腺，前列腺，卵巢
肾脏和子宫颈癌细胞哇，致命的是它离开了正常组织
究竟是如何做到这一切，仍在探索中，这个想法是
将从癌症患者身上采集的血液样本中的T细胞
将被提取并进行基因改造，以便他们
他们被重新编程以使癌症发现受体升级
细胞将在实验室中大量繁殖，然后放回
患者丹尼尔·戴维斯（Daniel Davis），美国大学免疫学教授
曼彻斯特说，目前的报价是非常基础的研究，尚未结束
两种真正的患者用药，毫无疑问，这是非常令人兴奋的
发现既可以增进我们对免疫系统的基本知识，又可以
未来新药和引用更多安全检查的可能性将是
在人体试验开始之前需要我喜欢这个，这不一定是文本
故事，但这是一个人类感兴趣的故事，因为高科技
我们在科学上所取得的进步能够达到目的
那里还有什么，让我们进一步探索身体，让我们
改变这个细胞，看看会发生什么，是的，突然间我们要去的繁荣是
这是如此酷，这件事的真相现在就是癌症
治疗只是他们看起来如此野蛮，现在可以挽救生命
但它们是超级侵入性的，所以我的意思是你知道化疗手术
真的是辐射的东西真的是辐射的东西
仅对人体有害就可以免疫
对癌症的反应，那只会消灭它的任何痕迹
等不及了，我真的不喜欢其他人感到兴奋
像可能那样的期待和所有可能
他们正在做的是拿走您已经生产的t单元，他们只是
复制它们，就像他们自己独立成长一样
改变它放入受体以找到癌细胞，这有点
进行基因改造，然后再进行更多培养，这样就不会不利
反应，因为你自己确定我的意思是我不明白
科学，是的，我假装理解科学，但我知道
在我们历史上，青霉素不存在，何时和
当发现你是否愿意那是一个错误
是的，但是当偶然发现它时，
拯救了多少生命，因为你，所以改善了多少生命
知道前几天我在与一位客户交谈时，
她的大姐姐早在青霉素之前就出生了哦，哇，他说我的原因
不聋是因为青霉素存在于我而不是我的兄弟哇
如此令人心碎，却又像一个新时代的曙光
是的，这很酷，我们当时患有癌症，我不认为我们
是，但我希望我就像我对人类一样充满希望，而我们
之所以能够做到这一点，是因为我只想要那个
[音乐]