couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme les préjugés Linux pour ne pas créer de faux espoirs mais
c'est trop énorme pour ne pas mentionner que les scientifiques de l'Université de Cardiff ont
découvert une partie de notre système immunitaire qui peut tuer le poumon du sein de la prostate et
autres cancers dans les tests de laboratoire les résultats publiés dans Nature immunology n'ont pas
encore été testés chez des patients mais les chercheurs disent qu'ils ont d'énormes
les experts potentiels affirment que même si le travail en était encore à ses débuts
étape c'est très excitant notre système immunitaire est la défense naturelle de notre corps
contre l'infection mais il attaque aussi les cellules cancéreuses que les scientifiques
à la recherche de moyens non conventionnels et jusqu'alors inconnus du système immunitaire
système attaque naturellement les tumeurs ce qu'ils ont trouvé était une cellule t à l'intérieur des gens
sang c'est une cellule immunitaire qui peut scanner le corps pour déterminer s'il y a
une menace qui doit être éliminée la différence est que celle en particulier
qu'ils ont découvert peut apparemment attaquer un large éventail de cancers
Le professeur chercheur Andrew Sewall dit qu'il y a une chance de traiter chaque
patient auparavant, personne ne pensait que cela pouvait être possible, cela soulève la perspective
d'un traitement anticancéreux à taille unique un seul type de cellule t qui pourrait être
capable de détruire de nombreux types de cancers dans la population
end quote la cellule t découverte a pu tuer un large éventail de cellules cancéreuses
en laboratoire, y compris poumon peau sang colon os du sein prostate ovaire
cellules cancéreuses du rein et du col de l'utérus Wow, il a laissé des tissus normaux
intacte exactement comment il fait tout cela est encore en cours d'exploration l'idée est que
un échantillon de sang serait prélevé sur un patient cancéreux les cellules T de l'échantillon
seraient extraits et génétiquement modifiés afin qu'ils
ont-ils été reprogrammés pour faire du récepteur de détection du cancer le
les cellules seraient cultivées en grandes quantités en laboratoire, puis remises en
le patient Daniel Davis, professeur d'immunologie à l'Université de
Manchester a déclaré que citation pour le moment, il s'agit d'une recherche très fondamentale et non proche pour
deux médicaments réels pour les patients, il ne fait aucun doute que c'est un très excitant
découverte à la fois pour faire progresser nos connaissances de base sur le système immunitaire et
la possibilité de futurs nouveaux médicaments et de citer plus de contrôles de sécurité sera
nécessaire avant que les essais sur les humains puissent commencer J'aime ça ce n'est pas nécessairement un texte
histoire mais c'est une histoire d'intérêt humain qui est ici à cause de la technologie ouais le
les progrès que nous avons réalisés dans le domaine de la science pour pouvoir aller droit au but
où c'est comme quoi d'autre, explorons le corps encore plus loin
modifier cette cellule et voir ce qui se passe ouais et boum soudainement nous allons est
c'est si cool que la vérité sur le sujet est en ce moment le cancer
les traitements sont juste qu'ils semblent si barbares en ce moment qu'ils sauvent des vies
mais ils sont super intrusifs donc je veux dire que vous connaissez la chirurgie de chimiothérapie le
des choses qui sont vraiment des choses qui sont vraiment des radiations
préjudiciable au corps humain juste pour le maintenir en vie, vous pouvez avoir un système immunitaire
réponse contre le cancer que cela annihile toute trace de celui-ci
je ne peux pas attendre je n'aime pas vraiment quelqu'un d'autre ressent ça comme de l'excitation
et l'anticipation comme cela pourrait-il être comme cela pourrait-il être possible et tout
ils font est de prendre la cellule t que vous produisez déjà et ils sont juste
le reproduisant comme s'ils grandissaient plus d'eux-mêmes, ils
le modifier pour le mettre dans le récepteur pour trouver les cellules cancéreuses, donc c'est un peu
une modification génétique et ensuite ils cultivent davantage donc il ne peut pas y avoir de
réactions parce que vous êtes sûr que je veux dire que je ne comprends pas
la science Ike ouais faire semblant de comprendre la science mais je sais qu'il y a
était un moment de notre histoire où la pénicilline n'existait pas et quand et
quand il a été découvert si tu veux c'était une erreur
ouais mais c'est le cas quand on a découvert accidentellement à quel point la terre était bouleversante
combien de vies ont été sauvées combien de vies ont été améliorées à cause de cela c'est vous
savoir ce que j'ai eu une conversation avec l'un de mes clients l'autre jour et
ses frères et sœurs aînés sont nés avant la pénicilline oh wow il a dit la raison pour laquelle je suis
pas sourd parce que la pénicilline existait pour moi et pas pour mes frères
si déchirant mais en même temps c'est comme l'aube d'une nouvelle ère
Ouais c'est très cool, alors sommes-nous à ce stade avec le cancer, je ne pense pas que nous
sont mais j'espère que je suis comme si je suis si plein d'espoir dans l'humanité et et notre notre
capacité d'accomplir cela parce que je veux juste cela
[La musique]