coprendo i migliori libri di testo della settimana come il pregiudizio di Linux per non creare false speranze ma
è troppo grande per non parlare degli scienziati dell'Università di Cardiff
ha scoperto una parte del nostro sistema immunitario che può uccidere il polmone della prostata e del seno
altri tumori nei test di laboratorio i risultati pubblicati su Nature immunology non lo hanno fatto
ancora stato testato su pazienti, ma i ricercatori dicono che hanno enormi
potenziali esperti dicono che sebbene il lavoro fosse ancora agli inizi
fase è molto eccitante il nostro sistema immunitario è la difesa naturale del nostro corpo
contro le infezioni, ma attacca anche le cellule cancerose che gli scienziati erano
alla ricerca di modi non convenzionali e in precedenza sconosciuti per l'immunità
il sistema attacca naturalmente i tumori quello che hanno scoperto era una cellula t all'interno delle persone
sangue questa è una cellula immunitaria che può scansionare il corpo per valutare se c'è
una minaccia che deve essere eliminata la differenza è quella in particolare
che hanno scoperto può apparentemente attaccare una vasta gamma di tumori
il professore ricercatore Andrew Sewall dice che c'è la possibilità di trattare ogni
paziente in precedenza nessuno credeva che questo potesse essere possibile solleva la prospettiva
di un trattamento contro il cancro unico per tutti, un singolo tipo di cellula t che potrebbe essere
in grado di distruggere molti diversi tipi di cancro nella popolazione
fine citazione la cellula t scoperta è stata in grado di uccidere un'ampia gamma di cellule cancerose
in laboratorio compreso polmone pelle sangue colon osso mammario prostata ovaio
cellule di cancro del rene e della cervice uterina Wow, ha lasciato i tessuti normali
intatto esattamente come fa tutto questo è ancora in fase di esplorazione l'idea è quella
un campione di sangue verrebbe prelevato da un malato di cancro le cellule T nel campione
verrebbero estratti e geneticamente modificati in modo che
erano stati riprogrammati per rendere aggiornato il recettore per la ricerca del cancro
le cellule verrebbero coltivate in grandi quantità in laboratorio e quindi reinserite
il paziente Daniel Davis, professore di immunologia all'università di
Manchester ha detto che la citazione al momento è una ricerca molto semplice e non vicina
due farmaci reali per i pazienti non c'è dubbio che sia molto eccitante
scoperta sia per far progredire le nostre conoscenze di base sul sistema immunitario e
la possibilità di futuri nuovi farmaci e citare ulteriori controlli di sicurezza sarà
necessario prima che le prove umane possano iniziare Mi piace questo non è necessariamente un testo
storia ma è una storia di interesse umano che è qui grazie alla tecnologia, sì
progressi che abbiamo fatto nella scienza per essere in grado di arrivare al punto
dove è come cos'altro c'è, esploriamo il corpo ancora di più
altera questa cellula e guarda cosa succede, sì e il boom improvvisamente sta andando
questo è così bello esattamente la verità della questione è proprio ora il cancro
i trattamenti sono solo che sembrano così barbari in questo momento che salvano la vita
ma sono super invadenti quindi voglio dire che conosci la chirurgia chemioterapica
cose che sono veramente radiazioni cose che sono veramente
dannoso per il corpo umano solo per mantenerlo in vita si può avere un sistema immunitario
risposta contro il cancro che questo annienta solo ogni traccia di esso
non vedo l'ora Non mi piace davvero qualcun altro prova quell'eccitazione
e l'attesa come potrebbe essere come potrebbe essere possibile e tutto
stanno facendo sta prendendo i linfociti T che già produci e stanno solo
replicandolo come se stessero crescendo di più da soli
alterandolo per inserire il recettore per trovare le cellule tumorali, quindi è un po '
una modificazione genetica e poi coltivano di più, quindi non ci possono essere avversi
reazioni perché proprio sicuro voglio dire non capisco
la scienza Ike sì fingo di capire la scienza ma io ci so
è stato un momento della nostra storia in cui la penicillina non esisteva e quando e
quando è stato scoperto, se vuoi, è stato un errore
sì, ma così così quando è stato scoperto accidentalmente come fosse sconvolgente
quante vite sono state salvate quante vite sono state migliorate grazie a questo sei tu
sapere cosa stavo conversando con uno dei miei clienti l'altro giorno e
i suoi fratelli maggiori sono nati prima della penicillina oh wow ha detto il motivo per cui sono
Non sordo è perché la penicillina esisteva per me e non per i miei fratelli Wow vero
così straziante proprio ma allo stesso tempo è come l'alba di una nuova era
sì, è molto bello, quindi siamo a quel punto con il cancro, non credo che lo siamo
sono ma sono fiducioso, sono come se fossi così fiducioso nell'umanità e nel nostro nostro
capacità di farlo perché voglio solo quello
[Musica]