Linuxのような今週のトップ教科書をカバーすることは、誤った希望を生み出すのではなく、
カーディフ大学の科学者が持っていることは言うまでもなく、これは大きすぎます
前立腺の胸の肺を殺すことができる私たちの免疫システムの一部を発見し、
ネイチャーイミュノロジーで発表された調査結果がラボテストで他の癌はしていません
まだ患者でテストされていますが、研究者は彼らが巨大であると言います
潜在的な専門家は、作業はまだ初期段階でしたが
ステージそれは非常にエキサイティングです私たちの免疫システムは私たちの体の自然な防御です
感染に対してだけでなく、科学者がいた癌細胞を攻撃します
型にはまらない、以前は発見されていなかった免疫の方法を探しています
システムは自然に腫瘍を攻撃します彼らが見つけたのは人々の内部のT細胞でした
血液これは、体をスキャンして存在するかどうかを評価できる免疫細胞です
排除する必要のある脅威の違いは、特に
彼らが発見したことは、一見広範囲の癌を攻撃する可能性があることです
研究者のアンドリュー・セウォール教授は、すべてを治療するチャンスがあると述べています
以前は誰もこれが可能であるとは信じていませんでした
万能の癌治療の1つのタイプのT細胞
人口全体の多くの異なる種類の癌を破壊することができる
発見されたT細胞は広範囲の癌細胞を殺すことができました
肺皮膚血液結腸胸骨前立腺卵巣を含む研究室で
腎臓と子宮頸がんの細胞うわー決定的にそれは正常組織を残しました
これがどのように行われるのかはそのままで、まだ調査中です。
血液サンプルは、サンプル中のT細胞が癌患者から採取されます。
それらが抽出され、遺伝子組み換えされるように
それらは、癌発見受容体をアップグレードするために再プログラムされましたか？
細胞は実験室で大量に成長し、その後に戻されます
患者のダニエル・デイビス大学の免疫学教授
マンチェスターは、現時点での見積もりは非常に基礎的な研究であり、
患者のための2つの実際の薬は非常にエキサイティングな質問はありません
免疫システムに関する基本的な知識を進歩させるための発見と
将来の新薬の可能性とより多くの安全性チェックを引用する
人間の治験を始める前に必要です私はこれが好きですこれは必ずしもテキストではありません
ストーリーですが、テクノロジーのおかげでここにあるのはヒューマンインタレストストーリーです
ポイントに到達できるようにするために私たちが科学で行った進歩
他にあるような場所で体をさらに探検しましょう
このセルを変更して、何が起こるかを確認してください。突然ブームになります。
これはとてもクールなことですまさに問題の真実は今癌です
治療法は、今はとても野蛮に見えるだけで、命を救っています
しかし、それらは非常に煩わしいので、化学療法手術を知っているということです
本当に放射線であるもの本当にであるもの
人体を生き続けるためだけに人体に有害であるあなたは免疫を持つことができます
癌に対する反応それはそれの痕跡を全滅させるだけです私はただ
待ちきれません私は本当に好きではありません他の誰かが興奮のように感じますか
そして、それが可能であり、すべてのようである可能性があるような期待
彼らがやっているのは、あなたがすでに生産しているT細胞を取り出しているだけです。
彼らが自分たちでもっと成長しているようにそれを複製する
受容体を入れて癌細胞を見つけるように変更するので、
遺伝子組み換えをしてから、彼らはもっと培養しているので、不利になることはありません
あなた自身が確かに私が理解していないことを意味するので反応
科学Ikeええ科学を理解するふりをしますが私はそこで知っています
ペニシリンが存在しなかった私たちの歴史の中で、いつそして
あなたがそうするかどうかが発見されたときそれは間違いでした
ええ、でもそうです、それが偶然に発見されたとき、
何人の命が救われたのかそれによって何人の命が改善されたのかあなたです
先日、クライアントの1人と何を話していたかを知っていて
彼女の年上の兄弟はペニシリンの前に生まれましたああすごい彼は私が理由を言った
聴覚障害者ではないのは、ペニシリンが私のために存在し、私の兄弟のためには存在しなかったからです。
とても悲痛なと同時に、それは新しい時代の夜明けのようです
ええ、それはとてもクールなので、私たちはその時点で癌を患っていますか？
私は人類と私たちの私たちにとても希望を持っているようですが私は希望を持っています
私はそれが欲しいのでそれを達成する能力
[音楽]