cobrindo os principais livros da semana, como o viés do Linux, não para criar falsas esperanças, mas
isso é muito grande para não mencionar que os cientistas da Universidade de Cardiff
descobriu uma parte do nosso sistema imunológico que pode matar o pulmão da próstata e
outros cânceres em testes de laboratório, os resultados publicados na Nature immunology não
ainda foi testado em pacientes, mas os pesquisadores dizem que eles têm enormes
potenciais especialistas estão dizendo que embora o trabalho ainda estivesse em um estágio inicial
estágio é muito excitante nosso sistema imunológico é a defesa natural do nosso corpo
contra a infecção, mas também ataca células cancerosas que os cientistas estavam
procurando maneiras não convencionais e anteriormente desconhecidas, o sistema imunológico
sistema ataca naturalmente os tumores, o que eles encontraram foi uma célula t dentro das pessoas
sangue, esta é uma célula imunológica que pode fazer a varredura do corpo para avaliar se há
uma ameaça que precisa ser eliminada, a diferença é que aquela em particular
que eles descobriram que podem atacar uma ampla gama de cânceres
o professor pesquisador Andrew Sewall diz que existe uma chance de tratar cada
paciente anteriormente, ninguém acreditava que isso poderia ser possível, levanta a perspectiva
de um tratamento de câncer de tamanho único, um único tipo de célula T que poderia ser
capaz de destruir muitos tipos diferentes de câncer em toda a população
end quote, a célula t descoberta foi capaz de matar uma ampla gama de células cancerosas
no laboratório, incluindo pele do pulmão, sangue, cólon, osso, próstata, ovário
rim e células cancerosas do colo do útero Wow crucialmente deixou tecidos normais
intocado exatamente como faz tudo isso ainda está sendo explorado a ideia é que
uma amostra de sangue seria retirada de um paciente com câncer e as células T na amostra
seriam extraídos e geneticamente modificados para que eles
foram reprogramados para tornar o receptor de localização de câncer o atualizado
as células seriam cultivadas em grandes quantidades no laboratório e depois colocadas de volta em
o paciente Daniel Davis, professor de imunologia da Universidade de
Manchester disse que, no momento, esta é uma pesquisa muito básica e não está perto de
dois medicamentos reais para pacientes, não há dúvida de que é muito emocionante
descoberta para o avanço do nosso conhecimento básico sobre o sistema imunológico e
a possibilidade de futuros novos medicamentos e cotar mais verificações de segurança será
necessário antes que os testes em humanos comecem. Eu gosto disso, não é necessariamente um texto
história, mas é uma história de interesse humano que está aqui por causa da tecnologia, sim,
avanços que fizemos na ciência para sermos capazes de chegar ao ponto
onde é como o que mais existe vamos explorar o corpo ainda mais
altere esta célula e veja o que acontece sim e bum, de repente estamos indo
isso que é tão legal exatamente a verdade da questão é agora câncer
tratamentos parecem tão bárbaros agora que salvam vidas
mas eles são super intrusivos, então quero dizer que você conhece a cirurgia de quimioterapia,
coisas que são apenas radiação, coisas que são realmente
prejudicial ao corpo humano apenas para mantê-lo vivo, você pode ter um sistema imunológico
resposta contra o câncer que apenas aniquila qualquer traço dele
não posso esperar, eu realmente não gosto, alguém sente isso como empolgação
e a antecipação como poderia ser, se isso fosse possível e tudo
eles estão fazendo é tirar a célula T que você já produz e eles estão apenas
replicando como se estivessem crescendo mais por conta própria,
alterá-lo para colocar o receptor para encontrar as células cancerosas, de modo que é um pouco de
uma modificação genética e então eles estão cultivando mais, então não pode haver
reações porque você tem certeza, quero dizer, não entendo
a ciência Ike sim pretendo entender a ciência, mas eu sei lá
foi uma época em nossa história em que a penicilina não existia e quando e
quando foi descoberto, se você quiser, isso foi um erro
sim, mas então quando foi acidentalmente descoberto como
quantas vidas foram salvas quantas vidas foram melhoradas por causa disso é você
saber o que eu estava conversando com um dos meus clientes outro dia e
seus irmãos mais velhos nasceram antes da penicilina, nossa, ele disse: a razão de eu estar
não surdo é porque existia penicilina para mim e não para os meus irmãos Uau certo
tão comovente, mas ao mesmo tempo é como o amanhecer de uma nova era
Sim, certo, é muito legal, então estamos naquele ponto com câncer, não acho que
são, mas estou esperançoso, estou tão esperançoso na humanidade e e nosso nosso
capacidade de realizar isso porque eu só quero isso
[Música]