освещать лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux, чтобы не вселить ложную надежду, а
это слишком много, чтобы не упомянуть ученых из Кардиффского университета.
обнаружил часть нашей иммунной системы, которая может убить простату, грудь, легкие и
другие виды рака в лабораторных исследованиях, результаты, опубликованные в журнале Nature, не имеют
еще были протестированы на пациентах, но исследователи говорят, что у них
потенциальные эксперты говорят, что хотя работа была еще на ранней стадии
этап это очень волнует наша иммунная система естественная защита нашего тела
против инфекции, но он также атакует раковые клетки, как выяснили ученые
ищем нетрадиционные и ранее неизведанные способы иммунной
система естественным образом атакует опухоли. Они обнаружили, что внутри людей находится Т-клетка.
кровь это иммунная клетка, которая может сканировать тело, чтобы оценить, есть ли
угроза, которую необходимо устранить, разница в том, что
они обнаружили, что может поражать широкий спектр видов рака
исследователь, профессор Эндрю Сьюэлл говорит, что есть шанс вылечить каждого
пациент раньше никто не верил, что это возможно, это повышает вероятность
универсального лечения рака одним типом Т-лимфоцитов, которые могут быть
способен уничтожить множество различных видов рака среди населения
конец цитаты: обнаруженная Т-клетка способна убивать широкий спектр раковых клеток
в лаборатории, включая кожу легких, кровь, толстую кишку, грудную клетку, простату, яичник.
Клетки рака почек и шейки матки Ничего себе, он оставил нормальные ткани
нетронутым, как именно он делает все это все еще исследуется, идея состоит в том, что
у больного раком будет взят образец крови Т-клетки в образце
будут извлечены и генетически модифицированы, чтобы они
были ли они перепрограммированы, чтобы сделать рецептор обнаружения рака улучшенным
клетки будут выращиваться в огромных количествах в лаборатории, а затем возвращены в
пациент Дэниел Дэвис, профессор иммунологии Университета
Манчестер сказал, что на данный момент это очень фундаментальное исследование и не подходит для
два настоящих лекарства для пациентов, без сомнения, это очень захватывающий
открытие как для расширения наших базовых знаний об иммунной системе, так и
возможность появления новых лекарств в будущем и дополнительные проверки безопасности будут
необходимо до начала испытаний на людях Мне это нравится, это не обязательно текст
история, но это история человеческого интереса, которая здесь из-за технологий да
достижения, которых мы добились в науке, чтобы перейти к сути
где вроде что там еще давайте исследуем тело еще дальше давайте
измените эту ячейку и посмотрите, что произойдет, да и бум внезапно мы идем
это то, что так круто, правда в том, что сейчас рак
лечения просто они кажутся такими варварскими прямо сейчас они спасают жизнь
но они очень навязчивые, поэтому я имею в виду, что вы знаете химиотерапевтическую операцию
вещи, которые на самом деле просто радиация вещи, которые на самом деле
наносит вред человеческому телу, просто чтобы поддерживать его жизнь, у вас может быть иммунитет
ответ против рака, который просто уничтожает любые его следы, я просто
не могу дождаться, мне не очень нравится, кто-то еще чувствует это как волнение
и ожидание, как могло бы быть, могло бы быть возможным и все
они забирают Т-клетки, которые вы уже производите, и они просто
копируя это, как будто они растут больше сами по себе, они
изменяя его, чтобы вставить рецептор, чтобы найти раковые клетки, так что это немного
генетическая модификация, а затем они культивируют больше, чтобы не было неблагоприятных
реакции, потому что ты уверен, что я не понимаю
Наука, Айк, да, притворись, что понимаю науку, но я знаю это
было время в нашей истории, когда пенициллина не существовало и когда и
когда это было обнаружено, если хотите, это была ошибка
да, но это так, когда было случайно обнаружено, как потрясающе
сколько жизней было спасено, сколько жизней было улучшено благодаря этому, это ты
знаю, о чем я разговаривал с одним из моих клиентов на днях и
ее старшие братья и сестры родились до пенициллина. Ого, он сказал, почему я
не глухой, потому что пенициллин существовал для меня, а не для моих братьев.
так душераздирающе, но в то же время это похоже на рассвет новой эры
да, это очень круто, мы сейчас болеем раком, я не думаю, что мы
но я надеюсь, что я так надеюсь на человечество и наши наши
способность достичь этого, потому что я просто хочу этого
[Музыка]