cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, no para crear falsas esperanzas, sino
esto es demasiado grande sin mencionar que los científicos de la Universidad de Cardiff han
Descubrió una parte de nuestro sistema inmunológico que puede matar el pulmón de la mama de la próstata y
otros cánceres en pruebas de laboratorio, los hallazgos publicados en Nature immunology no han
aún se ha probado en pacientes, pero los investigadores dicen que tienen enormes
los expertos potenciales dicen que, aunque el trabajo aún se encontraba en una etapa temprana
etapa es muy emocionante nuestro sistema inmunológico es la defensa natural de nuestro cuerpo
contra la infección, pero también ataca a las células cancerosas, los científicos
buscando formas no convencionales y no descubiertas previamente en las
El sistema ataca naturalmente a los tumores, lo que encontraron que era una célula T dentro
sangre esta es una célula inmunitaria que puede escanear el cuerpo para evaluar si hay
una amenaza que debe eliminarse, la diferencia es que la que está en particular
que descubrieron que aparentemente puede atacar una amplia gama de cánceres
El profesor investigador Andrew Sewall dice que hay una posibilidad de tratar cada
paciente anteriormente nadie creía que esto podría ser posible, plantea la posibilidad
de un tratamiento de cáncer de talla única para todos un solo tipo de célula T que podría
capaz de destruir muchos tipos diferentes de cánceres en la población
Fin de la cita: la célula T descubierta fue capaz de matar una amplia gama de células cancerosas.
en el laboratorio incluyendo pulmón piel sangre colon esternón próstata ovario
células de cáncer de riñón y de cuello uterino Wow, de manera crucial, dejó tejidos normales
intacto exactamente cómo hace todo esto todavía se está explorando la idea es que
Se tomará una muestra de sangre de un paciente con cáncer.Las células T en la muestra.
serían extraídas y modificadas genéticamente para que
¿Fueron reprogramados para hacer que el receptor de detección de cáncer sea el mejor
Las células se cultivarían en grandes cantidades en el laboratorio y luego se volverían a poner en
el paciente Daniel Davis, profesor de inmunología en la Universidad de
Manchester dijo que la cita en este momento es una investigación muy básica y no está cerca para
dos medicamentos reales para los pacientes, no hay duda de que es muy emocionante
descubrimiento tanto para avanzar en nuestro conocimiento básico sobre el sistema inmunológico y
la posibilidad de futuros medicamentos nuevos y cotizar más controles de seguridad serán
necesario antes de que puedan comenzar los ensayos en humanos Me gusta esto, esto no es necesariamente un texto
historia, pero es una historia de interés humano que está aquí debido a la tecnología, sí,
avances que hemos hecho en la ciencia para poder ir al grano
donde es como qué más hay exploremos el cuerpo aún más, vamos
Altere esta celda y vea qué pasa, sí, y boom, de repente, vamos
esto es lo que es tan genial exactamente la verdad del asunto es ahora cáncer
los tratamientos son tan bárbaros en este momento que salvan vidas
pero son súper intrusivos, así que ya conoces la cirugía de quimioterapia
cosas que son realmente radiación cosas que son realmente
perjudicial para el cuerpo humano solo para mantenerlo vivo, puede tener un sistema inmune
respuesta contra el cáncer que acaba de aniquilar cualquier rastro de él.
No puedo esperar. Realmente no me gusta. ¿Alguien más siente esa emoción?
y la anticipación como podría ser como si fuera posible y todo
que están haciendo es sacar la célula T que ya produce y solo están
replicando como si estuvieran creciendo más por sí mismos, están
alterarlo para colocar el receptor para encontrar las células cancerosas, por lo que es un poco de
una modificación genética y luego cultivan más para que no pueda haber
reacciones porque las tuyas seguro quiero decir que no entiendo
la ciencia, sí, pretendo entender la ciencia, pero sé que hay
fue un momento en nuestra historia en el que la penicilina no existía y cuando y
cuando se descubrió si se quiere que fue un error
sí, pero así fue cuando se descubrió accidentalmente cuán tremendamente
cuántas vidas se salvaron cuántas vidas mejoraron gracias a eso eres tú
sé lo que estaba teniendo una conversación con uno de mis clientes el otro día y
sus hermanos mayores nacieron antes de la penicilina oh wow él dijo la razón por la que estoy
no sordo es porque la penicilina existía para mí y no para mis hermanos Wow cierto
tan desgarrador, pero al mismo tiempo es como el amanecer de una nueva era
Sí, es genial, ¿estamos en ese punto con cáncer? No creo que
son, pero tengo esperanza, soy como si tuviera tanta esperanza en la humanidad y en nuestro
capacidad para lograr eso porque solo quiero que
[Música]