ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດ
Linux ອະຄະຕິບໍ່ແມ່ນເພື່ອສ້າງຄວາມຫວັງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະບໍ່ກ່າວເຖິງ
ນັກວິທະຍາສາດຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Cardiff ມີ
ຄົ້ນພົບສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລະບົບພູມຕ້ານທານຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ສາມາດຂ້າເນື້ອງອກໃນຕ່ອມ prostate ແລະ
ມະເລັງອື່ນໆທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງທົດລອງຄົ້ນພົບ
ເຜີຍແຜ່ໃນພູມຕ້ານທານ ທຳ ມະຊາດບໍ່ມີ
ທັນໄດ້ຮັບການທົດສອບໃນຄົນເຈັບແຕ່ວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຫລວງຫລາຍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ມີທ່າແຮງກ່າວວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າວຽກງານດັ່ງກ່າວແມ່ນຍັງຢູ່ໃນຕົ້ນປີ
ຂັ້ນຕອນຂອງການມັນແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍພູມຕ້ານທານຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບແມ່ນການປ້ອງກັນທໍາມະຊາດຂອງຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ
ຕໍ່ຕ້ານການຕິດເຊື້ອແຕ່ມັນກໍ່ໂຈມຕີເຊັ່ນກັນ
ນັກວິທະຍາສາດແມ່ນຈຸລັງມະເລັງ
ຊອກຫາສໍາລັບການ unconventional ແລະ
ວິທີການທີ່ບໍ່ໄດ້ຄົ້ນພົບມາກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ພູມຕ້ານທານ
ລະບົບທໍາມະຊາດໂຈມຕີເນື້ອງອກແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນວ່າແມ່ນຫ້ອງ t-cell ພາຍໃນປະຊາຊົນ
ເລືອດນີ້ແມ່ນຈຸລັງພູມຕ້ານທານທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດຮ່າງກາຍເພື່ອປະເມີນວ່າມີຫຼືບໍ່
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ກຳ ຈັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນວ່າຜູ້ ໜຶ່ງ ໂດຍສະເພາະ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄົ້ນພົບສາມາດເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຈມຕີມະເລັງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
Andrew Sewall ອາຈານນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ
ອ້າງເຖິງມີໂອກາດທີ່ຈະປະຕິບັດຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ເມື່ອກ່ອນບໍ່ມີໃຜເຊື່ອໃນເລື່ອງນີ້
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ມັນຍົກສູງຄວາມສົດໃສດ້ານ
ການປິ່ນປົວມະເລັງຂະ ໜາດ ໜຶ່ງ ດຽວເທົ່າກັບທຸກຂະ ໜາດ
ປະເພດດຽວຂອງ t-cell ທີ່ສາມາດເປັນ
ສາມາດ ທຳ ລາຍສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ປະເພດຂອງມະເລັງໃນທົ່ວປະຊາກອນ
end quote T-cell ທີ່ຄົ້ນພົບສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຂ້າຈຸລັງມະເລັງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໃນຫ້ອງທົດລອງລວມທັງເລືອດຜິວ ໜັງ ປອດ
ກະດູກສັນຫຼັງເຕົ້ານົມຮັງໄຂ່
ຈ່ອຍແລະຈຸລັງມະເຮັງປາກມົດລູກວ້າວ
ແຕ່ວ່າມັນໄວ້ເນື້ອເຍື່ອປົກກະຕິ
untouched ແທ້ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດທັງຫມົດນີ້
ຍັງຖືກຄົ້ນຄວ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ຕົວຢ່າງເລືອດຈະຖືກ ນຳ ມາຈາກກ
ມະເລັງຈຸລັງ T ຄົນເຈັບໃນຕົວຢ່າງ
ຈະໄດ້ຮັບການສະກັດ
ແລະດັດແກ້ພັນທຸ ກຳ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ reprogrammed ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ
receptor ການຊອກຫາມະເຮັງໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບ
ຈຸລັງຈະໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວໃນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
ໃນຫ້ອງທົດລອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ຄົນເຈັບ Daniel Davis ອາຈານຂອງ
ພູມຕ້ານທານທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ
Manchester ກ່າວອ້າງອີງໃນເວລານີ້
ແມ່ນການຄົ້ນຄ້ວາຂັ້ນພື້ນຖານແລະບໍ່ໃກ້ຊິດກັບ
ຢາສອງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ ສຳ ລັບຄົນເຈັບຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ການຄົ້ນພົບທັງ ສຳ ລັບຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບລະບົບພູມຕ້ານທານແລະ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຢາຊະນິດ ໃໝ່ ໃນອະນາຄົດ
ແລະອ້າງເຖິງການກວດສອບຄວາມປອດໄພເພີ່ມເຕີມ
ຕ້ອງການກ່ອນການທົດລອງຂອງມະນຸດສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ ຈຳ ເປັນ
ເລື່ອງແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສົນໃຈຂອງມະນຸດ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຍ້ອນວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມກ້າວ ໜ້າ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມາ
ວິທະຍາສາດເພື່ອຈະສາມາດໄປເຖິງຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນບໍ່ມີໃຫ້ຂອງ
ສຳ ຫຼວດຮ່າງກາຍຕື່ມອີກ
ປ່ຽນແປງຫ້ອງນີ້ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ແລ້ວແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ນີ້ມັນວ່າແມ່ນເຢັນນັ້ນແທ້
ຄວາມຈິງຂອງບັນຫາແມ່ນມະເລັງໃນປັດຈຸບັນ
ການປິ່ນປົວແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ປ່າເຖື່ອນໃນຕອນນີ້ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍຊີວິດໄດ້
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ super intrusive ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກການຜ່າຕັດເຄມີ ບຳ ບັດ
ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ລັງສີແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ເສຍຫາຍຕໍ່ຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຊີວິດຢູ່ທ່ານຈະມີພູມຕ້ານທານ
ການຕອບສະຫນອງຕໍ່ຕ້ານມະເລັງວ່າພຽງແຕ່ວ່າ
ທຳ ລາຍຮ່ອງຮອຍໃດໆຂອງມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຜູ້ອື່ນຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະຄວາມຄາດຫວັງຄືມັນອາດຈະເປັນ
ຄືວ່າເປັນໄປໄດ້ແລະທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງກິນ T-cell ນັ້ນ
ທ່ານຜະລິດອອກມາແລ້ວແລະພວກມັນກໍ່ເປັນ
replicating ມັນຄືພວກເຂົາກໍາລັງປະເພດ
ການຂະຫຍາຍຕົວເພີ່ມເຕີມດ້ວຍຕົນເອງ
ປ່ຽນແປງມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ໃນ receptor ກັບ
ຊອກຫາຈຸລັງມະເລັງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການດັດແກ້ພັນທຸກໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກມັນ
culturing ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດຈະມີການທາງລົບ
ຕິກິລິຍາເພາະວ່າ
ທ່ານແນ່ໃຈຕົວເອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວິທະຍາສາດ Ike ແລ້ວ ທຳ ທ່າວ່າ
ເຂົ້າໃຈວິທະຍາສາດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນເວລາໃນປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາເມື່ອ
ເປນີຊີລິນບໍ່ມີຢູ່ແລະເວລາໃດແລະ
ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບຖ້າທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ
ແລ້ວແຕ່ສະນັ້ນເມື່ອມັນເກີດອຸບັດຕິເຫດ
ຄົ້ນພົບວິທີທີ່ຄ້າຍຄືໂລກ shatteringly
ມີຈັກຊີວິດລອດໄດ້ຈັກຄົນ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງເພາະວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີການສົນທະນາ
ກັບລູກຄ້າຄົນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍໃນມື້ອື່ນແລະ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງຂອງນາງເກີດກ່ອນ
penicillin ໂອ້ wow ເຂົາເວົ້າວ່າເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຄົນຫູ ໜວກ ແມ່ນຍ້ອນວ່າມີຢາເປນີຊີລິນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍດອກແມ່ນຖືກ
ສະນັ້ນການເຈັບປວດໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາດຽວກັນ
ເວລາມັນເປັນຄືກັບອາລຸນຂອງຍຸກ ໃໝ່
ແມ່ນແລ້ວມັນເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່
ຈຸດທີ່ເປັນມະເລັງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ມີຄວາມຫວັງໃນຄວາມເປັນມະນຸດແລະຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດໃນການເຮັດສໍາເລັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການນັ້ນ
[ເພງ]
