ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นกันที่นี่ เจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันมันเป็น 24 มกราคม 2012 ดีใจที่ได้
เห็นคุณนี่คือตอนที่ 227 จาก
เพื่อนร่วม หมวดหมู่ เทคโนโลยี 5 เป็นอย่างไรบ้าง
ฉันกำลังทำสิ่งที่ ดีอยู่แล้ว
แพทย์และฉันก็บอกเขาว่า ฉัน
ติด twitter และทั้งหมดที่เขาพูดคือ
สิ่งที่ฉันไม่ทำตามคุณถูกต้องต่อไป
ฉันรู้ว่าคุณกำลัง พูดเบาและรวดเร็วที่ ya kid Eric
โอเค kigd hair ที่คุณฉันไม่เห็น
ทวีตทั้งหมดออกมา
ชื่อดีฉันพยายามทำลาย
การเสพติดสมมติว่ากำจัด
ผลไม้ชนิดหนึ่งเร็ว ๆ นี้บางทีคุณ ควรทวีต
ที่คุณ รู้ว่า เฮ้ที่รักของฉันฉันรู้ว่าเป็น
เริ่มกันที่นี่เรา ไปกัน โอเคเรา
มีความสนุกสนาน แต่ ฉันใช้ tweetcaster
นี่คือ tweetcaster ที่ยอดเยี่ยม
tweetcaster ใช้งานได้ดีแอพที่ดีจริงๆ
และคุณใช้อะไรอยู่ มันเป็นหนึ่งในนั้น
ขวานแบล็กเบอรี่เหล่านั้นคือโอเคเจ้าชู้
เฮ้ง่าย ๆ ตอนนี้คุณเป็นหนึ่งในเจ็ด
ร้อยละที่ยังคงใช้พวกเขาเจ็ด
ร้อยละไม่เหมือนไม่เหมือนไม่ได้
เช่น ตลาดแปดสิบแปดเปอร์เซ็นต์ลดลง
แต่นั่นคือดอลลาร์ที่สองและซีอีโอ และ
ผู้ร่วมก่อตั้งก้าวลงมาจาก
บริษัท ฉันกำลังออกอากาศ
พวกเขาเข้าร่วมฉันรู้ว่าถ้าคุณทวีตทั้งหมด
ฉันจะรีทวีตคุณโอ้คุณอยู่ที่ TV HTTP
เครื่องหมายทับลำไส้ใหญ่เครื่องหมายทับเฮ้คุณอยู่ใน Twitter
เพราะถ้าคุณเป็นคุณควรติดตามเรา
คุณควรจัดหมวดหมู่ 5 TV บน Twitter ของฉัน
จัดการกับนั่นคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและ
eric เป็นเด็ก Eric ฉันเป็น เด็ก Eric ฉัน
พยายามพูดและพิมพ์ URL ของเราที่
ในขณะเดียวกันก็มีความสนุกสนาน โอ้ความดีของฉันและ
ส่งออกไปยัง interweb ฉันเกลียดที่จะทำ
สิ่งนี้อยู่ ตรงกลางของการแสดง แต่หนอ
ยังไม่ถึงกลางจริงๆ
โอเคเราไม่ได้เป็นแบบนั้น
จุดเริ่มต้นที่นี่รู้สึกเหมือนเป็น
ไปช้ามาก ๆ เราจะไปกันต่อ
ที่นี่เป็นเวลานานโอ้มันเร็วเกินไป
สำหรับห้านาทีที่นำไปสู่สิ่งนี้
เดี๋ยวก่อน มันเป็นอีเมลจาก Rob yeah
และฉัน ต้องการแบ่งปันสิ่งนี้ จริงๆ
ทุกคนคือสิ่งที่คุณอ่านไม่ออก
ฉันขอโทษ แต่หมวดที่ ห้าคือ
กำลังจะเริ่มโอ้ได้เริ่มต้นคุณแล้ว
คุณรู้จริงๆว่าเราพึ่งพาเรา
จงมีชีวิตอยู่ในตอนนี้
สัญญากับคุณฉันจะรีทวีตคุณฉันจะไม่ทำ
ไม่เป็นไรตามเขามาตามฉันคืนนี้
เราจะดู ที่จริง ๆ
เจ๋งฉันจะมองไปที่ฉัน
ผลไม้ชนิดหนึ่งที่คุณดำเนินการ ทั้งหมดที่เรากำลัง
จะดู อุปกรณ์เจ๋ง ๆ
ที่ขับเคลื่อนโดย cranks พลังงานของมนุษย์
ด้วยพลังงานแสงอาทิตย์ดวงอาทิตย์รู้ว่าอะไรดี
สัปดาห์นี้มี เปลวสุริยะมากมาย
ของซุนใช่ได้รับมาก และไม่เคย
เคย ใส่แบตเตอรี่เข้าไปในนั้น
ติดรอบ ฉันจะพูด
เกี่ยวกับ สิ่งที่คุณได้รับ
ในข่าวที่ฉันออกไปฉันไม่ได้บอกเรา
ทำไมไม่มีอีเมลที่คุณส่งมาให้ฉัน
เป็นสิ่งที่ดีที่คุณต้องการทราบว่าเกิดอะไรขึ้น
เปิดในห้องข่าวหลังจากนั้นจริงๆ
ขึ้น มา ในห้องแถลงข่าวยุโรป
ยูเนี่ยนเสนอกฎหมายที่จะให้
ผู้ใช้ที่มี สิทธิ์ถูกลืมโดย
บริษัท อินเทอร์เน็ตในการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกลอนดอน 2012
จะสร้างความต้องการบันทึกไร้สาย
ความถี่ที่ Kodak ยื่นฟ้อง
การป้องกันการล้มละลาย
ใช่ว้าว แต่เมื่อครั้งสุดท้ายที่คุณเป็น
ได้รับ โคเดโครม ของคุณ และเอาไป
ภาพ 35 ของคุณตอนนี้มี Instagram
คุณ รู้ว่าไม่น่าประหลาดใจจริงๆ
ฉันรู้ว่าฉันคิดว่า พวกเขาเริ่มต้น
ดิจิตอลอยู่แล้ว Herschel Space ของยุโรป
กล้องโทรทรรศน์ช่วยให้เรามีรูปลักษณ์ใหม่ที่
เนบิวลาอินทรีอย่างไม่น่าเชื่อและโลกจะ
ถูกระดมยิงด้วยพลังงานแสงอาทิตย์
อนุภาคตลอดวันพุธที่เห็นนั่น
สิ่งที่ ฉันพูดเกี่ยวกับติดรอบใช่
เรื่องราวกำลังจะมาถึงในภายหลังใน การแสดง
ใช่เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วฉันเป็นฉันจริงๆ
ผิดหวังในคำสั่งที่คุณ
ทำให้ฉันพบ ว่าคุณเป็นคุณดีมาก
ทั้งหมดนี้คุณรู้ว่าทำท่าจะเป็น
ร็อบบี้เฟอร์กูสัน แต่อย่างที่ คุณอ้าง ว่า
ไม่มี สิ่ง เช่น Android Eric Eric
โดยส่วนตัวแล้วฉันใช้มันอย่างหนัก
ทำให้ฉันเสียใจที่คุณเชื่อและ
มีหลายสิ่งที่เรามี
ความคิดที่แตกต่างกับ Robbie ดีฉันจะ
เพิ่ง เตรียมตัวให้พร้อมที่นี่
รวมทั้ง Adele ปล่อยให้โอเคดีเพียง
ลองดูสิ
ฉันไม่รู้ว่าทำไมมันถึงเจ็บปวดอีกครั้ง
เห็นนี่คือสิ่งที่ ฉันต้องการที่ จะ แสดงให้คุณ
ที่นี่แค่โอ้ฉัน เห็น ชนิดของ จริงๆ
พบการป้องกันของมันฉันเชื่อในตัว คุณ
ฉันจะปกปิดมันไว้ก่อน
เราไปที่นั่น ทันทีที่
คุณพบมันโอ้ความดีของฉันฉันไม่สามารถ
ทำงานภายใต้เงื่อนไขเหล่านี้แน่นอนว่าคุณมี
คุณรู้ไหมว่าฉันกำลังคุยกับเด็กอยู่
ราเชลอืมกับ เรา สอง คนนั้นค่อนข้าง
ค่อนข้างคุณจะรู้ว่าฉันได้ถ้วยแปลก ๆ
ของชาบางที แก้วน้ำถ้าฉัน
ดีจริงๆคุณมักจะต้องนำของฉัน
สิ่งที่ Krista แสดงให้เห็นถึงการแกะกล่องของคุณ
โดนัทคุณมีคุกกี้ของคุณ
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับเธอที่นี่
konica ฉันหมายถึงเธอจะซื้ออะไรดี
ฉันตัดพิซซ่า ฉันจะทำพิซซ่าได้อย่างไร
คัตเตอร์จากนางพยาบาลบอสตันฉันแค่
บอกว่าคุณรู้ดีโอเคโอเคคุณแค่
ไม่ต้องการมี จิตกุศล มาก Jake I
คิดว่า เธอเข้าใจแล้ว
คุณรู้ใช่เธอเธอมีวิธีฉันอย่างชัดเจน
คิดว่าราเชลกับฉันก็สมควรได้รับเช่นกัน
ประเภทของการพิจารณานั่นคือทั้งหมดที่ฉัน
บอกว่าทั้งหมดที่ฉันพูดมีความสุข
ปีใหม่จีนให้กับผู้ชมของเราใช่
เมื่อวานนี้เป็นเช่น นั้น
เทศกาลทั้งหมดที่เกิดขึ้น แต่
สวัสดีปีใหม่จีนเช่นกันที่เรามี
ผู้ชมบางคนรับรองก่อนหน้านั้น
ฉันจะพูดถึงอีกครั้งให้แน่ใจว่า คุณตรวจสอบ
แมวห้า dot TV / shorty ฉัน ทำได้
โหวตให้เราในรางวัล shorty ได้
ถูกเรียกว่าแย่ลงคุณ ก็รู้ทุกอย่าง
ขวาฉันจะ ให้คุณเอาไปเราได้
ต้องคิดเพื่อรับรองผู้ชมออก
พวกเรา ไปกันเลย
สวัสดีเฮ้ร็อบบี้ ฮิลลารีเอริคและทีม
ฉันชอบ ที่ คริสตินเอ่อและราเชล
ฉันมักจะสะดุดรอบเน็ตเหมือน
ข้อความที่เป็นของร่อนเร่มองหาคุณภาพ
เว็บคาสต์ ฉันคิดถึงแมวห้าตัวได้อย่างไร
ตอนนี้แอฟริกาใต้ดีกว่านิดหน่อย
แอฟริกาส่วนใหญ่ แต่ก็ยังเป็นเทคโนโลยี
ทะเลทรายเมื่อเปรียบเทียบกับตะวันตก
การค้นพบการแสดงของคุณนั้นยอดเยี่ยมมาก
สำหรับฉัน แต่ เชอร์รี่อยู่ด้านบนของเค้ก
ลินุกซ์คือทุกสิ่งที่ คุณเชียร์
พวก นั้นยอดเยี่ยมมากและนั่นก็มาจาก Charlie
ในเคปทาวน์ Charlie ขอบคุณมากและ
ใช่ยินดีที่ได้ คุณมาที่นี่จากทางใต้
แอฟริกาใช่มีเมฆที่เยือกเย็นมาก
ดังนั้นสภาพอากาศเป็นอย่างไรเราไม่มี
คริสตี้ที่นี่เพื่อทำ สภาพอากาศไม่มีคุณ
ทำได้ ดี มาก ที่นั่นดังนั้นเราจะ
ย้ายไปตาม ตกลงและนี่คือฉัน
เสนอชื่อเข้าชิง ที่ Robbie vergessen สำหรับ
รางวัลชอร์ตี้ในรายการ ขอบคุณเว็บโอ้
เพราะเขามีบริสุทธ์ที่หายาก
มั่นใจวิธีการและบางอย่างที่ดี
ร่วมเป็นเจ้าภาพโอ้จริง ๆ แล้วคุณไม่ได้พูดอย่างนั้น
ถ้าคุณสามารถ ไปที่ ซับซ้อน
ความเข้าใจของคนสมัยใหม่
การเชื่อมต่อกับผู้ใช้และผู้ใช้
คำถามการคำนวณทางเทคนิคในที่
ขอบคุณ Robbie แบบเรียลไทม์ และนั่นคือ
จาก Leland Leland ขอบคุณเพื่อนฉัน
ขอบคุณ ที่เป็นผู้ชมการรับรอง
แต่ฉันหวังว่ามันจะนับเป็น
การเสนอชื่อเพราะคุณเริ่มต้นด้วยการพูด
คุณกำลังเสนอชื่อเราเพื่อรับรางวัลชอร์ต
น่าเสียดายที่มันต้องทำผ่าน
Twitter และจะต้องทำใน
วิธีเฉพาะเพื่อให้คุณทำแบบนั้น
ขวา แต่ก็ต้องทำบนทวิตเตอร์
ไม่ได้อยู่ใน เว็บไซต์ของเราดังนั้น cat5 TV / shorty
จะเป็นสถานที่ที่ดีในการไป Leland
หากคุณมี บัญชี Twitter ฉันรักมัน
ถ้าคุณถ้าคุณสามารถโพสต์ถ้าไม่แล้ว
ผมก็จะใช้เวลาที่เป็นคุณรู้ว่าสิ่งที่
ไม่ได้มาจากคุณและขอขอบคุณมากสำหรับ
นั่นและฉันจะคาดหวังนั่นหมายความว่า
น่าเสียดาย ที่ คุณไม่มี
พูดเบาและรวดเร็วบัญชีสิ่งที่ ปล้นพูดคือ
ว่าในถังน้ำมัน 65 ไบโอโพลจะกระตุ้น
กาแฟไม่ได้อีกต่อไปโอ้เจ้าชู้ 80 มม
รู้ขออภัยฉันรู้ว่าเราไม่ควร
เข้าสู่แบรนด์ แต่มี
บริษัท บางแห่งที่นำไปสู่
เต้น มากเกินไปที่คุณรู้ว่าเป็นเรื่องจริง
ใส่รองเท้าให้กับชาวแคนาดาในพื้นที่ของเรา
บริษัท ที่มีอิทธิพลมากในความเป็นจริง
ที่พวกเขาได้เพิ่มขนาดของพวกเขา
กาแฟมันเกี่ยวกับแคนาดาน้อยมาก
บริษัท กาแฟ โอเคนี่เป็นอีก บริษัท หนึ่ง
หนึ่งดีดี ที่ได้ชมการแสดงสดของคุณ
เป็นครั้งแรกที่คุณดูน่ากลัว
แสดงบนอูบุนตูและ iphone 4 กำแพงที่ยอดเยี่ยม
และนั่นไม่ได้อยู่ ในระบบเดียวกัน
เปิดให้กับ iPhone 4 แต่ มันเป็นมัน
และใช่ฉันแค่ฉัน ชี้แจงตกลงมันเป็น
ดู ที่นี่ อีกครั้งในนี้
ถ้าอย่างนั้นก็อนุญาตให้มาห์เอ่อหนอในนอร์เวย์
ขอบคุณ ว้าวทุกอย่างถูกต้องและรวดเร็ว
พูดถึงเมื่อ มาห์ดีพูดถึง
การใช้ iphone คุณสามารถ นำมา ใช้ได้ จริง
อัพไซต์มือถือของเราห้าขีด
ทีวีคุณจะสามารถรับชมได้จริง
แสดงรายการสดแบบออนดีมานด์ อีกครั้ง
ฉันคาดเดาใช่ไม่มีอะไรที่ฉันมีสอง
ปืนเพื่อให้คุณเพลิดเพลินกับฟันของคุณมันเป็นชนิด
สีอำพันฉันคิดว่าฉันอาจจะมี
ขอโทษฉันมีความเสี่ยงหรือสิ่งที่ ฉันไม่ได้
รู้ไม่เลยว่ามันคือสะระแหน่ชาสะระแหน่
ชาไม่เป็นไรเป็นไรที่จะช่วย
คืนนี้ ฉันไม่สบาย
คุณต้องการให้ฉันเริ่มป่วยดังนั้นอย่า
ไม่ต้องกังวลหรอกเหมือนที่คุณรู้
เมื่อคุณมี วันที่ยาวนานและเขา
เหมือนเสียงของฉัน ก็ โอเค
ดีร็อบบี้และหมวดหมู่ ห้าทีมเพียง
อยากจะบอกว่าขอบคุณสำหรับ DNS ที่ผ่านมา
เครื่องมือ แนะนำสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
ได้ใช้มันในเหมืองและ win7 ภรรยาของฉัน
แล็ปท็อปและได้เห็นการปรับปรุงใน
การตอบสนองครั้งหนึ่งทราบดีนี่คือ
อาจเป็นเครื่องมือในการทำงานเป็นครั้งคราว
ตั้งแต่เซิร์ฟเวอร์ DNS เปลี่ยนแปลงบนอินเทอร์เน็ต
ตลอดเวลาติดตามการทำงานที่ดี และ
มาจากจิมมี่เจนนี่ทัวร์ AKA g
สัญญาณเฮ้เท่าที่และมาจาก
เหนือทุ่งใหม่
เด็ดสิทธิ์ที่จะ มีที่นี่เท่าที่
แก้ไข DNS ของคุณ ตามแบบฝึกหัดของเรา
ในรายการก่อนหน้าหากคุณเลือกเซิร์ฟเวอร์
ที่เชื่อถือได้ที่ มีเหมือนร้อย
เปอร์เซ็นต์ความน่าเชื่อถือที่ไม่ควรมี
ไม่ควรเปลี่ยนบ่อยเกินไป แต่ใช่ถ้า
คุณต้องการเรียกใช้มันปีที่ครั้งหนึ่งเคยเป็นเพียงแค่ทำให้
แน่ใจว่าคุณ ยังคงได้รับสิ่ง ที่ดีที่สุด
ประสิทธิภาพ เท่าที่คุณ จะทำได้
ความคิด ที่ดีอย่างยิ่งให้ฉันมากมาย
ผู้คนในห้องแชทและอีกมากมายกำลังมา
คืนนี้ฉันได้รับโปสการ์ดของคุณแล้ว
ที่มาในจดหมายในสัปดาห์นี้เราเป็น
เรามาดูกัน ว่าคุณไม่ได้เป็นเจ้าภาพ
ฉันไม่อยากให้ astok เท่ห์เหมือนอย่างคุณขอบคุณเรา
จะ กลับมาหลังจากนี้
รับ ถนนหรือเส้นทางฝุ่น
ภาพของเหลว แคนาดาจับการกระทำ
ด้วยจุดชม วิดีโอ HD อย่างแท้จริง
กล้อง เข้าสู่ amex คุณภาพสูง โดยตรง
ตามัน บันทึกทุกบิตของ
ตื่นเต้นอย่างที่คุณเห็นถ้าฉัน
ออกเทนไม่ใช่สิ่งที่คุณผ่อนคลาย
ผจญภัยใต้น้ำและจับมัน
ตลอดไปในวิดีโอความละเอียดสูงด้วย
หน้ากากกล้องใต้น้ำคุณภาพสูงจาก
ภาพของเหลว แคนาดาสมบูรณ์แบบสำหรับ
ผู้ที่ชื่นชอบ Snorkeler หรือทะเลน้ำลึก
นักดำน้ำดูที่บรรทัดทั้งหมดของ
หน้ากากกล้องสำหรับของเหลวกีฬาทุกประเภท
ภาพ canada.com นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเราออนไลน์ในเวลาสามสัปดาห์
หมวดหมู่ dot ห้า dot TV คุณเท่ห์
โปสการ์ดที่มาในสัปดาห์นี้ ของทิม
จากทูตสวรรค์ d Rodriguez และมันก็ดู
เหมือนตอนนี้ถูกพิมพ์จาก posta
กรัมเราได้ยินจากพวกเขา ฉันไม่ได้และ
เอริคที่แปลกประหลาดกล่าวทิ้งการอ่านของเขา
แว่นตาที่บ้านฉันจะ ทำให้คุณอ่าน
มันและคุณเก็บ ห่างออกไป เล็กน้อย
จากข้อความสีขาวบนสีดำ Oh Eric สามารถ
คุณอ่านแล้วโปรดโอเคใช่แน่นอน
คำทักทายจาก แคลิฟอร์เนียที่พิมพ์
ที่ด้านหลัง 28 นิ้วของ Rodriguez
ดูที่นี่ในการโจมตีวันสีขาวมาก
โอเคใช่เลยไปข้างหน้าคำทักทายจาก
ลอสแองเจลิสแคลิฟอร์เนีย
ขออวยพร ให้ลูกเรือทีวีระดับ 5 ทุกคน
สุขสันต์ วันคริสต์มาส มาก แมรี่ต้องถูกต้อง
ใช้เวลาสักครู่เพื่อไปที่นี่เราเพิ่ง
ได้รับใน สัปดาห์นี้ติดตามน่ากลัว
งานที่คุณทำคุณเป็นพรให้กับหลาย ๆ
ของเรา ไชโย
เดฟเทคสุดยอดเท่ห์
บอกให้พวกเขารู้ว่าคุณเข้าใจ แล้ว โอเคสิ่งที่ฉัน
ฉันหมายความว่าเท่ห์มาก
ที่เย็นมากที่คุณใช้
โปสการ์ด แต่อันนี้ ได้รับมาแล้ว
ชอบรูปป๊อปเอาต์จากนี้
บริษัท โพสต์ กรัมฉันเดาสิ่งดีๆ
เช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่ารถเข็นสั่งทำพิเศษ
ใหม่เจ๋งสุด ๆ เราจะ เพิ่ม ให้
ชุดสะสมโปสการ์ดของเราขอบคุณ
ถ้าคุณต้องการ ส่ง
โปสการ์ดทั้งหมดที่คุณต้องทำคือการส่งมัน
ไปที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี pobox TV 2900
เก้า ออนแทรีโอแคนาดา l4 n7w 7 เรา
หวังว่า จะได้รับโปสการ์ดของคุณ
และแน่นอนว่าเราได้รับรางวัลผู้ชม 100 คน
คะแนน 100 a ร้อย สวยมาก
มากในเจ้าชู้การจัดการโดยกาแฟขนาดใหญ่
โอ้ และดีที่ เป็นจริง ดี
เราจะ ข้ามไปยังคำถามผู้ชมของคุณ
และดูว่าเกิด อะไรขึ้นกับฉัน
ทุกอย่างสำหรับสิ่งนี้คือสิ่งแรกของคุณ
เวลาในการใช้ ปืน ชนิดใหม่แบบ ใหม่
เลย์เอาต์สตูดิโอในภายหลังดังนั้นฉันจะได้รับคุณ
ดูสี่ sho 227 ขึ้นไปด้านบนในนั้น
แท็บที่นั่นคุณไปที่นั่นพวกเรา ไปกันหมดแล้ว
แท้จริงเรากำลังวิ่งก่อน
แสดง เอริคว่ามีเวลาเท่าไร
ตรวจสอบเสียงโอ้เรามีเวลาหลาย นาที
สำหรับการตรวจสอบเสียงเป็นการ เรียกใช้
โต๊ะทำงานในขณะที่คุณกำลังเปิดตัวอินโทร
เพลงนั้นกลับมาใช่อย่าง mmm กันเถอะ
ดูว่าเรามีอะไรที่นี่เรามี
คำถามที่นี่จากผ้าคลุมไหล่เฮ้ชอว์ ตกลง
สวัสดี Robbie ฉันเพิ่ง เข้ามา
ตอน ทั้งหมด ที่นี่และนั่นเป็นเรื่องใหญ่
URL ที่ยาวฉันอาจจะไม่ อ่าน
มาดูกันว่าฉันจะเอามัน มาให้คุณได้ไหม
คงสามารถอ่านได้ดีฉันไม่
จะอ่านเครื่องหมายโคลอน HTTP เครื่องหมายสแลชหมายเลข
ไม่ไม่เป็นไรพบ ตอนเก่าทั้งหมด
รายการที่ไม่ได้อยู่ใน cat5 TV
เว็บไซต์ที่นี่และมันเป็นเว็บเก็บถาวร ไม่เป็นไร
และ ฉันได้ตรวจสอบไม่ได้ตรวจสอบทั้งหมด
ไฟล์ แต่ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าพวกเขาเป็น
ทั้งหมดดาวน์โหลดได้ยอดเยี่ยมและนี่คือ
สิ่งที่อาจ
และเชื่อใจคุณในการเปิดตัวข่าวครั้งแรก
โอเพนซอร์สของไลบรารี bleue raid ที่ดี
ใช่ฉันคิดว่าเราเห็น TVD นี้
เป็น ผ้าคลุมไหล่ที่ได้ส่งที่ยอดเยี่ยมมาก
สิ่งที่ เป็นรูปลักษณ์จริงและเขา เพิ่ม
ภาพเพิ่มเติมคู่ ว่องไว มากดีมาก
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ต้องทำคือเมื่อคุณใส่
ที่บนเว็บไซต์ใช่ฉันจะให้
คุณเชื่อมโยงไปยัง ที่บนเว็บไซต์ใน
หมวดหมู่ 5 ดูทีวีบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 227 ดีนี่คือหนึ่งจาก
คนที่ดี hey co k และสวัสดี นี่คือ
คนที่ถูกกฎหมายจากคนดีในสัปดาห์นี้
โอ้ จริง ๆ ฉันคิดว่าดังนั้นฉันใช้ก่อน
เวอร์ชั่นของ ซอฟต์แวร์ นี้ โอ้ไปกันเถอะ
ย้อนกลับและ พูดว่าซอฟต์แวร์ใดที่เรา
พูดถึง ซอฟต์แวร์โอเค กับ windows
ซิงค์ระหว่างคอมพิวเตอร์ดังนั้นให้ใช้ก่อน
รุ่นของ ซอฟต์แวร์ นี้ แต่ยังไม่มี
อัปเกรดเป็นเวอร์ชันใหม่ แล้ว
อาจเป็นที่สนใจเพราะมันดูเหมือนจะ
ต้องมี pogoplug เช่น
คุณสมบัติและมี ลิงค์อื่นตกลงฉัน
พูดว่าคุณพบ ลิงค์ใช่ใช่ ฉันไม่เคย
ได้ยินเกี่ยวกับแบบ peer-to-peer อ่างเป็นไร
ไม่มี TP ที่จะออกจากสถานะเบต้า
เนื่องจากสามารถ ซื้อได้แล้ว
ขอบคุณผู้ชายที่ดี 98 ดังนั้นนี่ คือ
สิ่ง ที่ผู้ชายดีใช้ดีเขา
ยังไม่ได้อัปเกรดเป็นเวอร์ชันใหม่
โอเค แต่ใช่ hmm เจ๋ง ๆ ของการเรียงลำดับของ
ใช้ โอเคฉันคิดว่า เราควรจัดเรียงของ
ดูสิ่งที่ฉันหมายถึงเขาบอก
เกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเรื่องดีที่คุณจะไม่เล่นกับ
ไม่ไม่ฉันไม่ ต้องการติดตั้ง และ
ตั้งค่า ฉันหมายความว่าฉันคิดว่ามันสนุก
รุ่น sink ที่ดีคืออะไร 9
peer-to-peer sinking คอมพิวเตอร์สองเครื่อง
โดยตรงผ่านเครือข่ายท้องถิ่นของคุณหรือของคุณ
อินเทอร์เน็ตเพื่อซิงค์ระหว่างพูดของฉัน
แล็ปท็อปที่ทำงานและเดสก์ท็อปที่บ้าน
มัน เป็นอะไรที่เท่ห์มาก ๆ
ประโยชน์ถึง 14 คุณรู้เท่า ที่
ไป แต่อันนี้ใช้งานได้กับ Windows Mac
SMB ftp AFP sft ps3 windows mobile สุดเจ๋ง
ฉันจะ โพสต์ลิงก์สำหรับความอนุเคราะห์จาก
คนดีในบันทึกการแสดงสำหรับตอน
หมายเลขสอง
27 ถูก 227 ทั้งหมด ก็ เช่นกัน
แสดงว่ามีห้อง 70 หรือ 67 ออนซ์
222 ใช่ฉันพูดถึง ตอนที่ 2 22
ขอโทษฉันหมายถึงเหมือน ที่นี่ในวันนั้นฉันอาจ
อยู่ ภายใต้วันนั้นฉันทำไม่ได้
จำได้ว่าฉันคิดว่าดังนั้นฉัน คิดว่าคริสตัลเป็น
ที่นี่ในวันที่ 222 โอเคดีนี่คือหนึ่ง
จากหลุมเกิด ของ ฟิลิป โอเค มือของเขา
ใช้งานอูบุนตู 10.04 ฉันมี linux noob
ใหม่จะ โอเคฉันดูการแสดงของเธอที่นี่
เป็นครั้งแรกในวันนี้และเป็น มกราคม
เย็นสบายปีที่ห้านี้ฉันกำลังมองหา
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ stop motion และ
มาที่ไซต์ YouTube ของคุณคำถามของฉันคือ
เกี่ยวกับ MS lifecam 720p และหยุด
เคลื่อนไหวในขณะที่ซอฟต์แวร์เห็นมัน
จะไม่ ให้ ฉันเห็นภาพใด ๆ ผ่านมัน
ฉันติดตั้งชีสแล้วและดูเหมือนว่า
ทำงานได้ ดีคุณมีความช่วยเหลือหรือสามารถ
คุณชี้ให้ฉันในทิศทางที่จะช่วยให้คุณ
ยังคง รองรับ การหยุดการเคลื่อนไหว ขอบคุณจาก
ทูซอนแอริโซนาหยุด การเคลื่อนไหวที่ยอดเยี่ยมฉันขึ้น
คุณ จะมี วันที่ดี พูดเพียงลำพัง
คุณ โอเคใช่ฉันสงสัยว่าคุณมี
ตรวจพบเว็บแคมมากกว่าหนึ่งเว็บนั่นคือ
ความเป็นไปได้เช่นถ้าคุณกำลังใช้
แล็ปท็อปกับเดสก์ท็อปและคุณมี
เว็บแคมในตัวและอายุการใช้งานคือ
ความเป็นไปได้เมื่อฉันนำขึ้น
ชีสฉัน จะทำให้ดีขึ้นสะอาด
เดสก์ท็อปที่นี่ฉันมีเว็บแคมที่นั่น
ไม่ได้ชี้ไปที่อะไรที่มีประโยชน์ แต่มัน
อย่างน้อยมันก็ติดอยู่อย่างน้อยก็
มีอะไรมากมายที่เป็นจริงลองดูเสียงและวิดีโอ
ลองดูที่ชีสลองมาดูที่
การตั้งค่าการแก้ไขผนังดูอุปกรณ์
โลจิเทค quickcam pro เพียงเพราะคุณ
กล่าวว่ากล้องของคุณคือ
ตรวจพบในชีสนี่คืออะไรโอ้
ใช่ใช่ใช่คุณเพียงแค่อืม ฉันสงสัย
คุณทำอย่างไรเพราะเรากำลังขับเคลื่อน
phantom โอ้ไม่เป็นไร
ชีสดูสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
ตรวจสอบว่าคุณมีเว็บแคมอะไรอยู่ที่นี่
โลจิเทค quickcam pro ตกลงแล้วไหล
ออกจากชีสเพราะถ้าคุณได้รับ มัน
ทำงานคุณจะไม่สามารถที่จะ
ใช้ เว็บแคมของคุณ ฉันจะไปที่
เสียงของเกมและวิดีโอฉันจะ คว้า
ลองดูว่าฉันไม่ได้ทำ
หยุดการเคลื่อนไหวยังคงติดตั้งที่นี่ดังนั้นใน
หยุดการเคลื่อนไหวไปสู่การกำหนดค่าของคุณ
การตั้งค่าและคุณจะเห็นที่ ด้านล่าง
ที่นี่ จะมีรายการทั้งหมด
เว็บแคมที่คุณตรวจพบหนึ่งในนั้นคือ
จะ ถูกเน้นและถ้าคุณเป็น
ไม่ถูกต้องคุณจำเป็นต้องคุณต้อง
เพิ่มหรือเลือกรูปลักษณ์อื่น
ที่หนึ่งเลือกนี้คุณอาจต้อง
สลับไปมาในชีส
จำที่นี่ ฉัน จะ นำมันกลับมา
บนนี้ เราจะได้เห็นเอริคที่เสียใจ
ถูกรบกวนฉันมีโอ้โฮฮะมี
คุณกลับมาที่ฉันที่นี่ยินดีต้อนรับกลับ โอเค
นี่คือ สิ่งที่ฉันต้องการบันทึก / dev / วิดีโอ
0 ที่ อยู่ในการตั้งค่าสำหรับชีส
เพราะฉันรู้ว่ากล้องใช้งานได้ใน เรื่องนี้
โปรแกรมดังนั้นตอนนี้ไปเป็น ของคุณ
การกำหนดค่าและหยุดการเคลื่อนไหวและที่นี่
แก้ไขอุปกรณ์ของคุณและตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้เห็น
กรณีของคุณมันอาจจะชี้ไปที่
อย่างอื่นให้แน่ใจ
มันชี้ไปที่ dev / video 0 ถ้าคุณ
ต้องการให้คุณสามารถลบและเพิ่มใหม่
กล้องขวาสวย ตรงไปตรงมาดู
ถ้านั่นช่วยดูว่าคุณจะได้รับ
กล้อง ของคุณ เชื่อมต่อ แต่ให้แน่ใจว่าคุณ
ปิดชีสก่อนที่จะลอง เปิดตัว
กล้องของคุณหยุดการเคลื่อนไหวและฉันคิดว่า
มันจะ ทำงานได้ฉันหมายถึงโรงภาพยนตร์นั้นยอดเยี่ยม
กล้องใช่แล้วมันใช้งานได้ดี
linux ใช้วิดีโอนี้สำหรับ linux ดังนั้น
ซอฟต์แวร์ใด ๆ จะสามารถ ใช้สิ่งนั้นได้
ตราบใดที่คุณมีมันชี้ไปที่
กล้องที่เหมาะสม
โอเคดีเซลโอเคขอให้เราโชคดี
รู้ว่า โอเคและโอเคเรามีอีกอันหนึ่ง
จากการกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพันนี้เกี่ยวข้องกับ
ทำคำพังเพย 3 เช่นคำพังเพย 20 สวัสดี
Robbie เฮ้อยู่ยงคงกระพันฉันเพิ่ง พบวิธี
เพื่อปรับแต่ง gnome 3 ของคุณให้ดูดีขึ้น
gnome 2 ออนไลน์ตกลงดังนั้นจึงไม่มีอะไร
ชอบมันฉันอยากจะรู้ว่าเปลือกหอยกบคำพังเพย
ใช่ เฮ้และส่วนขยายเหล่านี้สามารถ
สลับเครื่องมือ janome tweak และชี้ให้เห็น
ว่ามันสนุกแน่นอนใช่แล้วดูที่
นั่นเป็น สิ่งที่ดีจริงๆ
gnome 3 desktop แต่มันทำเพื่อคุณ
รู้ว่าคุณ มีเค้าโครงของ Nome ด้วย
แต่ก็ยังมีการตัดที่สะอาด
รูปลักษณ์ของ gnome 3 คุณจะสังเกตเห็นหน้าต่าง
การตกแต่งดูสวยงามเท่ห์
gnome-shell flipper e ดูเหมือนว่ามัน
พร้อมใช้งานสำหรับ Ubuntu 11.04 11-point 10
หรือ fed 15 หรือ 16 เย็นมาก ฉันจะสบายดี
โพสต์ลิงก์อีกครั้งเพื่อให้คุณแสดง บันทึกของ
ตอนจำนวน 227 ขอบคุณมาก
สำหรับลิงค์ฉัน ชอบที่จะให้พวกเขาลอง
อาจจะด้วยกับ 11 จุด 10 ต้องการ
ดูว่ามันรองรับ 12 point oh สี่หรือไม่
และคุณรู้ว่าเมื่อใดในปีใหม่หรือ
ในรุ่นใหม่ฉันควรจะบอกว่า ฉันแค่
รักชื่อที่คุณ รู้ว่ารายการ frippery
ต่อไปเรามีคำถามอื่นนี่ คือ
ฉันเดาว่ามาจากเว็บไซต์จาก
เบ็นจามินสจ๊วตหนุมาน ก็วิ่งได้
อูบุนตู 11.3 ไม่สามัคคีคุณรู้ไหม
ที่คุณจะได้รับคำพังเพยฟลิปเปอร์ครั้งที่สอง
shell flipper e-shelf ลื่นไหลเพียง
เพียง แต่พูดว่าบันทึกการแสดงเย็นดังนั้นคุณไม่
มีการรับหรือการเชื่อมโยงที่ดีของคุณประหลาดใจ
ฉันใช่
ดังนั้น Ubuntu 11 จุด สิบคำพังเพย 3 ไม่
ความสามัคคีของคำถามใน เงื่อนไข ของคนธรรมดา
ยิ้มเขาบอกให้ฉันได้กลิ่น ไม่เป็นไร
วิธีที่ง่ายที่สุดในการบันทึกทั้งสองคืออะไร
สายสัญญาณเสียงและไมโครโฟน
ลองจินตนาการว่าคุณกำลังพูดอยู่
ถึงอายุ 6 ขวบเมื่อคุณมอบสิ่งนี้
คำตอบโปรดเขาพูด อย่าง นั้นได้ ดี
ใช่ แน่นอน ไม่มีสักครั้งที่ ฉัน จะไม่ไป
ส่องแสง ที่คุณคุยด้วย
เบ็นจามินเหมือนคนดีอายุหกขวบ
แดเนียลฉันรู้ว่า มัน อาจ จะขึ้นอยู่กับ
ฉันจะโทรหาคุณ Benji ฉันแค่ล้อเล่น
คุณเริ่มต้นสิ่งนี้มารีย์ขอโทษฉัน
พูดคุยกับพวกเขาเหมือนคุณอยู่นอกระบบ
ไม่ได้เป็น 50 ปีบันทึกเก่าทั้งในสาย
เสียงและไมโครโฟนเป็นวิธีที่ง่ายที่สุด
สุจริต ผสมดิสโก้เล็กน้อยขวา
เพราะ ถ้าคุณเสียบเข้า กับคุณ
เสียบ ไมโครโฟนและสาย
อุปกรณ์อินพุตถ้าฉันติดตาม คุณถูกต้อง
เพื่อ MIDI ของคุณ กับการ์ดเสียงของคุณ
เพียงแค่จะสามารถบันทึกจากหนึ่งหรือ
ส่วนอื่น ๆ ในเวลาที่กำหนดเว้นแต่
คุณทำให้ คุณรู้ว่ามันขอโทษ
ฉันขอโทษที่คุณต้องการมีบางอย่าง
มารยาท เช่นความโกรธจะเสียบ เข้า
ยุโรปใช่การ์ด MIDI ของคุณฉันเดา
หรือ ซันนี่ของคุณสำหรับ Eddie ตกลงเรามีฉัน
ไม่รู้ว่าฉัน สามารถทำสิ่งนี้ได้บ้าง ไหม
การพักผ่อนที่นั่นจริงๆมี เพียง
ระดับของแต่ละอินพุตของคุณ
สามารถผสมใน heck คุณ สามารถผสมในทุก
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ ใช่พื้นหลังบางอย่าง
ฟังเพลงบ้าง
ของ robbies ramblings อาจจะสาม
มันดูเหมือน ขยะ มาก ๆ
ราเชลหัวเราะคิกคักเมื่อเธอเริ่ม
ผ่านกล้องผสมจมูกไม่ได้
ได้ไตรมาสที่นิ้วและ XLR ลึกกว่า XLR s
จะถูกแปลงเป็นไตรมาสนิ้วและ
ลงไปฉันคาดเดาสิ่งที่แปดนิ้วและ
แล้วพวกเขาก็สามารถไปลงเสียง
การ์ดเพื่อให้ เราสามารถเสียบจำนวนเท่าใดก็ได้
ไมโครโฟน อุปกรณ์จำนวน เท่าใดก็ได้ ที่
ได้รับการสนับสนุนจากเครื่องผสมของเราคอนโซลของเรา
คุณสามารถผสมระดับที่คุณจะ ได้รับ
ดีและสะอาด และนั่นคือสิ่งที่จริง
วิธีที่ดีที่สุดที่ดีที่สุดที่จะทำมันเจ๋งมากใช่มัน
ใช่จริงๆ นอกเหนือจากที่ฉันหมายถึง
เพราะคุณ มีไมโครโฟน และ
อุปกรณ์ความต้านทานสูงสูงเช่นกัน
คุณต้องมีบางสิ่ง ที่กำลังเกิดขึ้น
เพื่อผสมทั้งสองเข้าด้วยกันคุณจะต้อง
มีมิกเซอร์ภายนอกแบบย่อยให้คุณ
สามารถรับได้ว่าคุณจะได้รับเช่น USB
มิกเซอร์ใช่ผู้ชมหลายสิ่ง
มีหลายสิ่งที่ฉันมีให้
ผ่าน อินพุตบรรทัดที่แปดนิ้ว
ทำงานได้ดีจริงๆเราจะฟังได้อย่างไรใช่
ร้องเพลงที่พวกเขารู้ว่าสิ่งเหล่านี้สุดท้าย
เวลาที่ฉันร้องเพลงที่คุณจับได้
กล้องที่มี กีตาร์สีชมพูและคุณวาง ไว้
ขึ้นบน YouTube หรือที่อื่นที่ ฉันไม่ได้ทำ
วางไว้บน YouTube ฉันใส่มัน
twitter โอ้ twit โอ้ฉันหมายถึงคุณทวีตแล้ว
ใช่แล้ว ฉันก็ใช่และมันก็เป็นอย่างนั้น
มันวิเศษมาก แต่ก็ พิเศษ
ใครติดตามที่ Robby Ferguson บน Twitter
จะเห็นผู้ชายคนนี้ใช่มั้ย
บางทีคุณควรแสดงให้คนในบ้านดู
มันอาจจะเป็นเรื่องซนสำหรับเรา
เอาการ เดินทางถนนเล็ก ๆ น้อย ๆ ออกไปกับเสียงเพลง
ร้านค้า ใน Angus ontario one และเขาพูดว่า
นี่คือสิ่งที่ผู้ชายคนหนึ่งสิ่งที่ผู้ชายส่งไปแล้ว
ฉันเป็นกีตาร์มันเป็นสิ่งที่ดัก
ไม่ใช่คุณ โอเคมีเหตุผลมากมายที่จะติดตามเรา
บน Twitter เฮ้เรามีเหตุผลมากกว่านี้
มีคำถามใช่จากเรือยอชท์เฮ้ jot
ราวีและ ฉันมีปัญหาในการตกลง
ในการออกเสียง แต่ mmm ควรฉัน
พูดถึงเพราะ pires rock ถามว่าใช่
วิดีโอมีเสียง แต่ คุณมี
ติดตามฉันบน Twitter เพื่อ ฟังมัน ว้าว
ขอโทษ นะโอเคสิ่งที่ครั้งหนึ่งเคยเป็นลิงค์
เพื่อกีตาร์ที่ยอดเยี่ยมที่เล่น เขา
โจรู้ดีว่านี่เป็นคำถาม
จากเรือยอชท์ Oshawa ก็โอเคและ
นี่ เป็นคำถาม ที่เกี่ยวข้องกับคำตอบ
ในตอนที่ 26 แน่นอนว่าฉัน ไม่ได้อยู่ที่นี่
วันนั้นสวัสดี Robby และเพื่อนคนอื่น ๆ เขา
มีนกพัฟฟินฉันมีปัญหาบางอย่างใน
ตอนที่ 26 26 หน้าจอดูดีมาก
แตกต่างจากปกติเช่น Robbie
ดูดีจริงๆสำหรับการเปลี่ยนแปลง
อย่างไรก็ตามฉันสามารถ อยู่ภายใต้ฉันและที่
คุณมีทางออกสำหรับการเลื่อนเมาส์ของฉัน
ทางด้านขวาของหน้าจอของฉันถ้าฉัน
เข้าใจว่าเกี่ยวข้องกับการเคลื่อนไหวอย่างถูกต้อง
โต๊ะทำงานของฉัน แต่ เมาส์ของฉันไม่ได้อยู่บนโต๊ะทำงานของฉัน
มัน อยู่บนโต๊ะคอมพิวเตอร์ของฉัน
ยืนอยู่ระหว่างโต๊ะและอวดความคิดของฉัน
ซีแมนทิกส์นักกีฬาหรือฉันทำแค่ครึ่งเดียว
ของคำตอบและ เป็นส่วนอื่น
ย้ายโต๊ะและ คอมพิวเตอร์
ตาราง ตั้งแต่คุณแนะนำฉันได้รับ
เพื่อน บาง คนมาและย้ายเพราะ
มันจะหนักเกินไปสำหรับฉันคนเดียวที่จะทำได้
คุณได้โปรด มาช่วยช่วยด้วย
บางทีคุณก็สามารถช่วยฉันได้
เครื่องพิมพ์ฉันไม่ได้ใช้ อีกต่อไปแล้ว
ฉันต้องการ กำจัดบ้านเท่านั้น
น้ำหนักประมาณ 70 หรือ 80 กิโลกรัมโอ้ดังนั้น
นั่นไม่น่าจะเป็นปัญหาไม่ตลกเลย
หนึ่งใน เครื่องพิมพ์เลเซอร์ที่เก่าแก่มาก
ที่สร้างขึ้นเหมือนฉันรู้ว่าเครื่องถ่ายเอกสาร
จากปลายปี 1980 PS ถ้าคุณต้องการ
ฉันได้ยินมาว่าคุณสามารถคลานผ่าน
ท่ออินเทอร์เน็ตดังนั้นพบกันเร็ว ๆ นี้ทักทาย
เรือยอชท์เป็นไรขอบคุณจอห์นก็เลยนะ
หรือยิงเรือยอชท์หรือเรือยอชท์ใช่
ฉันว่า เนเธอร์แลนด์ฉันกำลังคิด
มันคือเรือยอชท์ที่คุณกำลังดูเราอยู่
backstage pass ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
หลังเวทีผ่านไป ตอนนี้ฉันจะไม่ทำหรอก
ได้แนะนำคุณสมบัติใหม่ให้กับเรา
หลังเวทีผ่านซึ่งช่วยให้คุณ
จริง ๆ แล้วออกเสียงว่ามันคือจอห์นหรือมันคือเรือยอชท์
คุณบอกเรา ให้เรารู้ดี จ๊อคโอเค
เรามี 24 jot ได้รับ 14 yacht ที่จะ
เป็นเขาที่จะปลอมแปลงอาเพื่อให้คุณรู้ว่า II ใน
ผู้นำมาจากคนที่ ทำงานกับ ฉัน
ไม่มี ใครรู้จักใครจาก
เรือยอชท์เนเธอร์แลนด์และแม่ของฉัน
เมื่อพวกเขาเรียกเธอว่าคุณเราเรียกว่า
นี้ยิงคนที่แต่งตัวประหลาดสำหรับผมไม่ทราบมานานหลายปี
และและและราเชลก็พูดไม่ได้ถ้าไม่มี
ขีดล่าง j 0 t ขีดล่างหรือ
สิ่ง ที่เราผูกมันคือ ชะอำ
เตียน มันคือ จอห์นมองไปที่ทะเลเซอร์โคลิน
joshua โอเคที่หลากหลายมันเป็นสิ่งที่ต่างกันทั้งหมด
ถูกต้องขอบคุณทุกคนมันเขียนโดย 55.5
หกเปอร์เซ็นต์ โอเคเรามีเวลา สำหรับ
คำถามอีกไม่กี่เราทำไม่ได้เราจะออก
เวลาที่ ฉันจะมาที่เรามี เวลา
สำหรับอีกหนึ่งคำถามสำหรับตอนนี้เรา
แค่ไม่ กลับมาถ้าเรามี
เราไม่แสดงรถยนต์ใช่ แต่เอาไป
ไปกับข่าวที่เราจะ พูดถึง
เกี่ยวกับเราจะดูว่าเราจะได้รับ ของคุณ
คำถามของผู้ดูหลังจาก
คุณสมบัติเย็นนี้ฉันรู้ว่าเขากำลังผลักดัน
เธอมีปัญหาฉันไม่สามารถ ขยับเม้าส์
มีคนมากพอที่จะช่วยฉันได้
ลิฟท์ของอีวาลิฟท์ยกโต๊ะไม่เป็นไร
ด้วยโต๊ะที่ดีที่นี่อยู่ ด้านบน
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ขอบคุณกฎหมายใหม่ที่ให้สัญญากับ อินเทอร์เน็ต
ผู้ใช้
สิทธิที่จะถูกลืมจะเป็น
เสนอโดย คณะกรรมาธิการยุโรป
พรุ่งนี้อืมบอกว่า ผู้คนจะสามารถทำได้
ขอข้อมูลที่จะลบออก
บริษัท จะต้องปฏิบัติตามเว้นแต่จะมี
เป็นเหตุผลที่ถูกต้องในการรักษา
โฆษกกระทรวงยุติธรรม
ชี้แจงว่าการกระทำได้รับการออกแบบ
เพื่อช่วยเหลือวัยรุ่นและคนหนุ่มสาว
จัดการชื่อเสียงออนไลน์ของพวกเขา
แสงจันทร์เป็นส่วนหนึ่งของความหลากหลาย
ยกเครื่องของคณะกรรมาธิการ
การคุ้มครองข้อมูล ของคณะกรรมาธิการปี 2538
คำสั่ง แต่คุณรู้และฉันรู้สิ่งนี้
คุณยังไม่มีวัยรุ่น แต่ฉันรู้
บางครั้งวัยรุ่นโพสต์สิ่งที่พวกเขา
ซื้อที่นี่เป็น สิ่งที่ทวีตที่ชาญฉลาด
เคยบอกว่า คุณไม่เคยเสียใจในสิ่งที่คุณทำ
อย่าบอกว่าคุณไม่สามารถ เสียใจได้ 1
posa นี่คือสิ่งที่ ฉัน ไม่ รู้จักคุณร็อบบี้
เป็นเด็กที่สมบูรณ์แบบและเมื่อคุณเป็น
วัยรุ่นคุณไม่เคยทำอะไรเล็กหรือ
ซื้อของที่โง่เขลา
เขากับเราและวัยรุ่นและเป็นหนึ่งใน
โดยเฉพาะผู้ที่คุณรู้จักมีวงดนตรีที่ยอดเยี่ยม
เดินทางไปอิตาลีและตัดสินใจที่ จะโพสต์
รูปภาพของตัวเองใช่คุณมี
เครื่องดื่มที่อาจ ไม่ได้รับเพียงแค่
สิ่งที่คุณจะเรียกว่าน้ำอัดลมที่ฉันเห็นและ
ได้ออกจากโรงเรียนเป็นเวลาหลายวัน
โอ้ใช่แล้วคุณก็โทรแล้ว
รัฐบาลแล้วคุณบอกว่าฉันต้องการ
สีน้ำเงินนั่น ฉันกำลังปาร์ตี้และวงดนตรี
ฝึกฝนและฉันก็สงสัยเธอ
อยากบอก google ให้ลบทิ้ง
เหมือนมากับพวกจริง ๆ นั่นเป็น สิ่งที่ ดีมาก
เสียงที่ไม่ยอมแพ้
บอกว่านั่นคือ สิ่งที่ลูกชายของคุณเสียงที่
คุณรู้มากและเรารู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ขอโทษที่มีชีวิตอยู่เพราะ โอ้มัน แค่ดูเหมือน
โง่เขลาสำหรับฉันเราไม่รู้ว่าคุณ รู้
และเพื่อน ของฉันที่ทำงานกับ
คณะกรรมการบริการตำรวจกล่าวทันที
บางคนใส่แอปพลิเคชันลงไป
และพวกเขาตรวจสอบฉลามใบหน้าของพวกเขาและพวกเขา
ทุกคนรวบรวมสิ่งอื่น ๆ ดังนั้นใช่คุณ
รู้ว่าคุณน่าจะเป็น
โรงเรียนเลิกคิด
คนส่วนใหญ่ที่ คุณรู้จักมีปัญหากับ
และคุณรู้ว่าต้องมี
ใช่ฉัน 10 ตัวเลือกฉันแน่ใจว่าคุณ
ควรที่จะแนะนำ ว่าใน
มด แต่ วัยรุ่นทุกคนฟัง
ใช่ ฉันไม่อ่านสิ่งที่คุณ
ไปที่โพสต์ก่อนที่จะโพสต์มันดู
รูปภาพก่อนที่คุณจะโพสต์ฉันหมายถึงฉัน
โพสต์รูปภาพ ของเขาด้วยกีตาร์สีชมพู
ฉันหมายความว่าเป็นที่การผลักดัน
ซองจดหมายไม่มีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณรู้ว่าแย่ลง
สิ่งที่ เกิดขึ้นคุณรู้ไหมว่าเป็น
จริงๆแล้วมีคน โพสต์สิ่งนี้ไว้
facebook ของฉัน ในวันอื่น ๆ ที่คุณสามารถ
จินตนาการชนิดของฉันชอบมัน แต่ไม่เป็นไรดังนั้น
นี่ คือการสุ่มที่แสนอร่อย
เสร็จสิ้นการ แข่งขันกีฬาโอลิมปิกที่ลอนดอนและ
เกมพาราลิมปินั้นมีแนวโน้มที่จะต้องการ
มากถึง 20,000 แยกความถี่ไร้สาย
ได้รับมอบหมายให้เป็นไปตาม
การสื่อสารควบคุม Ofcom โอเค
องค์กรบอกว่า 20,000 นั่นเกือบ
เพิ่มจำนวนใบอนุญาตเป็นสองเท่า
อนุญาตสำหรับเมือง ในช่วงเวลาของ
ปีที่แล้วผู้กำกับดูแลบอกว่าอนุมัติแล้ว
หนึ่งหมื่นสองพันห้าร้อยห้า
แอปพลิเคชันในปี 2011 มีอยู่แล้ว
ได้รับ คำร้องขอหนึ่งหมื่นครอบคลุม
ช่วงเจ็ดสัปดาห์ของเกม แต่
คาดว่าจำนวนที่เพิ่มขึ้นต้องขอบคุณ
เหตุการณ์เป็นเหตุการณ์สื่อที่ใหญ่ที่สุด
ในประวัติศาสตร์ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ตอนนี้คือ
เหตุการณ์สื่อที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเกิดขึ้นอีกครั้ง
คน Ofcom กล่าวว่ามันได้สร้าง
การกำหนดสเปกตรัมที่ล้ำสมัย
ระบบเพื่อป้องกันการรบกวนระหว่าง
ความหลากหลายของผู้ใช้ แต่เพิ่มว่ามันเป็น
ปรับใช้ วิศวกรวิทยุ ประมาณ 90 คนให้กับ
จัดการกับกรณีใด ๆ ที่เกิดขึ้น
รายละเอียดเพิ่มเติมจะได้รับเมื่อ
แผนจะสรุปภายในไม่กี่ถัดไป
สัปดาห์ที่ น่าสนใจมากเราอาจเลือกมัน
เล่าเรื่องอีกครั้งในอีกไม่กี่สัปดาห์เราก็ทำไม่ได้
มักจะคิดเกี่ยวกับวิธีการทำงานมากคือ
เกี่ยวข้องกับเบื้องหลัง และเพียงแค่
ทำให้ แน่ใจว่าเรามี Wi-Fi และโทรศัพท์
บริการ ไม่เป็นไรและเป็นเรื่องเศร้าอีสต์แมน
Kodak บริษัท ที่ คิดค้น
กล้องมือถือได้ยื่นฟ้อง ล้มละลาย
การป้องกันของ บริษัท เมื่อเร็ว ๆ นี้
ย้ายออกจากกล้องเพื่อโฟกัส
ฮ่าฮ่าฮ่า สนุก ดี กับคู่แข่ง
ที่เร็วกว่าในการปรับให้เข้ากับดิจิตอล
ยุค Rupert Goodwin บรรณาธิการของ ZDNet
r ZD จากความกลัวหรือทางใต้ของชายแดน
ที่นี่เว็บไซต์กล่าวว่า Kodak ทำมันทั้งหมด
เงินจากการขายภาพยนตร์แล้วดิจิตอล
กล้อง เข้ามาและตอนนี้ไม่มีใครเลย
ซื้อฟิล์มมันไม่เหมือนที่พวกเขาทำ
เห็น มันมาแล้วโกดักลังเลเพราะ
พวกเขาไม่ต้องการที่ จะขับไล่พวกเขา
ธุรกิจการย้ายให้เวลา บริษัท
เพื่อจัดระเบียบตัวเองโดยไม่ต้องหันหน้าไปทาง
เจ้าหนี้และ โกดักกล่าวว่ามันจะหมายถึง
ธุรกิจตามปกติสำหรับลูกค้า เฮ้ว้าว
นั่น คือใช่นั่นไม่ใช่สิ่งที่
มันเป็น เพียงหนึ่งในสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
ฉันยัง มีกล้อง III สีน้ำตาลเล็กน้อย
กล่อง Kodak ตัวน้อยที่คุณมี
วันนี้สีดำและสีขาว
ใช่วันนี้ถ้าคุณต้องการที่จะทำ
การถ่ายภาพสไตล์พินและสิ่งนั้น
สิ่งที่ผู้คน ใช้ Instagram ทั้งหมด
ถูกต้องซึ่งเป็นเพียง แอพ แต่ฉัน
พูดถึงฉันไม่รู้แว่นอ่านหนังสือของฉัน
ก็โอเคดังนั้นมันจึงเป็นแค่แอพที่คุณ
คุณรู้ว่าจะถ่ายรูปด้วยดูว่า
ฉันสามารถทำได้ คุณ ติดตามฉัน
Twitter ทำให้แน่ใจว่าคุณทำเพราะคุณ
จะเห็นผู้ชายคนนี้ติดตั้ง Instagram
เพื่อน เก่าของเรา ไทเลอร์สไตน์ผู้พิทักษ์ที่คุณ
จดจำจาก หมวดหมู่หนึ่ง ฤดู
ห้าทีวีเขาบอกว่าคุณต้องตรวจสอบ เรื่องนี้
แอพสำหรับรูปภาพทั้งหมดของคุณเพราะมันทำ
มันเพื่อให้ คุณสามารถโพสต์ภาพและมัน
ดูเหมือนว่า จะถูกถ่ายด้วยหนึ่งใน
กล้อง Kodak อายุ 100 ปีทั้งหมด
ยิ้ม ให้ ฉันโอเคนั่นเป็นรัศมีที่สมบูรณ์แบบ
มนุษย์ตลอดไปฉันเข้าใจ แล้ว
กับ Instagram สิ่งที่ฉันจะทำโอ้
ต้นเมเปิลลีฟส์กำลังตามล่าอย่างไม่มีอะไรเลย
โอ้ที่รักกับ ชาวเกาะที่คุณสามารถ
เพิ่มตัวกรองที่แตกต่างกันเหล่านี้ลงไปที่นี่
คุณทำได้เหมือน กล้องสไตล์โลโม
ที่นั่นคุณไปขอโทษที่คุณไม่สามารถ
เห็นจริง ๆ แล้วเราได้รับ ป๊อปอัป แต่
มี สไตล์โลโมดังนั้นฉันจะไป
โพสต์ แบบนั้นเพื่อให้เป็นจริง
quickie และเอฟเฟกต์เบลอทั้งหมด
อย่างที่คุณพูดทุกชนิด
ของข้อบกพร่องหรือ ข้อบกพร่องโอเค
ผลกระทบที่ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันน่ากลัว
คุณเป็นร็อบบี้ผู้ใหญ่ ใช่มั้ยใช่
นั่นคือ ที่นี่เราจะไปก็เริ่มทำ
โอเคดังนั้น ตรวจสอบ Instagram ที่ ฉันเพิ่งพูด
นั่นเป็นเพราะเทคโนโลยีเป็น
ทำให้มันยากสำหรับ บริษัท ที่ชอบ
ที่ บริษัท เก่า 133 ปีโอคุณ
ได้รับข้อความของฉันที่นั่นเรากำลังจะไป
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณจะ
ยังคงอยู่รอดต่อไปเมื่อคนอื่นไม่ทำ
ซื้อฟิล์มอีกต่อไปแล้วยัง ไงก็ตามฉันจะให้คุณ
ดำเนินต่อไปกับข่าว โอเค ของยุโรป
กล้องโทรทรรศน์อวกาศเฮอร์เชลได้ผลิต
รุ่นใหม่ที่สง่างาม ของคลาสสิก
ทัวร์ดาราศาสตร์ เนบิวลาอินทรียัง
เรียกว่า m16 พื้นที่หนาแน่นนี้ฉันไม่ลอง
ที่ ฉัน สามารถ วิ่งอีกครั้งในนี้
บริเวณที่หนาแน่นของก๊าซและฝุ่นประมาณ 6,500
ปีแสงจาก โฮสต์ โลก มากมาย
ดาวดวงใหม่ที่สดใสจำนวนหนึ่งมีลักษณะอย่างไร
ด้านล่างตรงกลางของภาพและ
คุณจะตาบอดตลอดเวลาที่เหลือไม่มี
และคุณ จะเห็น คอลัมน์ที่เคยเป็น
ชื่อเสียงขนานนามเสาหลักแห่งการสร้างสรรค์
ใช่เมื่อพวกเขาเห็นภาพโดย
กล้องโทรทรรศน์ฮับเบิลในปี 1985 ความแตกต่าง
ในความชัดเจน ว้าว แต่ Herschel และฮับเบิล
เห็นสิ่งที่แตกต่างอย่างชัดเจนใน
เนบิวลาฮับเบิลมีความไวต่อแสง
ทำให้แสงชนิดของแสงที่เราตรวจจับได้
ดวงตาของเรานี้ถูกบล็อคได้ง่ายหรือ
กระจัดกระจายไปตามฝุ่น และแสดงให้เราเห็น
เพียงแค่เหมือนกับที่คุณต้องการ
เป็นผู้เชี่ยวชาญ จนกระทั่งความแตกต่าง
ระหว่างสิ่งนั้นกับสิ่งนั้นและแสดงให้เราเห็น
รูปร่างของ เมฆที่เป็นลูกคลื่น
ของวัสดุเฮอร์เชลในทาง กลับกัน
ที่หนึ่งนี้เป็นเรื่องละเอียดอ่อนมาก
รังสีที่มีความยาวคลื่น นานขึ้น
อินฟราเรดไกลช่วยให้สามารถตรวจจับได้
การปล่อยก๊าซเรือนกระจกมาโดยตรงจาก
ก๊าซเย็นและฝุ่นที่ปกคลุม มาก
ภูมิภาคที่ภาพนี้กำลังเป็นอยู่
ให้ความสำคัญกับการดูดาวชุดบีบีซี
ชีวิตที่อาจ คุ้มค่าที่ จะ เช็คเอาท์
แน่นอนว่าน่าสนใจ โอ้
โลกกำลังถูกจู่โจมนั่นไม่ใช่เรื่องจริง
ไม่นานมานี้ Lady linden linden สิ่งนี้
แค่ โอเคอาจจะพยายามทำให้วงกว้างของเรา
ดาวน้อยกว่า lister ขี่โนวาน้อย
เน้นคำว่า น้อยมาก
เน้นคำที่พายุสุริยะทั้งหมด
กลับมาหาคุณจริงๆสิ่งที่ เป็นโลก
กำลังถูกระดมยิงด้วยพลังงานสูง
อนุภาคปลดปล่อยโดยแรงที่สุด
พายุสุริยะนับตั้งแต่คริสตจักรในปี 2005
ใช่รูปภาพของเหล่านี้และซอสบน
จุดที่ถูกต้องมีการเรียกเก็บเงิน
อนุภาคส่วนใหญ่เป็นข้อกังวลสำหรับ
ดาวเทียมและอวกาศที่พวกเขาสามารถทำได้
ทำให้เกิดปัญหาในการสื่อสาร
เครื่องบินที่เดินทางใกล้กับ เสา
พายุธรณีแม่เหล็กมีสาเหตุมาจาก
เปลวไฟที่ปะทุออกมาจากทาง เหนือ
บนพาสต้าฉันต้อง วิ่ง อีก รอบ
นั่นและอาจแก้ไขสำเนาที่นี่เกิดขึ้น
ด้วยเปลวไฟที่ปะทุออกมาจากเรือ
สองสามวันที่ผ่านมาฉันจะไป
เอาออกว่าโอเคดังนั้นนี่เป็นเพียงแค่โดย
เปลวไฟที่ปะทุขึ้นในช่วงที่ผ่านมาโอเคพวกเรา
ได้ ว่าใช่แล้วใครเป็นคนทำสำเนา
การแก้ไขที่นี่ผลกระทบมีแนวโน้มที่จะ
จะรู้สึกบนโลกตลอดทั้งวันพุธ
สิ่งนี้อาจรบกวนการทำงานของ เทคโนโลยี
ดินเช่นกริดพลังงานไฟฟ้า
ระบบสื่อสารและดาวเทียม
ผู้ร่วมโฮสต์รวมถึงการนำทางด้วยดาวเทียม
ส่งสัญญาณ แต่โฆษกของสหรัฐอเมริกา
มหาสมุทรและบรรยากาศ แห่งชาติ
การพยากรณ์อากาศในอวกาศ
ศูนย์พยากรณ์ผลกระทบของ
การระเบิดของพลังงานแสงอาทิตย์ ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
ปานกลางต่อไป ขอบคุณใช่คุณทำได้
รับเรื่องราวเต็มหมวดหมู่แมวห้า
ห้องข่าวดอททีวีประเภท ห้าทีวี
ห้องข่าววิจัยโดย Roy w Nash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมี เรื่องข่าว คุณ
คิดว่ามีคุณค่าของการออกอากาศ
ห้องข่าวอีเมล์หมวดหมู่ ห้า ทีวีสำหรับ
ประเภทที่ ห้าห้องข่าวทีวีฉัน Eric Kidd
ฉันหวังว่าคุณมีวันที่ดีที่นั่น
เอริคบอกว่าเปลวสุริยะนั้น
ส่งผลกระทบต่อร่วมเป็นเจ้าภาพที่คุณเคยเห็นมันมีชีวิตอยู่
การแสดงในคืนนี้มาถึงคุณโดย
การ์เดียน มอบฟาร์ม com เพื่อการรับรอง
บรอกโคลีต้นอ่อนและต้นข้าวสาลีอินทรีย์
น้ำผลไม้ตรวจสอบพวกเขาออกฟาร์มประตูสวน
com ยังดาวเคราะห์ calypso cap ห้า TV /
คาลิปโซ่และดาวน์โหลดออนไลน์ฟรี
การเล่นตามบทบาทออนไลน์มากมาย
เกมที่ฉันพูดผิด แต่คุณรู้ว่าอะไร
มันเป็น ทีวีห้า ใบ / คาลิปโซ่และของ
แน่นอนรับ pogoplug ห้ากิ๊กของคุณฟรี
cloud cat5 TV / pogoplug ลองดู
ที่ cat ห้า TV / pogoplug ขอบคุณ Eric
ถูกต้องทั้งหมดที่จะพูดคุยเกี่ยวกับคืนนี้ แต่
หนึ่ง ในสิ่ง ที่เราพยายามจะอยู่ที่นี่
ในการแสดงก็ตรงเวลาเช่นกัน แต่
คุณ รู้ว่าจาก เว็บไซต์ของเราเรา มี
หน้าจริงที่อุทิศให้กับสิ่งที่เราทำ
เพื่อพยายามอย่างดีที่สุดที่จะ เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมและ
หนึ่งในสิ่ง ที่เราทำคือคุณรู้
เราใช้เรา รีไซเคิลมากเรามักจะ
รีไซเคิลแบตเตอรี่และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
แต่ ตอนนี้เรากำลังก้าวเข้าสู่ใหม่นี้
สายผลิตภัณฑ์จากการเล่นฟรีซึ่งเป็นระบบ
ผลิตภัณฑ์ที่มีแบตเตอรี่
ที่ชาร์จในตัว แต่คุณ
ไม่เคยต้องแทนที่พวกเขาซึ่ง เป็น
น่าสนใจ ดังนั้นเราจึงมีความยุติธรรม
สายของพวกเขา ที่นี่เป็นแบบไหน
แสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็วว่านี่คือ Akito hmm
พวกเขาเป็นไฟฉายที่เจ๋ง ๆ และพวกเรา
เล่นเหมือน ที่ใช่ มันทำ อย่างแน่นอน
ทำเสียงดังใช่มินิเซ็กซี่มัน
ค่อนข้างเงียบ
เพื่อที่ เชอร์ปา LED และเหล่านี้คือ
ยิ่งใหญ่ที่เราเข้าไป ในบรรจุภัณฑ์
mmm ฉันชอบสิ่งนี้ฉันไม่ได้เหวี่ยงมันขึ้นโอ้
ดูที่นี่ ฉันให้เพลงนี้ฉัน
คิดว่าฉัน หักมันไม่ได้ทำงานอะไรโอ้เขา
เปิดมันชี้ไปที่ฉันแล้วเปิด
มันออกไปและมองไปที่มันไม่ว่าเราจะทำใช่
โอเค ดังนั้นคุณจะได้ จูบแบบผอม นิดหน่อย
ลอง ดูสิฉันมี ของพวกนี้แล้ว
ไฟฉายของพวกเขาและไม่รู้จักดีกว่า
กว่าที่จะให้ของเล่นฉันฉันรู้ว่าพวกเขาไม่ได้
ของเล่นที่นี่คือ สิ่งที่เล่นฟรี
ผู้นำ ระดับโลก ในสิ่งเหล่านี้ที่คุณรู้
อุปกรณ์ประเภทยั่งยืนที่เชื่อถือได้
นี่มันเจ๋งมาก ฉันหมายความว่ามันเป็นข้อเหวี่ยง
ใช่มันมีอัลเทอร์เนเตอร์ในตัว แต่
คุณอาจจะมีไฟฉายอยู่ที่ไหน
คุณต้องการแบตเตอรี่แบตเตอรี่
ตายแล้วมันไม่ใช่ สถานการณ์ ที่ดี ใช่คุณ
ต้องการ มันจึงมีสถานการณ์แบบนั้น
นอกจากนี้ยังมีสถานการณ์ที่คุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
คุณรู้ว่าบางส่วนของ โลกอาจ
เป็นเรื่องยากที่จะได้รับแบตเตอรี่สิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยม
สำหรับสิ่งนั้น แต่สำหรับพวกเรา โอเคกันเถอะ
เปิดหนึ่งขึ้นที่นี่โอเคเราจะ ได้สิ่งเหล่านี้
วิธีนี้เป็น สีคราม
และฉันมีมันที่นี่ แต่มีสอง
ฉันคิดว่ามีสีต่างกัน
อินดิโก้เป็นสีน้ำเงินเข้มที่เป็นสีคราม
รู้ว่าลูกชายดูภาพ ด้วย
ตกลงที่นี่ เราไปพวกเขาพกวิทยุพวกเขา
ทำไฟฉายตามที่คุณเห็นตะเกียง
พลังมือถือที่ ฉันจะให้คุณดู
ในค่ายเดียวเช่นนี้
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ยิ่งใหญ่ แต่นี่คือ
สิ่งที่ ไม่เป็นไรฉันจะนึก ภาพ
ร็อบบี้ถนนขรุขระในป่า
ที่นี่เราไปฉันหลงทางเขา
ห้องเก็บไวน์เป็นสิ่งที่ประณีตเกี่ยวกับ
โอเคนี่เอาไฟฉายมาแล้ว
ซึ่งอันที่จริงแล้วค่อนข้างสดใส
ไฟสตูดิโอเหล่านั้นติดที่ ไม่มีและมี
หรี่ดังนั้นมันเป็นจริงที่นี่คุณสามารถ
ลองดูสิ แต่จริงๆแล้วมันเป็น
หรี่ดังนั้นไฟ LED เหล่านี้จึงสว่างขึ้นและ
หรี่ขึ้นอยู่กับ ว่าคุณ
ไม่ต้องเปลี่ยนแบตเตอรี่ให้ฉันอีก
สิ่งนี้คุณ ไม่ต้องเปลี่ยนแสง
หลอดไฟพวกมันเจ๋งมาก ๆ
เกี่ยวกับอันนี้มันได้ชาร์จ USB เป็น
ดีถ้าคุณมีคอมพิวเตอร์คุณสามารถ
ทำอย่างนั้น ยอดเยี่ยมสิ่งที่แนะนำคือฉัน
ที่ชื่นชอบไม่ได้ทำให้เสียงกระซิบว่า
มันยอดเยี่ยมที่เราอ่อนไหว
สหาย aha นี่คือสหายนี้
เป็น คน โปรดของฉัน แล้วฉันจะบอกคุณ
ทำไมนี่คือ สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่จะได้รับ
ออกจาก บรรจุภัณฑ์ที่นี่เราอยู่
โอเคสอง สิ่ง เกี่ยวกับ
มันมีวิทยุ am / fm เฮ้
คุณจะได้รับเกมลีฟส์กับเราไหม
อาจจะปลอดภัย ฉันเป็น
ที่ยอดเยี่ยม มันมีฉันเราจะ ไม่
ตายโดยไม่มีกฎหมายลิขสิทธิ์เหมือนพวกเขา
เป็นสิ่งที่น่ากลัวตรวจสอบเรื่องนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง สหายที่มีอำนาจ
เอาท์พุทสำหรับเครื่องกำเนิดไฟฟ้ากระแสสลับ ที่จะ
ชาร์จโทรศัพท์มือถือของคุณ หมดแล้วล่ะ
เมื่อคุณ คิดถึงศักยภาพ
ข้างหลังคุณรู้ว่ามือถือของคุณตาย
คุณอยู่ในรถผูกคุณจะไม่เริ่ม
รับแบตเตอรี่ แต่คุณได้รับ
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าเล็ก ๆ น้อย ๆ ดังนั้นคนนี้ได้รับ
กระแสสลับขวามีพลังงานแสงอาทิตย์
ซึ่ง กำลังจะทำการชาร์จแบตเตอรี่
ถูกและฉันหมายความว่าพวกเขามีอายุการใช้งานที่ดี
นานในขณะที่ฉันรู้ว่าคุณต้องการ
แบตเตอรีตายในแบล็คเบอร์รี่ของฉัน
ไม่เปลี่ยนใช่ฉันได้รับคุณ
ทวีตนี่คือ เวลาที่คิดถ้า
เราต้องใช้อัลเทอร์เนเตอร์หนึ่งอัน
นาที ฉันจะ ได้ 20 นาที
ใช้ออกจากวิทยุวิทยุของคุณ
แสงที่ เกิดขึ้นจริง กระตุ้นให้สีแดงอื่น ๆ ของคุณ
ไฟฉายประมาณ 30 นาที จากไฟฉาย
เวลาที่น่ารักจากหนึ่งนาที
cranking และมัน เพิ่มขึ้นจากที่นั่น 12
ชั่วโมงของเวลาวิทยุเป็นเวลา 10 โอ้นั่น
นั่นคือ USB มันมีที่ชาร์จสำหรับ USB ด้วย
ดี แต่มัน เจ๋งขนาดไหน
เกี่ยวกับเรื่องนี้ มันก็เพียงพอแล้ว
พลังงานใช่แล้วคุณซื้ออะไรซัก อย่าง
คุณ คิดถึง สิ่งนี้ ตลอดเส้นทาง
ชีวิตของไฟฉายที่ฉันคิดถึง
กระท่อมรถตู้รถตู้ที่น่ากลัว
เพราะคุณที่นี่ในแคนาดามันหนาว
ตลอดฤดูหนาวคุณจะเสีย
แบตเตอรี่ที่อยู่ในอุปกรณ์ของคุณ
ต้องแทนที่พวกเขาใช่เช่นนั้น
ปกติจริงๆคุณสามารถใช้พวกเขา
ถนัดมือให้ฉันนอนในกระท่อมใน
ลมจริงๆ แต่คุณต้องเปลี่ยนพวกเขา
ไม่อย่างนั้นมันจะไม่ทำงาน
และคุณต้องการมีเหตุฉุกเฉินดังนั้น
นี่เป็น เหตุฉุกเฉินที่สมบูรณ์แบบ จริงๆ
ตัวเลือกถ้ามันตายซึ่ง ฉัน คนนี้
ไม่คิดว่าคุณจะรู้ว่าคุณกำลังจะไป
เพื่อเก็บไว้ใน windowsill หรืออะไร
ที่กระท่อมก็มักจะเป็น
คิดค่าบริการเพียงแค่ มีสำหรับ คุณ ใช่มัน
มี แผงโซลาร์ซันและฉันก็ชอบ มัน
มันคิดค่าโทรศัพท์มือถือของฉันใช่หรือไม่
คุณกำลังจะ แบกเป้คุณ
ได้แน่ใจว่ามันมีช่องเสียบหูฟังเป็น
ดีที่คุณต้องการ ฟังเพลงที่คุณสามารถ
คิดค่าบริการ โทรศัพท์มือถือของพวกเขา
จริงๆคือสามารถ ให้พลังงาน
ผลิตภัณฑ์ เพื่อทุกคนตลอดเวลาเพื่อให้คุณ
ไม่ต้องกังวลเรื่องแบตเตอรี่
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับตัวเองทำ
ไฟฉายมีแบตเตอรี่เพราะมันเป็น
เรียกเก็บเงินหรืออะไรก็ตามเพราะถึงแม้ว่าสิ่งนี้
ตายหมดแล้วฉันจะเหวี่ยงมันขึ้นมา
เป็นเวลา 60 วินาทีและฉันได้มีคู่ใน
เวลานานของการ ใช้พลังงานไฟฉายถูกต้อง
ใช่สิ่งที่ดีจริงๆ ดังนั้นชีวิต
ความคาดหวังของผลิตภัณฑ์เป็น อย่างดีฉัน
จะ คิดจนกว่าคุณจะโยนมัน
ใช่ฉันหมายถึง วิดีโอที่ คุณสามารถทำได้
บอกจาก ความรู้สึกของมันที่สร้างขึ้น
มันเป็นผลิตภัณฑ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เป็นแบบนี้
อื่น ๆ คือสิ่งอื่น ๆ ของไวท์ที่
ค่อนข้าง เย็นดังนั้นเราจึง มีบางอย่าง
ข้อมูลสำหรับคุณเพราะ เป็น แบบ นี้
ของหนึ่งในผลิตภัณฑ์เหล่านั้น ที่ฉันคิดว่าเป็น
มันเป็นสิ่งที่มีเหตุผลสำหรับคุณ
มันไม่ สมเหตุสมผลเลยที่จะ ซื้อ
ไฟฉายพร้อมแบตเตอรี่เกลียดอีกต่อไป
จะพูด แต่จริงๆแล้ว มันเป็นอย่างนี้
วิธีที่ จะไปแมวห้าท่าเรือทีวี / ฟรี
เล่นที่ EE PL ของเรา เพราะอะไร
โอเค ตรวจสอบพวกเขาพวกเขามีทั้งหมด
สายผลิตภัณฑ์สิ่งที่ดีมาก และ
เหมือนที่ฉันบอกว่ามันเป็นความยั่งยืน
พลังที่ฉันชอบมาก ๆ
ใช่มีหลายคนในนั้น
ห้องแชทไม่ได้เพลิดเพลินกับเสียง
เหนือไมโครโฟนควบแน่นที่คุณต้องระวัง
ฉันจะดึงมันขึ้นมาตรงนั้น โอเค cat5
ดูทีวี / เล่นฟรีอีกครั้งโปรดตรวจสอบ
พวกเขาออกไปและเหมือน ฉันบอกว่าสหายคือ
เป็นเพียงผลิตภัณฑ์ที่น่าตื่นตาตื่นใจในราคาที่ดี
และสนับสนุนให้คุณ ตรวจสอบพวกเขาออกมาเจ๋ง
ดังนั้นมีเจ๋งมากสัญญาเรา
อาจดูคำถามของผู้ดูหาก
เรามีเวลาอีกมากที่คุณ มีพวกเขา
พร้อมสำหรับ เราห้องแชทอะไรก็ได้สำหรับเรา
เรามาดูกันว่าเรามีอะไรกันบ้าง
บางคำถามเพิ่มเติมที่นี่ฟังเฮ้
ไหมขัดฟัน ทุกคน เติมห้องสนทนา
เป็นครั้งแรกที่คืนนี้ยินดีที่จะ
เห็นทุกคนอาโอ้ฉันดูเหมือนจะหลงทาง
พวกฉันอยู่ที่ไหนไมค์วิโอล่าฮะ ทำ
คุณเขาพูดถูกเอาดีมาดูกันดีกว่า
ฉันหลงทางฉันต้อง ค้นหา
ช่างคนนี้ที่เขาเปิดหวังไว้
Firefox ฉันไม่ได้ ฉัน คิดว่าเขาปิดมัน
ขอโทษ Geiger ของเขามี คำถามเขา
ปิดมันเขาปิด แต่ไม่ปิด
ใช่ ห้องแชทโอเคโอเคเราคืออะไร
ได้ยินในห้องสนทนาที่นี่โอ้มันเป็นอย่างนั้น
ดีที่เห็นทุกคนได้รับคำถามของคุณ
ในรายการสดที่หมวด 5 ทีวีเฮ้ คริสตี้
เรแกนโอ้ ราเชลเป็นคนดีที่ได้เห็นคุณหนอ
ฉันสงสัยว่าราเชลรู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่
นี่คือ Christie the Christie I
คิดว่าเรา พูดถึงสภาพอากาศ
ก่อนหน้านี้สภาพอากาศที่เกร็กในเท็กซัสต้องการ
เพื่อทราบว่า มีการเปิดใช้งานไฟร์วอลล์โดย
เริ่มต้นบนเซิร์ฟเวอร์อูบุนตู 11.10 ไม่แน่ใจ
และมัน มี
เอ่อคุณรู้ว่ามีการเข้าถึงมัน แต่ป๊อป
คำถามใน ฟอรัมเข้ามา
เซิร์ฟเวอร์และ Google ถูกต้อง แล้ว
fw ต่อมาคุณอ่านมันคุณ fw คุณสามารถไปได้
sudo ufw และสามารถเปิด ใช้งานบนคริสตี้
burton / banner ดีใจที่ได้เห็นเธอเป็นเธอ
ถ้าอย่างนั้น คุณก็ไปเราเหมือนว่าเราถูก
ในเวลาเดียวกันถ้าใครบางคนมีสีเขียว
หรือทุกคนไม่สามารถมีคำถาม
แต่เขากล่าวหาว่าฉันไม่ทำ
ฉันมีคำถาม จากที่นี่
Jonathan Garvey พูดว่า Overlord และบุคคล
ในบุคคลที่นั่งร่วมที่จะทำ
ฉัน ตกลงคุณสามารถแสดงวิธีการ เรียกใช้
เมลเซิร์ฟเวอร์โอ้ด้วยหกนาที ของเรา
ท้องถิ่นแน่นอนใช่เรียกใช้เซิร์ฟเวอร์อีเมล
ในระบบท้องถิ่นของเราที่จะใช้ประโยชน์
เมลเซิร์ฟเวอร์ของเราจาก โฮสต์ตัวอย่างที่ 1
เรียกใช้เซิร์ฟเวอร์อีเมลเพื่อให้อีเมลของ PHP
ฟังก์ชั่นจะทำงานโอ้โพสต์แก้ไขเป็นเพียง
จำเป็นต้องติดตั้งให้ดูกระโดดใน
สถานีปลายทาง
โอเคเพื่อที่ฉันจะแกล้งทำเป็น ว่านี่ คือ
เพียงระบบของคุณ ที่คุณใช้
ทดสอบสิ่งที่คุณไม่ใช่นี่ ไม่ใช่
เซิร์ฟเวอร์ที่เข้าถึงได้ทั่วไป ไม่เป็นไรเพราะ
สิ่งนี้ไม่ปลอดภัยสำหรับคุณ
ไฟร์วอลล์ที่เรากำลังทำอยู่นั้น
โพสต์แก้ไขถูกต้องเช่นเดียวกับที่ใส่
รหัสผ่านของคุณฉันกำลังติดตั้ง PHP 5 และ
การโพสต์แก้ไข ที่จะให้ จดหมาย แก่ ฉัน
โพสต์แก้ไขและมัน จะทำให้ ฉัน php5
apache ให้ความสามารถในการโฮสต์แก่ฉัน
เว็บไซต์เข้าสู่ / VAR ของฉัน / www ยังใช้ได้
นี่คือการกำหนดค่าการโพสต์แก้ไขโพสต์
เรามาที่นี่เพื่อ คุณ Jonathan
กำลังจะ ไปตกลงและเลือกเว็บไซต์อินเทอร์เน็ต
ระบบผู้ชายชื่อโอเคไม่สำคัญ
นี่เป็นเพียง ระบบการทดสอบของเรา ถูกต้อง
ฉันพยายามที่จะก้าวไปข้างหน้าของ Apache เพียงแค่
เพราะเรา เหลือ เวลาอีกสามนาที
แสดงว่ามันยังคงติดตั้งการแก้ไขเหล่านั้น
เอาออก ไม่เป็นไรสิ่งนี้ จะทำ
จะให้คุณทำ สิ่งที่คุณต้องการ
ต้องการจดหมาย PHP จากคอมพิวเตอร์ linux ของคุณ
เพื่อให้คุณสามารถทดสอบสิ่งต่าง ๆ เพิ่มเติมได้
ว่ามันจะส่งจริง โอเคฉันมี
www VAR ในขณะนี้ซึ่งสร้างโดย
การติดตั้ง Apache ถ้าคุณใช้ LS
index.html นั่นคือสิ่งที่ ฉันเห็น เมื่อ ฉัน
ไปที่ localhost ไม่เป็นไรมันทำงานได้
เพื่อเปลี่ยนชื่อที่ย้าย linux ฉันต้องการ
ไปที่ sudo move เพราะ เป็นดัชนี VAR w WM
HTML เพื่อจัดทำดัชนี dot PHP
ดังนั้นตอนนี้ ฉันมีดัชนี 2.php แน่นอน
คุณ จะมีเว็บไซต์เป็นของตัวเอง
ไม่เป็นไรที่ ติดตั้งเสร็จแล้ว
ปิดหน้าต่างนั้น โอเค sudo G
แก้ไขดัชนีดอท PHP ตกลงมี การ
เว็บไซต์ใส่ ฟังก์ชั่นอีเมลของคุณไว้ที่นั่น
สังเกตถูกต้องฉันจะไม่ ไปไหนไม่ได้
จะเพิ่มส่วนหัวใด ๆ ที่คุณสามารถใส่
ส่วนหัวของคุณที่นี่ที่คุณกำลัง จะไป
ต้องการเพราะโจนาธานที่ คุณถาม
เกี่ยวกับความ สามารถ ในการหลอกความจริงที่ว่า
นี่ มาจากเมลหลักของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่จำเป็นต้องเพิ่ม
ส่วนหัวที่จะทำเช่นนั้นมันเป็น เพียง
ดูเหมือนว่าจะมา จากฉัน
คอมพิวเตอร์ดังนั้นตอนนี้ฉัน จะรีเฟรช
localhost และมันต้องการที่จะดาวน์โหลด
ไฟล์
ที่ควรจะใช้กับคุณโจนาธานด้วย
เวลาที่เรามี ฉันไม่มี เวลา
เพื่อตรวจสอบการกำหนดค่า Apache ของฉัน Dru
จอยซ์ แต่โอ้ไม่ว่า จะไม่ ทำ
ความแตกต่างดังนั้นโพสต์แก้ไขติดตั้งในของคุณ
คอมพิวเตอร์จากนั้นคุณสามารถทำ ผู้ชาย
คำสั่งและมันควรส่งออกได้ดี
สะอาดมาก แต่ก็ไม่ปลอดภัย
สำหรับเซิร์ฟเวอร์สาธารณะที่คุณต้องการ
เพื่อทำความเข้าใจให้ มากขึ้น
การติดตั้งถ้าคุณต้องการทำทั้งหมด
ถูกต้องให้มันไปบอกให้เรารู้ ว่ามันเป็นอย่างไร
เป็นไปด้วยดีใช่แล้ว Jake หนึ่งในนั้น
กับฉันการลงโทษนั่นคือเวลาทั้งหมดที่เรา
มีเด็กผู้ชายโอ้ฉัน ทำเครื่องดื่มรอบตัว ฉัน
หมายความว่าคุณทำได้ดีแค่ไอเท่านั้น
สิ่งที่ฉันได้รับสามครั้งเขาไม่ได้แบ่งปัน
ขนมคือฉันเป็นหวัดและจ
คริสตี้ฉันเย็นชา TT โดนัท
และพิซซ่ามันเย็นชาในระดับภูมิภาค
อเมริกา โดนัทเป็นห้อง
อุณหภูมิ Eric และ Rachel ไม่ได้
ขนมไม่มี โดนัทสวัสดีราเชลโอเคโอเคดี
ขอให้มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมของ Eric มันเป็นเสมอ
มีความสุขที่มีคุณที่นี่ขอบคุณสำหรับ
ความสุขอยู่ที่นี่เสมอ mmm turn
และฉันจะ เลี้ยงปีนี้ฉันให้คุณ
ร้อย เปอร์เซ็นต์เพิ่ม 100 ของขวัญ
ไม่เป็นไร ที่ดีจริงๆ ขอบคุณที่มี ฉัน
ดูแลทุกคนมีสัปดาห์ที่ดี
ใช่
บ๊อบบี้
