ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ Ravi ຂອງເຈົ້າ
Ferguson ມັນແມ່ນ ເດືອນມັງກອນ 24 2012 ງາມກັບ
ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນຈໍານວນຕອນ 227 ຂອງ
ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີເພື່ອນຮ່ວມທີມວິທີທີ່ທ່ານ
ການເຮັດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ທ່ານຫມໍແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກລາວວ່າ ຂ້ອຍ
ຕິດກັບ twitter ແລະທັງຫມົດທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ປະຕິບັດຕາມທີ່ທ່ານເຮັດຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ twitter ຢູ່ ya kid kid Eric
okay kigd hair at you ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ທັງຫມົດ ຂອງ tweets ອອກຈາກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຊື່ດີຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະທໍາລາຍໄດ້
ຢາເສບຕິດໃຫ້ເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
blackberry ທັນທີທີ່ທ່ານອາດ ຈະ tweet
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ hey ຫວານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ okay hmm ພວກເຮົາ
ມີຄວາມມ່ວນຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ tweetcaster
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ tweetcaster ເຢັນ
tweetcaster ເຮັດວຽກ app ທີ່ດີກໍ່ດີ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ oh ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ທ່ອນໄມ້ blackberries ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ lil buck okay
hey ງ່າຍ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນເຈັດ
ສ່ວນຮ້ອຍທີ່ຍັງໃຊ້ມັນເຈັດເທື່ອ
ສ່ວນຮ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ຄືມັນ
ເຊັ່ນ: ຫຼຸດລົງຕະຫຼາດ 80%
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນເງິນໂດລາ II ແລະ CEOs ແລະ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງລົງຈາກຫ້ອງການ
ບໍລິສັດຂ້ອຍຢູ່ໃນອາກາດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າທັງຫມົດ tweet
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບທ່ານວ່າທ່ານມີໂທລະພາບ HTTP
slash ຈໍ້າສອງເມັດ hey ແມ່ນທ່ານກ່ຽວກັບ Twitter
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເປັນທ່ານຄວນຕິດຕາມພວກເຮົາ
ທ່ານຄວນປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃນ twitter ຂອງຂ້ອຍ
ການຈັດການກ່ຽວກັບມີ robbie ferguson ແລະ
eric ແມ່ນ kid Eric ຂ້າພະເຈົ້າ kid Eric ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມສົນທະນາແລະພິມ URL ຂອງພວກເຮົາຢູ່
ເວລາດຽວກັນມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແລະ
ສົ່ງອອກເຂົ້າໄປໃນ interweb ທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນ ກາງສະແດງແຕ່ um
ບໍ່ມີກໍ່ຢູ່ກາງຍັງ
okay ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ເຮົາກໍ່ຊ້າໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເວລາດົນນານໂອ້ຍມັນໄດ້ໄວຈັງຫວະ
ສໍາລັບຫ້ານາທີນໍາໄປສູ່ການນີ້
ໂອ້ໂອ້ຍ ມັນເປັນອີເມວຈາກ Rob yeah
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງ ການຢາກແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້
ທຸກຄົນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ປະເພດ ຫ້າແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນ Oh ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວທ່ານ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອາໄສຢູ່ພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຮັບຂອງທ່ານ bro ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັນຍາທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂໍ Retweet ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດຕາມໃຈປະຕິບັດຕາມພຣະອົງຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
blackberry ທ່ານປະຕິບັດ ສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ຢູ່ໃນບາງອຸປະກອນເຢັນ
ທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ ການສະແກນພະລັງງານຂອງມະນຸດ
ໂດຍແສງແດດພະລັງງານແສງຕາເວັນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີ
ອາທິດນີ້ມີ ທັງຫມົດໄຟໄຫມ້ພະລັງງານແສງຕາເວັນ
ຂອງ Sun, yeah ໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງມັນ ແລະບໍ່ເຄີຍ
ເຄີຍ ມີໃຫ້ແບດເຕີລີ່ຢູ່ໃນພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງທີ່ມາ
ຂຶ້ນໃນຂ່າວທີ່ຂ້ອຍອອກໄປຂ້ອຍບໍ່ບອກພວກເຮົາ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີອີເມວທີ່ທ່ານສົ່ງມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ແມ່ນທີ່ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວພາຍຫຼັງທີ່ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ມາຮອດ ໃນຂ່າວສານຂອງເອີຣົບ
ສະຫະພັນສະເຫນີກົດຫມາຍທີ່ຈະສະຫນອງ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ ສິດທີ່ຈະຖືກລືມໂດຍ
ບໍລິສັດອິນເຕີເນັດ London 2012 Olympics
ຈະສ້າງຄວາມຕ້ອງການບັນທຶກສໍາລັບ wireless
ຄວາມຖີ່ຂອງການ Kodak ໄດ້ຍື່ນສໍາລັບ
ການປົກປ້ອງການລົ້ມລະລາຍ
yeow Wow ແຕ່ເມື່ອເວລາຜ່ານມາທ່ານແມ່ນໃຜ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ kodachrome ຂອງທ່ານ ແລະໄດ້
ຮູບພາບກັບ 35 ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ Instagram
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແປກໃຈແທ້ໆ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ດິຈິຕອນໃດກໍ່ຕາມ ພື້ນທີ່ Herschel ຂອງເອີຣົບ
Telescope ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູບລັກໃຫມ່ທີ່ໄດ້
nebula eagle incredible ແລະໂລກຈະ
ໄດ້ຮັບການປະທ້ວງໂດຍພະລັງງານແສງຕາເວັນພະລັງງານສູງ
ເຂົ້າໂດຍຜ່ານວັນພຸດເບິ່ງວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການປະຕິບັດປະມານແລ້ວ
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ແລ້ວ, ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄວາມຜິດຫວັງໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ມັນດີຫຼາຍທ່ານເປັນທ່ານ
ໄດ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ pretending ຈະ
Robbie Ferguson ແຕ່ເປັນຂ້ອຍທີ່ ທ່ານຂໍ ວ່າ
ບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ Android Eric I
ສ່ວນບຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນະນັ້ນມັນຍາກ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າທີ່ທ່ານເຊື່ອວ່າແລະ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ Robbie ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຕົວເອງ ພ້ອມທີ່ນີ້
ລວມທັງ Adele ດີ okay ໃຫ້ ພຽງແຕ່
ເບິ່ງເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈັບທີ່ຈະເບິ່ງອີກຄັ້ງ
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ນີ້ພຽງແຕ່ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ປະເພດທີ່ ແທ້ຈິງ ຂອງ
ພົບເຫັນປ້ອງກັນປະເທດຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນ ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວມເອົາເຖິງວ່າເອົາໃຈໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ມີພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ ກັບຄືນບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານພົບວ່າມັນເປັນຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບໄວຫນຸ່ມ
Rachel hmm ແລະ ພວກເຮົາ ທັງສອງ ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຂີ້ກຽດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈອກຄີກ
ຂອງຊາອາດ ເປັນຈອກນ້ໍາຖ້າຂ້ອຍ
ກໍ່ງາມທີ່ທ່ານມັກຈະເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງຂອງຕົນເອງ Krista ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ unboxing ຂອງທ່ານ
donuts ທ່ານກໍາລັງມີ cookies ທ່ານຂອງທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນກັບວ່ານາງຢູ່ທີ່ນີ້
konica ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດໃຫ້ນາງຊື້
ຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອງຕັດ pizza ຂ້ອຍ ສາມາດ ເຮັດແນວໃດ pizza
ນັກຕັດທອນຈາກ Boston ພະຍາບານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ດີວ່າໄດ້ດີແລ້ວແລ້ວ
ຕ້ອງບໍ່ມີ ຄວາມໃຈບຸນ ຫຼາຍກວ່າ Jake I
ຄິດວ່າ ນາງໄດ້ນາງໄດ້ຮັບວິທີການຂອງນາງ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່ານາງນາງໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນມີວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Rachel ແລະຂ້າພະເຈົ້າສົມຄວນທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ປະເພດຂອງພິຈາລະນາວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີຄວາມສຸກ
ປີໃຫມ່ຈີນເພື່ອຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ວ່າມື້ວານນີ້ມັນເປັນປະເພດ ຂອງ
ງານບຸນທັງຫມົດທີ່ດໍາເນີນໄປແຕ່
ປີໃຫມ່ປີໃຫມ່ຈີນກໍ່ມີຄວາມສຸກ
ບາງຄົນຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມກ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກວດເບິ່ງ
ອອກ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot / ສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ
vote ສໍາລັບພວກເຮົາໃນລາງວັນສັ້ນມີ
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກກັນດີ
ສິດຂ້ອຍຈະ ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເອົາມັນໄປພວກເຮົາ
ໄດ້ ຄິດເຖິງຄວາມປະຈັກພະຍານຂອງຜູ້ຊົມ
ທາງເທິງມີດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Robbie Hillary Eric ແລະທີມງານ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຂໍໂທດ Kristin um ແລະ Rachel
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະຫຼອກລວງຢູ່ທົ່ວເຄືອຂ່າຍຄືກັນ
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນຂອງ nomads ຊອກຫາຄຸນນະພາບ
webcasts ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າພາດ cat ຫ້າ till
ໃນປະຈຸບັນອາຟຣິກາໃຕ້ແມ່ນດີກວ່າເກົ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອາຟຣິກາແຕ່ຍັງເຕັກໂນໂລຢີ
ທະເລຊາຍໃນການປຽບທຽບກັບຕາເວັນຕົກ
ການຄົ້ນພົບຂອງທ່ານແມ່ນເປັນການປັບໄຫມແທ້ໆ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ cherry ສຸດເທິງຂອງ cake ໄດ້
ແມ່ນທຸກສິ່ງທີ່ linux hey cheers ທ່ານ
guys ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະວ່າແມ່ນມາຈາກ Charlie
ຢູ່ໃນຕົວເມືອງ Charlie ຂອບໃຈຫຼາຍແລະ
ດີງາມທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກພາກໃຕ້
ອາຟຣິກາແມ່ນແທ້ໆບ່ອນທີ່ອາກາດເຢັນ
ສະນັ້ນອາກາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີແມ່ນແນວໃດ
Christie ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະ ພາບອາກາດທີ່ບໍ່ມີທ່ານ
ໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ດີ pretty ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຍ້າຍອອກໄປ ດີແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂ້ອຍ
ແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ Robbie vergessen ສໍາລັບ
ລາງວັນສັ້ນໃນ ເວັບໄຊທ໌ອອ່ນຂອບໃຈ
ເພາະວ່າລາວມີຄວາມສຸກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຫາຍາກ
ວິທີການຍືນຍັນແລະບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮ່ວມມືເຈົ້າໂອ້ໃນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າ ໄປໃນຄວາມ ສັບສົນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງບຸກຄົນທີ່ທັນສະໄຫມ
interfacing ກັບຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍແລະຂອງພວກເຂົາ
ຄໍາຖາມທັກສະດ້ານວິຊາການໃນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robbie ແລະວ່າ
ຈາກ leland leland ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ dude
ຮູ້ສຶກ ວ່າເປັນຜູ້ຊົມປະສົບການ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນສາມາດນັບເປັນ
ການແຕ່ງຕັ້ງເພາະວ່າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໂດຍກ່າວ
ທ່ານກໍາລັງສະເຫນີຊື່ພວກເຮົາສໍາລັບລາງວັນສັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຜ່ານ
Twitter ແລະຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃນ
ວິທີໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ປະເພດຂອງມັນເຮັດໄດ້
ສິດທິແຕ່ມັນຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຮັດສຸດ Twitter
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ cat5 ໂທລະພາບ / ສັ້ນ
ຈະເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ຈະໄປ Leland
ຖ້າທ່ານມີ ບັນຊີ Twitter ຂ້ອຍຮັກມັນ
ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານສາມາດຂຽນມັນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນມາຈາກທ່ານແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍ
ວ່າແລະຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ທ່ານຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ມີ
ບັນຊີ twitter ສິ່ງທີ່ rob ແມ່ນເວົ້າແມ່ນ
ວ່າໃນ buck 65 ຈະ biomol ກະຕຸ້ນ
ກາເຟບໍ່ໄດ້ເລີຍ Oh buck 80 mm you
ຮູ້ໃຈຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນບໍ່ຄວນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຍີ່ຫໍ້ແຕ່ວ່າມີບໍ່ມີ
ບໍລິສັດບາງຢ່າງທີ່ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ຫຼິ້ນໃຫ້ ເກີນ ແມ່ນ ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ເກີບກັບການາດາທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິສັດທີ່ມີອິດທິພົນຫຼາຍໃນຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂະຫນາດຂອງພວກເຂົາ
ກາເຟມັນກ່ຽວກັບແຄນາດາຫນ້ອຍຫຼາຍ
ບໍລິສັດກາເຟ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄົນອື່ນ
ຫນຶ່ງໂອ້ດີດີທີ່ ຈະຊົມການສະແດງຂອງທ່ານຢູ່
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດຫນ້າຫວາດສຽວເບິ່ງຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ubuntu ແລະ iPhone 4 ຫນ້າຫວາດສຽວກໍາແພງ
ແລະບໍ່ແມ່ນໃນ ລະບົບດຽວກັນ
ເປີດໃຫ້ກັບ iPhone 4 ແຕ່ ມັນແມ່ນມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ clarify ວ່າມັນແມ່ນ
ເບິ່ງ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ Mahdi um ຢູ່ໃນນໍເວ
ຂອບໃຈ Wow ທັງຫມົດສິດແລະພຽງແຕ່ໄວ
ບອກວ່າ Mahdi ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການນໍາໃຊ້ iPhone ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາມືຖືຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການ stuff ເຢັນ ຫນຶ່ງອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າ guessing ບໍ່ມີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີສອງ
ປືນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເພີດເພີນກັບແຂ້ວຂອງທ່ານມັນແມ່ນປະເພດ
ຂອງສີສີເຫຼືອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສ່ຽງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນ peppermint ຊາ peppermint
ຊາບໍ່ດີມັນເປັນອັນຕະລາຍມັນເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ມີອາການໄອຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເຈັບປ່ວຍສະນັ້ນບໍ່
ກັງວົນບໍ່ແມ່ນມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີມື້ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະລາວ
ຄືກັນກັບສຽງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຫນືອກວ່າ ດີ
ດີ Robbie ແລະປະເພດ ຫ້າທີມງານພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈສໍາລັບການ DNS ທີ່ຜ່ານມາ
ເຄື່ອງມື ທີ່ນໍາສະເຫນີສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ i
ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນຢູ່ໃນລະເບີດຝັງດິນແລະວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລໍບທັອບແລະໄດ້ເຫັນການປັບປຸງໃນ
ເວລາຕອບສະຫນອງຫນຶ່ງບັນທຶກທີ່ດີນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຈະດໍາເນີນການບາງຄັ້ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS dns ການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຮັກສາເຖິງການເຮັດວຽກທີ່ດີ ແລະ
ວ່າມາຈາກ Jimmy Jenny ທົວ AKA g
ສັນຍານວ່າ hey ເທົ່າແລະທີ່ມາຈາກ
ພາກເຫນືອ plainfield ໃຫມ່
ເຢັນທັງຫມົດສິດທີ່ຈະ ມີຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່າທີ່
ການປັບປຸງ DNS ຂອງທ່ານ ຕາມການສອນຂອງພວກເຮົາ
ໃນສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້ຖ້າທ່ານເລືອກເອົາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ວ່າເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າ ມີຄືຮ້ອຍ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນສ່ວນຮ້ອຍມັນບໍ່ຄວນມັນ
ບໍ່ຄວນປ່ຽນແປງເລື້ອຍໆ ແຕ່ຖ້າແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນໃນ ແຕ່ລະ ປີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດ ຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ຄວາມຄິດສໍາລັບການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ lots ມາ
ເຖິງຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບັດ postcard ຂອງທ່ານ
ທີ່ມາໃນອີເມລໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ວ່າທ່ານບໍ່ເປັນເຈົ້າພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ astok ເຢັນເປັນຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ເສັ້ນທາງຫຼືເສັ້ນທາງຂີ້ຝຸ່ນ
ຮູບພາບເຫລວ ການາດາກໍາລັງປະຕິບັດງານ
ມີຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການເບິ່ງ ວິດີໂອ HD
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍກົງ ເຂົ້າໄປໃນ amex ຄຸນະພາບສູງ
ແວ່ນຕາມັນ ບັນທຶກທຸກໆບິດຂອງ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆວິທີທີ່ທ່ານເຫັນມັນຖ້າຂ້ອຍ
octane ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຜ່ອນຄາຍ
ໄຟອັນຕລາຍ underwater ແລະ capture ມັນ
ຕະຫຼອດໄປໃນວິດີໂອນິຍາມສູງດ້ວຍ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບພາຍໃຕ້ຄຸນະພາບສູງຈາກ
ຮູບພາບເຫລວ ການາດາທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
snorkeler enthusiast ຫຼືທະເລເລິກ
ຕົວແທນກວດສອບການອອກເສັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກໆແຫຼ່ງກິລາ
ຮູບພາບ canada.com ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ສາມ w
dot dot five dot TV ທ່ານແມ່ນເຢັນ
ໂປດເຕີທີ່ມາໃນອາທິດນີ້ ຂອງ Tim
ແມ່ນ ມາຈາກທູດ Rodriguez ແລະເບິ່ງມັນ
ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນແມ່ນພິມອອກຈາກ posta
gram ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລະ
ກ່າວວ່າ Eric ທີ່ແປກຫນ້າອອກຈາກການອ່ານລາວ
ແວ່ນຕາຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍຈະ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ານ
ມັນແລະທ່ານຖືນ້ອຍ ກວ່າ
ຈາກຂໍ້ຄວາມສີຂາວຂອງຕົນກ່ຽວກັບສີດໍາ Oh Eric ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໄດ້ອ່ານວ່າກະລຸນາແລ້ວແນ່ໃຈວ່າ
ຊົມເຊີຍຈາກ ລັດ California ມັນຖືກພິມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ 28 ນິ້ວຂອງ Rodriguez
ເບິ່ງນີ້ໃນການໂຈມຕີມື້ສີຂາວຫຼາຍ
ຍິນດີຕະກະລົງ ດີແລ້ວໄປສືບຕໍ່ໄປຊົມເຊີຍຈາກ
Los Angeles Los Angeles California
ຕ້ອງການທັງຫມົດ ຂອງປະເພດ 5 ເຮືອທີວີ
ຫຼາຍ Merry ວັນຄຣິດສະມາດທັງຫມົດສິດ Mary ຕ້ອງ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ຈະມາຮອດນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບນີ້ ໃນອາທິດນີ້ຮັກສາເຖິງຫນ້າຫວາດສຽວໄດ້
ເຮັດວຽກທ່ານທ່ານເປັນພອນໃຫ້ແກ່ຫຼາຍໆຄົນ
ຂອງພວກເຮົາ Cheers
ເຕັກໂນໂລຢີ Dave ຫນ້າຫວາດສຽວວ່າປະເພດຂອງເຢັນ
ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ ດີຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍປະເພດຂອງຄວາມເຢັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າເຢັນຫຼາຍທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ບັດປະຈໍາຕົວແຕ່ ຫນຶ່ງນີ້ໄດ້ຮັບມັນ
ຄືຮູບພາບທີ່ບໍ່ອອກຈາກຈາກນີ້
ບໍລິສັດ posted gram ຂ້າພະເຈົ້າເດສິ່ງທີ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າໂຄງຮ່າງການທີ່ເຮັດເອງ
ເຢັນໃຫມ່ເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາຈະເພີ່ມວ່າການ
ການເກັບກໍາຂອງພວກເຮົາຂອງ postcards ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງພວກເຮົາໄປ
ໂປດເຕີກາດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນສົ່ງ ມັນ
ກັບ ເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນທີ 5 ໂທລະພາບ Pobox 2900
ເກົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ Ontario Canada l4 n7w 7 ພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າ ຈະໄດ້ຮັບໃບໂປດສະເຕີຂອງທ່ານ
ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນ 100 viewer
ຈຸດ 100 100 ທີ່ ເຢັນແທ້ໆ
ຫຼາຍໃນ buck ໄດ້ຕົກໂດຍກາເຟຂະຫນາດໃຫຍ່
ໂອ້ຍ ແລະດີທີ່ ເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ ດີ
ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ແລະເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບການນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລານໍາໃຊ້ປະເພດໃຫມ່ ຂອງປືນໃຫມ່
ຮູບແບບ studio ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ່ານຈະ
ເບິ່ງສີ່ sho 227 ຂຶ້ນຢູ່ດ້ານເທິງມີໃນ
ແຖບທີ່ທ່ານໄປທີ່ພວກເຮົາ ໄປຫມົດ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Eric ເວລາດົນປານໃດ
ການກວດສອບສຽງທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍ ນາທີ
ສໍາລັບການກວດເບິ່ງສຽງແມ່ນ ແລ່ນກັບ
desk as you were running the intro
ດົນຕີທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ mmm ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ shawl hey Shaw ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນສະບາຍດີ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສໍາເລັດການເຂົ້າມາ
episodes ທັງຫມົດ ທີ່ນີ້ແລະທີ່ໃຫຍ່
URL ຍາວຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ ອ່ານ
ໂອ້, ຈົ່ງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມາໃຫ້ ເຈົ້າໄດ້
ອາດຈະສາມາດຮັກສາອ່ານດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຈະອ່ານຂໍ້ຄວາມຕົວອັກສອນຂອງຕົວອັກສອນຕົວເລກ HTTP
ບໍ່ມີບໍ່ພົບເຫັນ ທຸກໆອາຍຸເກົ່າ
ຄົນທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນໂທລະທັດ Cat5
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ນີ້ແລະມັນແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີທີ່ສຸດ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທີ່ເຢັນແລະນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະ
ແລະໄວ້ວາງໃຈທ່ານສໍາລັບການປ່ອຍຂ່າວຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງແຫຼ່ງເປີດກວ້າງສີຟ້າຫ້ອງສະຫມຸດ raid ງາມ
ໃຜທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ TVD ນີ້
ໄດ້ຮັບການ shawl ທີ່ໄດ້ສົ່ງເຢັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ເບິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລະລາວໄດ້ ເພີ່ມ
ຄູ່ນ່ຶຮູບພາບເພີ່ມເຕີມ nimble ຫຼາຍງາມຫຼາຍ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ວ່າເຖິງໃນເວັບໄຊທ໌ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເວັບໄຊທ໌ສຸດ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເບິ່ງຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການ
ຈໍານວນ episode 227 ດີນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ
ດີ guy hey co k ແລະ hi ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກຄົນດີໃນອາທິດນີ້
ໂອ້ຍ ຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍໃຊ້ກ່ອນ
ຮຸ່ນຂອງ ຊອບແວ ນີ້ oh let's go
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ເວົ້າວ່າຊອບແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຊອບແວ windows okay ກັບ
synchronize ລະຫວ່າງຄອມພິວເຕີເພື່ອໃຊ້ກ່ອນ
ຮຸ່ນຂອງ ຊອບແວ ນີ້ ແຕ່ບໍ່ໄດ້
ອັບເດດກັບເວີຊັນໃຫມ່ຂອງ ມັນ ເທື່ອ
ອາດຈະມີຄວາມສົນໃຈນັບຕັ້ງແຕ່ມັນປະກົດວ່າ
ມີການມີ pogoplug ຄື
ມີຄຸນສົມບັດແລະມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ອື່ນ ok ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເວົ້າວ່າທ່ານພົບ ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບການຈົມນ້ໍາ ເປົາເປື້ອນ ກັບເພື່ອນກັນ
ບໍ່ ມີ TP ມັນໄດ້ປະໄວ້ສະຖານະພາບເບຕ້າ
ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບການຊື້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ good guy 98 ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີຜູ້ຊາຍແມ່ນໃຊ້ດີລາວ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ອັບເກດໄປຍັງສະບັບໃຫມ່
okay ແຕ່ວ່າມີ hmm ເຢັນປະເພດຂອງການຈັດລຽງຂອງ
ການນໍາໃຊ້ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະຮຽງຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າລາວບອກ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນແມ່ນດີທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຫລິ້ນກັບ
ມັນບໍ່ມີບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ມັນແລະ
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ 9
ການຫລົ້ມຈົມຂອງເພື່ອນຮ່ວມກັນໄປຈົມລົງ ສອງຄອມພິວເຕີ
ໂດຍກົງຜ່ານເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດເພື່ອ synchronize ລະຫວ່າງບອກຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບທີ່ເຮັດວຽກແລະ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
ທີ່ສາມາດ ເປັນປະເພດເຢັນຫຼາຍເຊັ່ນ:
ເປັນ boon ກັບ 14 ທ່ານຮູ້ຈັກເທົ່ານັ້ນ
ໄປແຕ່ວ່ານີ້ເຮັດວຽກກັບ Windows Mac
SMB ftp AFP sft ps3 windows mobile cool
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂຽນການເຊື່ອມໂຍງສໍາລັບການລະເວດຂອງ
ຄົນດີໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ເລກທີສອງ
27 ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ 227 ທີ່ ຍັງເປັນ 80s
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້ຍມີ 70s ຫຼື 67 oz ຫ້ອງ
222 ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ໃນຕອນທີ 2 22
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ຄືມື້ນີ້ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ໄດ້ ຢູ່ພາຍໃຕ້ມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າຄິດຕັນແມ່ນ
ນີ້ຢູ່ທີ່ 222 ຢ່າງໃດກໍຕາມ ດີດີນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຈາກມືຂອງເຂົາ Philip ຂຸມເກີດ ok
ແລ່ນ ubuntu 100.04 ຂ້ອຍມີ linux noob
ໃຫມ່ຈະ ງາມຂ້ອຍເບິ່ງການສະແດງຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາທໍາອິດໃນມື້ນີ້ແລະເປັນ january
ຫ້າເຢັນໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການຢຸດການເຄື່ອນໄຫວແລະ
ມາຮອດເວັບໄຊທ໌ YouTube ຂອງທ່ານຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ MS lifecam 720p ແລະຢຸດ
ໃນຂະນະທີ່ຊອບແວເບິ່ງມັນມັນ
ຈະບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍເຫັນພາບໃດໆໂດຍຜ່ານມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງເນີຍແຂງແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຮັດວຽກ ດີທ່ານມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆຫຼືສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຊີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນຄໍາແນະນໍາສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານ
ຢຸດ motion ຍັງ ສະຫນັບສະຫນູນຂອບໃຈຈາກ
Tucson Arizona ຢຸດ ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນ
y'all ແມ່ນມີ ມື້ທີ່ດີ ເວົ້າວ່າມັນຢູ່ຄົນດຽວ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນ ດີແລ້ວຂ້ອຍສົງໄສວ່າທ່ານມີ
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ webcam ກວດພົບວ່າແມ່ນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຄືຖ້າທ່ານໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ້ທຽບກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ເວັບແຄມທີ່ມີຕົວຕົນແລະຊີວິດຊີວິດແມ່ນວ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາມາເຖິງ
ເນີຍແຂງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາສະອາດງາມ
desktop ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ webcam ວ່າ
ບໍ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫຍັງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແຕ່ມັນ
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນຕິດຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າ
ຫຼາຍແມ່ນຄວາມຈິງ, ໃຫ້ເບິ່ງສຽງແລະວິດີໂອ
ຊີດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຊີ້ໃສ່
ດັດແກ້ດັດແກ້ດັດແກ້ເບິ່ງອຸປະກອນ
logitech quickcam pro just because you
ກ່າວວ່າກ້ອງຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກພົບໃນເນີຍແຂງສິ່ງນີ້ແມ່ນໂອ້ຍ
ແລ້ວ yeah, yeah ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ wondering
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂັບເຄື່ອນ
ໂອ້ໂອ້ໂອ້ໂອດີໄປກ່ອນຫນ້ານີ້ດີ
ເນີຍແຂງເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ webcam ທ່ານໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້
logitech quickcam pro ok ແລ້ວໄຫລໄປ
ອອກຈາກເນີຍແຂງເພາະວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ
ແລ່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ເວັບແຄມຂອງທ່ານ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເກມສຽງແລະວິດີໂອເກມຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່
stop-motion ຍັງຕິດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້
ຢຸດ motion ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າແລະທ່ານຈະເຫັນຢູ່ ທາງລຸ່ມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ຈະມີບັນຊີລາຍຊື່ທັງຫມົດ
webcam ຂອງທ່ານໄດ້ພົບເຫັນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເນັ້ນຫນັກແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ມີສິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພີ່ມມັນຫຼືເລືອກຮູບແບບອື່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລືອກທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ການ
ສະຫຼັບກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນໃນເນີຍແຂງ
ຈື່ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເອົາມັນກັບຄືນມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນຂໍອະໄພ Eric
ໄດ້ຮັບການລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າມີ whoa huh ແມ່ນ
ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສັງເກດ / dev / video
0 ທີ່ ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບເນີຍແຂງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ ນີ້
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນເຂົ້າໄປໃນ ຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າແລະຢຸດການເຄື່ອນໄຫວແລະທີ່ນີ້
ແກ້ໄຂອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຂົ້າເບິ່ງ
ກໍລະນີຂອງທ່ານມັນອາດຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນຫມາຍເຖິງ dev / ວີດີໂອ 0 ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາແລະເພີ່ມໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງ ງ່າຍດາຍເບິ່ງ
ຖ້າວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ປິດຫມາກໂປມກ່ອນທີ່ທ່ານຈະພະຍາຍາມ ເປີດຕົວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຢຸດເຊົາການເຄື່ອນໄຫວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຈະ ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຮູບເງົາແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວ yeah ແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ
linux ໃຊ້ວິດີໂອນີ້ສໍາລັບ linux ດັ່ງນັ້ນທຸກ
ຊອບແວໃດໆຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ຍາວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ຍໂອ້ກາຊວນດີແລ້ວໂຊກດີຂໍໃຫ້ເຮົາ
ຮູ້ ດີແລະບໍ່ດີພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຈາກ mutant invincible ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ເຮັດໃຫ້ gnome 3 ຄື gnome 20 ສະນັ້ນ hi
Robbie hey invincible ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ພົບວິທີການ
ການປັບແຕ່ງ gnome 3 ຂອງທ່ານດີກວ່າ
gnome 2 ອອນໄລນ໌ ok ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງ
ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍກັບ gnome shell flipper e
ມີ hey ແລະການຂະຫຍາຍເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເປັນ
ເຄື່ອງມື tweak ເຄື່ອງມື tweak toggled ແລະຊີ້ອອກ
ວ່າມັນເປັນຄວາມມ່ວນແທ້ແທ້ໆເບິ່ງແລ້ວ
ວ່ານັ້ນ ກໍ່ງາມດັ່ງນັ້ນເປັນ
gnome 3 desktop ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບຮູບແບບຂອງ Nome ເກີນໄປ
ແຕ່ມັນຍັງມີການຕັດທີ່ສະອາດ
ເບິ່ງຂອງ gnome 3 ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນປ່ອງຢ້ຽມ
ການອອກແບບເບິ່ງສວຍງາມ
gnome-shell flipper e looks like it's
ມີສໍາລັບ ubuntu 110.04 11 ຈຸດ 10
ຫຼືສະຫນັບສະຫນູນ ora 15 ຫຼື 16 ເຢັນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕອບການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບັນທຶກຂອງ
episode ຈໍານວນ 227 ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ອາດຈະມີ 11 ຈຸດທີ່ 10 ຄືກັບ
ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າມັນສະຫນັບສະຫນູນ 12 ຈຸດໂອ້ສີ່
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າໃນເວລາປີໃຫມ່ຫຼື
ໃນການປ່ອຍໃຫມ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮັກຊື່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີລາຍການລາຍການ frippery
ແລ້ວພວກເຮົາມີຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນຄົນອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມາຈາກເວັບໄຊທ໌ຈາກ
Benjamin Stewart Hanuman ok so running
ubuntu 11.3 ບໍ່ເປັນເອກະສັນ hey ທ່ານຮູ້
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ gnome flipper II ສໍາລັບ
ປ່ອງທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຜູ້ໃຊ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນເຢັນບໍ່ ທ່ານ
ມີການຕ້ອນຮັບຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີງາມຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ lubuntu 11 ຈຸດ 10 gnome 3 ບໍ່
ຄວາມສາມັກຄີຄໍາຖາມໃນໄລຍະ layman ຂອງ
smile ລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ມີກິ່ນ ດີ
ສິ່ງທີ່ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະບັນທຶກທັງໃນ
ສາຍສຽງແລະໄມໂຄໂຟນ
ພ້ອມໆກັນຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກັບອາຍຸ 6 ປີເມື່ອທ່ານໃຫ້ສິ່ງນີ້
ຕອບສະຫນອງກະລຸນາທ່ານເວົ້າວ່າ ດີ
ແນ່ນອນ ແມ່ນບໍ່ມີເວລາຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ໄປ
ອອກ ໃນແສງສະຫວ່າງ ທີ່ທ່ານເວົ້າກັບ
ເບນຈາມິນເຫມືອນກັບອາຍຸ 6 ປີ
Daniel ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າ ມັນພຽງແຕ່ຂຶ້ນກັບ
ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາທ່ານ Benji ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ Mari ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການສົນທະນາກັນກັບພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ແມ່ນ 50 ປີບັນທຶກອາຍຸທັງສອງໃນເສັ້ນ
ສຽງແລະໄມໂຄໂຟນທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ ເປັນເຄື່ອງປະສົມ disco ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່ ກັບທ່ານ
ສຽບ microphone ແລະສາຍ
ອຸປະກອນປະກອບຖ້າຂ້ອຍຕິດຕາມ ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ກັບ MIDI ຂອງທ່ານກັບສຽງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຈະສາມາດບັນທຶກຈາກຫນຶ່ງຫຼື
ສ່ວນປາຍອື່ນໃນເວລາໃດກໍ່ໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີລັກສະນະ ຄ້າຍຄືຄວາມໃຈຮ້າຍແມ່ນ gonna plug ເຂົ້າໄປໃນ
ເອີຣົບເຂົ້າໄປໃນບັດ MIDI ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຫຼື ແສງແດດຂອງທ່ານສໍາລັບ Eddie ok ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ການພັກຜ່ອນໃນຕົວຈິງມີ ພຽງແຕ່
ລະດັບໃນແຕ່ລະປະກອບຂອງທ່ານ
ສາມາດປະສົມໃນ heck ທ່ານ ສາມາດປະສົມໃນທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ yeah ບາງພື້ນຖານ
ດົນຕີບາງ
ຂອງ robbers ramblings ບາງທີສາມ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍ ຂີ້ເຫຍື້ອອາດຈະເປັນ
ສິດທິ Rachel giggles ໃນເວລາທີ່ນາງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໂດຍຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບນ້ໍາຫມຶກ oh ບໍ່ມີນີ້ມີ
ມີສີ່ນິ້ວແລະ XLR ອອກ XLR s
ຖືກປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສໃນໄລຍະສີ່ນິ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ແປດນິ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໄປເຂົ້າໄປໃນສຽງ
ບັດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດສຽບໃນຈໍານວນຂອງ
ໄມໂຄໂຟນ ຈໍານວນອຸປະກອນ ໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນໂດຍເຄື່ອງປະສົມຂອງພວກເຮົາ console ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດປະສົມລະດັບລະດັບທີ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນ
ງາມແລະສະອາດ ແລະແລະວ່າກໍ່ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແທ້ໆນອກ ເຫນືອຈາກທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບໄມໂຄໂຟນ ແລະ
ອຸປະກອນ impedance ສູງສູງເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອປະສົມສອງຄົນຮ່ວມກັນທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ມີເຄື່ອງປະສົມປະສານພາຍນອກປະເພດຂອງທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄື USB
mixers ແລ້ວຜູ້ຊົມເບິ່ງຫຼາຍ stuff
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ມີຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ ປະເພດແປດ
ເຮັດວຽກທີ່ດີກໍ່ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາມີສຽງດີ
ຮ້ອງເພງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ເຖິງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສຸດທ້າຍ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງເພງທີ່ທ່ານຈັບຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ guitar ສີບົວແລະທ່ານເອົາ ມັນ
ຂຶ້ນຢູ່ເທິງ YouTube ຫຼືບ່ອນໃດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເອົາມັນຂຶ້ນເທິງ YouTube ຂ້ອຍເອົາມັນຂຶ້ນ
twitter Oh twit oh ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ tweeted
yes sir ian ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວແລະມັນແມ່ນມັນແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດມັນແມ່ນ ພິເສດແຕ່ມີພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມ Robby Ferguson ໃນ Twitter
ແມ່ນຈະເຫັນຜູ້ຊາຍນີ້ແລ້ວດີແລ້ວ
ບາງທີທ່ານອາດຈະສະແດງໃຫ້ຄົນບ້ານເຮືອນ
ດີມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຊົ່ວຮ້າຍພວກເຮົາ
ໄດ້ ເດີນທາງໄປທ່ຽວຫ່າງໄກໄປດົນຕີ
ຮ້ານ ໃນ Angus ontario ຫນຶ່ງແລະລາວເວົ້າວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ Guy ເປັນແນວໃດ Guy ເປັນຫຍັງກໍ່ໄດ້ handed
ຂ້າພະເຈົ້າ guitar ມັນແມ່ນການ entrapment ວ່າ
ບໍ່ ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດຕາມພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ Twitter hey ພວກເຮົາມີເຫດຜົນຫຼາຍພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມມາຈາກ yacht hey jot
Ravi ແລະ ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຕົກລົງກັນ
ກ່ຽວກັບ pronunciations ແຕ່ mmm ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ພຽງແຕ່
ບອກເພາະວ່າ pires Rock ກໍາລັງຖາມແມ່ນແລ້ວ
ວິດີໂອບໍ່ມີສຽງແຕ່ ທ່ານມີ
ເພື່ອຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າໃນ Twitter ເພື່ອຈະ ໄດ້ຍິນມັນ wow
ຂໍໂທດນໍາຕະ ຫລອດໄປສິ່ງທີ່ເມື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຄັ້ງຫນຶ່ງ
ກັບ guitar fabulous ທີ່ມັກຫຼີ້ນ ເຂົາ
Joe ຮູ້ດີດີນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
ຈາກເຮືອ Oshawa ທີ່ມີບັນຫາຕ່າງໆ ແລະ
ນີ້ ແມ່ນຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບຄໍາຕອບ
ໃນຕອນທີ 2 26 ແນ່ນອນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້ນັ້ນ Hi Robby ແລະຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆລາວ
ມີ puffin ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງໃນ
episode 2 26 ຫນ້າຈໍເບິ່ງຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງຈາກປົກກະຕິເຊັ່ນ Robbie
ຈິງໆເບິ່ງດີສໍາລັບການປ່ຽນແປງ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າ
ທ່ານມີການແກ້ໄຂສໍາລັບການເຄື່ອນຍ້າຍຫນູຂອງຂ້ອຍ
ກັບດ້ານຂວາຂອງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບການເຄື່ອນຍ້າຍ
desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ແຕ່ ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ມີຢູ່ໃນໂຕະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນຕາຕະລາງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່
ແມ່ນຢືນຢູ່ລະຫວ່າງ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ pedantic
semantics shooter ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂອງຄໍາຕອບແລະ ສ່ວນອື່ນໆ
ຍ້າຍໂຕໂຕະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄອມພິວເຕີ
ຕາຕະລາງຍັງ ຕັ້ງແຕ່ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຫມູ່ເພື່ອນ ບາງຄົນ ທີ່ມາແລະຍ້າຍມັນເພາະວ່າ
ມັນຈະຫນັກເກີນໄປເພາະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກະລຸນາ ມາແລະຊ່ວຍຍ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບາງທີທ່ານຍັງສາມາດຊ່ວຍຍ້າຍຂອງຂ້ອຍ
printer I do not use it anymore and so
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການກໍາຈັດເຮືອນມັນເທົ່ານັ້ນ
ນ້ໍາຫນັກປະມານ 70 ຫຼື 80 ກຼາມ
ວ່າບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາທີ່ບໍ່ມີຄວາມໂສກເສົ້າ
ຫນຶ່ງໃນ ເຄື່ອງພິມເລເຊີທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຄື່ອງຖ່າຍເອກສານ
ຈາກທ້າຍປີ 80s PS ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານສາມາດກວາດຜ່ານ
ທໍ່ອິນເຕີເນັດເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານໄດ້ຊົມເຊີຍໄວໆນີ້
yacht alright ຂໍຂອບໃຈ John ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ jot
ຫຼືການຍິງເຮືອຫຼື yacht ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເນເທີແລນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນແມ່ນທ່າເຮືອທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
ຜ່ານຊັ້ນຫລັງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜ່ານຖະຫນົນຫົນທາງຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີຄຸນສົມບັດໃຫມ່ໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາ
ຜ່ານສະໄລຫລັງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວການລົງຄະແນນສຽງແມ່ນມັນ John ຫຼືມັນແມ່ນເຮືອ yacht
ທ່ານບອກພວກເຮົາ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກດີ jock ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 24 jot ມີ 14 ເຮືອທີ່ຈະ
ໃຫ້ເຂົາເພື່ອ forge ah ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ II ສຸດ
ຜູ້ນໍາຈະມາຫາຄົນ ເຮັດວຽກກັບ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີໃຜຮູ້ໃຜເລີຍ
yachts ເນເທີແລນແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດເອີ້ນວ່ານາງວ່າພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຍິງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ຈັກ ປີ
ແລະ Rachel ບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນໂດຍບໍ່ມີການ
ຕົວຊີ້ບອກ 0 t ເລິກຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດພັນກັບ ພໍ່
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດໃນທະເລ
joshua ແມ່ນຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນການຕ່າງໆ
ສິດຂອບໃຈທຸກຄົນມັນແມ່ນ jot ໂດຍ 55.5
ຫົກຮ້ອຍ ພວກເຮົາມີເວລາ ສໍາລັບ
ຄໍາຖາມບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ອອກມາ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມາກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ ແມ່ນເວລາ
ສໍາລັບຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຫນຶ່ງພຽງແຕ່ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ ກັບມາຖ້າພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນລົດໃຫຍ່ແລ້ວແຕ່ໃຊ້ມັນ
ໄປກັບຂ່າວທີ່ພວກເຮົາຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບດີພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມໃນຫຼັງຈາກທີ່ຫຼັງ
ໃນຕອນແລງນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຍູ້ແຮງ
ນາງຢູ່ໃນບັນຫາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຍ້າຍຫນູໄດ້
ໃຜສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະໄກໄດ້
ຍົກຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງ Eva ຍົກຫ້ອງການດີ
ມີໂຕະດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານກົດຫມາຍໃຫມ່ທີ່ສັນຍາວ່າ ອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຊ້
ສິດທິທີ່ຈະຖືກລືມຈະເປັນ
ສະເຫນີໂດຍ ຄະນະກໍາມະການເອີຣົບ
ມື້ອື່ນມື້ນີ້ນາຍ Hmm ເວົ້າວ່າ ປະຊາຊົນຈະສາມາດ
ຂໍໃຫ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບພວກເຂົາຖືກລຶບລ້າງໄວ້
ບໍລິສັດຈະຕ້ອງປະຕິບັດຕາມເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຮັກສາມັນໄວ້
ໂຄສົກສໍາລັບຄະນະກໍາມະການຍຸຕິທໍາ
clarified ວ່າການປະຕິບັດໄດ້ຖືກອອກແບບມາ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ໄວລຸ້ນແລະໄວຫນຸ່ມ
ການຄຸ້ມຄອງຊື່ສຽງຂອງເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌
moonlights ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກ້ວາງ - ກວ້າງ
overhaul ຂອງຄະນະກໍາມະການ
ຄະນະກໍາມະການ ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນ ປີ 1995
ແຕ່ທ່ານຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຍັງບໍ່ມີໄວຫນຸ່ມ
ໄວລຸ້ນບາງຄັ້ງກໍ່ຂຽນສິ່ງຕ່າງໆ
ຊື້ທີ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ສະຫລາດ
ເມື່ອເວົ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດກັບຄືນມາຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ຢ່າເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດກັບ ຄວາມເສຍໃຈດັ່ງນັ້ນ 1
posa ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ Robbie ທ່ານ
ເປັນເດັກທີ່ສົມບູນແບບແລະເມື່ອທ່ານເປັນຄົນ
ໄວຫນຸ່ມທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໄວຫນຸ່ມຫຼື
ສິ່ງທີ່ foolish foolish ແນວໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະຊື້
ລາວກັບພວກເຮົາແລະໄວລຸ້ນແລະຫນຶ່ງໃນ
ໂດຍສະເພາະຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີແຖບທີ່ດີ
ການເດີນທາງໄປປະເທດອິຕາລີແລະໄດ້ຕັດສິນໃຈ ລົງລາຍເຊັນ
ຮູບຂອງຕົນເອງ yeah yeah ມີ
ເຄື່ອງດື່ມທີ່ອາດຈະ ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໂທຫາເຄື່ອງດື່ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແລະ
ຜົນໄດ້ຮັບຫຼາຍມື້ເຮັດວຽກຢູ່ໂຮງຮຽນ
ໂອ້ແລ້ວດີດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໂທຫາ
ລັດຖະບານແລ້ວແລະທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າສີຟ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຂື້ນມັນຂຶ້ນແລະແຖບ
ການປະຕິບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົງໄສຜູ້ຊາຍຂອງນາງ
ອາດຈະຢາກບອກ google ເພື່ອລຶບວ່າ
ຄືກັບມາກ່ຽວກັບແທ້ໆທີ່ ເປັນ ຫຼາຍ
condescending ໂຕນຂອງສຽງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລູກຂອງທ່ານສຽງນັ້ນ
ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ດໍາລົງຊີວິດຂໍໂທດເພາະວ່າ ໂອ້ຍມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ໂງ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ແລະເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຄະນະກໍາມະການບໍລິການຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າທັນທີ
ບາງຄົນວາງໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຂົາໄປ
ແລະພວກເຂົາກວດເບິ່ງປາສະຫລາມຫນ້າແລະພວກເຂົາ
ທຸກຄົນລວບລວມສິ່ງອື່ນໆດັ່ງນັ້ນແມ່ນທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນຂອງ
ໂຮງຮຽນການຄິດໄລ່ການຄິດໄລ່ແນວໃດກໍ່ຕາມ
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ມີບັນຫາກັບ
ວ່າແລະທ່ານຮູ້ວ່າຕ້ອງມີຄວາມຕ້ອງການ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າມີ 10 ທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຄວນຈະແນະນໍາ ວ່າຢູ່ໃນ
ມົດແຕ່ວ່າ ໄວລຸ້ນທຸກຄົນຟັງ
ທີ່ yeah ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄປໂພດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປເບິ່ງມັນ
ຮູບກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຂຽນມັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຂຽນຮູບພາບ ຂອງພຣະອົງດ້ວຍ guitar ສີບົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນທີ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້
envelope ເລັກຫນ້ອຍທ່ານບໍ່ຮູ້ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ເກີດຂື້ນທ່ານຮູ້ເປັນ
ເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງບາງຄົນ ໂພດນີ້
ເຟສບຸກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມື້ອື່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ
ຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງມັນແຕ່ຫຍັງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນການແຊັດທີ່ແຊບທີ່ສຸດ
ເຮັດສໍາເລັດ Olympic ລອນດອນແລະ
ເກມ Paralympic ອາດຈະຕ້ອງການ
ເຖິງ 20,000 ຄວາມຖີ່ໄຮ້ສາຍແຍກຕ່າງຫາກ
ການມອບຫມາຍຕາມທີ່ໄດ້ ກໍານົດໄວ້
ການຄວບຄຸມການສື່ສານ Ofcom ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ອົງການຈັດຕັ້ງກ່າວວ່າ 20,000 ແມ່ນເກືອບ
ເພີ່ມຈໍານວນໃບອະນຸຍາດສອງເທົ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບເມືອງ ໃນໄລຍະການຂອງການ
ປີທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າຫນ້າທີ່ກ່າວວ່າມັນໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ສິບສອງພັນຫ້າຮ້ອຍຫ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນປີ 2011 ມີແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ການຮ້ອງຂໍນັບສິບພັນຄໍາ
ໄລຍະເວລາເຈັດອາທິດຂອງເກມແຕ່
ຄາດວ່າຈໍານວນທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນຍ້ອນຂອບໃຈ
ເຫດການທີ່ເປັນເຫດການສື່ມວນຊົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ
ເຫດການສື່ມວນຊົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປະຊາຊົນ Ofcom ເວົ້າວ່າມັນໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ການມອບຫມາຍຂອງສະຖານະພາບຂອງສິນລະປະ
ລະບົບເພື່ອປ້ອງກັນການແຊກແຊງລະຫວ່າງ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງຜູ້ໃຊ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ປະມານ 90 ວິສະວະກອນວິທະຍຸໄປ
ຈັດການກັບທຸກໆກໍລະນີ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມຈະໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່
ແຜນການແມ່ນສໍາເລັດພາຍໃນບໍ່ເທົ່າໃດຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາອາດຈະເລືອກເອົານັ້ນ
ເລື່ອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນສອງສາມອາທິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ສະເຫມີຄິດກ່ຽວກັບການ ເຮັດວຽກຫຼາຍປານໃດ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນທາງຫລັງຂອງ scenes ແລະພຽງແຕ່
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີ Wi-Fi ແລະໂທລະສັບ
ການບໍລິການທີ່ ດີແລະເລື່ອງ sadman Eastman
Kodak ບໍລິສັດທີ່ invented ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ handheld ໄດ້ຍື່ນສໍາລັບການ ລົ້ມລະລາຍ
ປົກປັກຮັກສາບໍລິສັດໄດ້ບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້ຍ້າຍອອກຈາກກ້ອງເພື່ອເນັ້ນຫນັກໃສ່ຈຸດສຸມ
hahaha ມ່ວນ ດີ ກັບຄູ່ແຂ່ງ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ໄວກວ່າທີ່ຈະປັບຕົວກັບດິຈິຕອນ
ຍຸກສະໄຫມຂອງ Rupert Goodwin ຂອງ ZDNet
r ZD ສຸດທິຂອງຄວາມຢ້ານກົວຫຼືພາກໃຕ້ຂອງຊາຍແດນ
ທີ່ນີ້ເວັບໄຊທ໌ກ່າວວ່າ Kodak ເຮັດທັງຫມົດຂອງມັນ
ເງິນຈາກການຂາຍຫນັງຫຼັງຈາກນັ້ນດິຈິຕອນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມາພ້ອມແລ້ວບໍ່ມີໃຜ
ຊື້ຮູບເງົາມັນບໍ່ຄືພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ ມັນມາ kodak ລັງກຽດເພາະວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະປະຖິ້ມພວກເຂົາ
ທຸລະກິດການເຄື່ອນໄຫວເຮັດໃຫ້ເວລາຂອງບໍລິສັດ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຕົວເອງໂດຍບໍ່ຕ້ອງປະເຊີນຫນ້າກັບມັນ
ບັນດາເຈົ້າຫນີ້ແລະ Kodak ກ່າວວ່າມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າ
ທຸລະກິດເປັນປົກກະຕິສໍາລັບລູກຄ້າ hey wow
ວ່າ ແມ່ນແທ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນເປັນ ພຽງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ມີກ້ອງສີນ້ໍາຕານພຽງເລັກນ້ອຍ III
ປ່ອງ Kodak ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ມ້ວນສີດໍາແລະສີຂາວໃນມື້ນີ້ດີ
ແລ້ວມື້ນີ້ຄືຖ້າທ່ານຢາກເຮັດ
ການຖ່າຍຮູບທີ່ມີຮູບແບບນິ້ວມືແລະແບບນັ້ນ
ປະຊາຊົນ stuff ແມ່ນການນໍາໃຊ້ Instagram ທັງຫມົດ
ດີທີ່ດີທີ່ເປັນພຽງແຕ່ app ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແວ່ນອ່ານຂອງຂ້ອຍ
ດີດີ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ app ທີ່ທ່ານ
ທ່ານຮູ້ສຶກເອົາຮູບພາບທີ່ມີຮູບພາບທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດ ໄດ້ທ່ານກໍາລັງ ຕິດຕາມຂ້ອຍ
Twitter ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ຕິດຕັ້ງ Instagram ນີ້
ເພື່ອນ ເກົ່າຂອງພວກເຮົາ Tyler Stein ຜູ້ທີ່ທ່ານ
ຈື່ຈາກລະດູ ຫນຶ່ງຂອງປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບລາວໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຄວນກວດສອບ ນີ້
app ສໍາລັບຮູບພາບທັງຫມົດຂອງທ່ານເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ມັນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດຂຽນຮູບພາບແລະມັນ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດກັບຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ Kodak 100 ປີ
ໃຫ້ ຂ້ອຍຍິ້ມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ halo ທີ່ສົມບູນແບບ
ຜູ້ຊາຍຕະຫຼອດໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ກັບ Instagram ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ ໂອ້
Maple Leafs ແມ່ນຕິດຕາມຫາອັນໃດຫນຶ່ງ
ຮັກແພງກັບ ຊາວເກາະທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມຕົວກໍານົດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ລົງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດເຊັ່ນ ກ້ອງກ້ອງແບບ lomo
ທັນທີທີ່ທ່ານໄປຂໍໂທດທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປ໊ອບອັບແຕ່
ມີ ແບບ lomo ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໂພດ ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເປັນຈິງ
quickie ແລະທຸກປະເພດຂອງຜົນກະທົບ blurs
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທຸກປະເພດ
ຂອງຜິດປົກກະຕິຫຼື ຜິດປົກກະຕິ
ຜົນກະທົບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂີ້ຮ້າຍ
ທ່ານຄືດັ່ງກ່າວຜູ້ໃຫຍ່ Robbie ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນຖືກເຮັດແລ້ວ
okay ສະນັ້ນ ກວດເບິ່ງອອກ instagram ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ວ່າເພາະວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກສໍາລັບບໍລິສັດເຊັ່ນ
ວ່າແລ້ວ 133 ປີບໍລິສັດເກົ່າທ່ານໂອ້
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ທ່ານຈະຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ສືບຕໍ່ເພື່ອຄວາມຢູ່ລອດໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້
ຊື້ຮູບເງົາອີກຕໍ່ໄປ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ສືບຕໍ່ກ່ຽວກັບຂ່າວທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂອງເອີຣົບ
Herschel Space Telescope ໄດ້ຜະລິດ
ສະບັບໃຫມ່ ຂອງ majestic ຄລາສສິກ
ທັດສະນະຂອງນັກດາລາສາດ Eagle Nebula ຍັງ
ເອີ້ນວ່າ m16 ພາກພື້ນຫນາແຫນ້ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາໃນການດໍາເນີນງານອື່ນນີ້
ພື້ນທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂອງອາຍແກັສແລະຂີ້ຝຸ່ນບາງ 6,500
ປີແສງສະຫວ່າງຈາກ ເຈົ້າພາບຂອງ ໂລກທີ່ ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ຈໍານວນຂອງຮູບດາວໃຫມ່ສົດໃສເບິ່ງວິທີການ
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃຕ້ສູນກາງຂອງຮູບພາບແລະ
ທ່ານຈະເປັນຕາບອດສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂອ້ຍບໍ່
ແລະທ່ານ ຈະເຫັນ ຖັນທີ່ໄດ້
ຊື່ສຽງຊື່ວ່າເສົາຫລັກຂອງການສ້າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຮູບພາບໂດຍ
telescope Hubble ໃນ 1985 ຄວາມແຕກຕ່າງ
ໃນຄວາມຊັດເຈນ Wow ແຕ່ Herschel ແລະ Hubble
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຊັດເຈນໃນ
ຮືມຮືມຮືມຮືມມີຄວາມໄວຕໍ່ແສງ
ແສງສະຫວ່າງປະເພດແສງທີ່ພວກເຮົາພົບກັບ
ຕາຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນຖືກປິດບັງໄດ້ງ່າຍດາຍຫຼື
ກະແຈກກະຈາຍໂດຍຂີ້ຝຸ່ນ ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ແທ້ຄືກັນກັບທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ ຈົນກວ່າຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງນັ້ນແລະທີ່ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຮູບຮ່າງຂອງ ເມັດທີ່ມີສີຟ້າ
ຂອງອຸປະກອນ Herschel ໃນອີກ ດ້ານຫນຶ່ງ
ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນນີ້ແມ່ນມີຄວາມອ່ອນໄຫວທີ່ຈະຫຼາຍ
ການ ແຜ່ກະຈາຍໄລຍະຍາວໃນໄລຍະຍາວ
ອິນຟາເຣດຢູ່ໄກນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນກວດພົບ
ການປ່ອຍອາຍພິດທີ່ມາໂດຍກົງຈາກ
ກ໊າຊເຢັນແລະຂີ້ຝຸ່ນທີ່ ຫຸ້ມຫໍ່ຫຼາຍ
ພາກພື້ນນີ້ແມ່ນຮູບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບຊຸດ BBC ຂອງ stargazing
ຊີວິດທີ່ອາດຈະມີ ມູນຄ່າການກວດສອບອອກ
ແນ່ນອນວ່າຫນ້າສົນໃຈ ໂອ້
ແຜ່ນດິນໂລກກໍາລັງຖືກປະຫານຊີວິດທີ່ບໍ່ແມ່ນ ur
ປັດຈຸບັນ lady linden linden ນີ້
ພຽງແຕ່ໃນ ok ອາດຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັກສາຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງພວກເຮົາ
star the lister riding nova ເລັກຫນ້ອຍ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຄໍາສັບ ເຄີຍຫນ້ອຍຫຼາຍ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຄໍາສັບທີ່ພະຍຸພະຍຸແສງຕາເວັນທັງຫມົດ
ສິດກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານແທ້ໆສິ່ງທີ່ ເປັນແຜ່ນດິນໂລກ
ແມ່ນໄດ້ຖືກປະທ້ວງໂດຍພະລັງງານສູງ
ເຂົ້າຫນຽວໂດຍການທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ພະຍຸແສງຕາເວັນຕັ້ງແຕ່ປີ 2005 ສາດສະຫນາຈັກໃນມື້ນີ້
ແລ້ວຮູບຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະຊອດໃສ່
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສ່ວນປະກອບສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນສໍາລັບ
ດາວທຽມແລະນັກອາວະກາດພວກເຂົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ບັນຫາການສື່ສານສໍາລັບ
ເຮືອບິນເດີນທາງຢູ່ໃກ້ກັບ ເສົາ
ພະຍຸ geomagnetic ໄດ້ເກີດຈາກການ
ລະເບີດທີ່ເກີດຂຶ້ນຈາກ t ຫຼາຍກວ່າ
ໃນໄລຍະ pasta ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາການ ດໍາເນີນການ ອື່ນ ຢູ່
ວ່າແລະອາດຈະແກ້ໄຂການສໍາເນົາທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້
ໂດຍ flare ທີ່ເກີດຂຶ້ນຈາກເຮືອ
ໃນໄລ ຍະສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ເອົາອອກວ່າດີແລ້ວນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໂດຍ
ໄຟໄຫມ້ທີ່ເກີດຂື້ນໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ
ໄດ້ຮັບ ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດສໍາເນົາ
ການດັດແກ້ທີ່ນີ້ຜົນກະທົບອາດຈະ
ຮູ້ສຶກວ່າຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກຕະຫລອດວັນພຸດ
ນີ້ສາມາດແຊກແຊງກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ
ດິນເຊັ່ນ: ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າໄຟຟ້າ
ລະບົບການສື່ສານແລະດາວທຽມ
ຮ່ວມມືລວມທັງການນໍາທາງດາວທຽມ
ສັນຍານແຕ່ເປັນໂຄສົກຂອງສະຫະລັດ
ແຫ່ງຊາດ ມະຫາສະມຸດແລະອຸນຫະພູມ
ສະພາບອາກາດຂອງລັດຖະບານ
ສູນການຄາດຄະເນເວົ້າວ່າຜົນກະທົບຂອງ
ການຟອງອາ ກາດນີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ກະລຸນາສືບຕໍ່ປານກາງ ຂອບໃຈທ່ານສາມາດ
ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມປະເພດ cat ຫນຶ່ງຫ້າ
dot ໂທລະພາບຫ້ອງ ໂທລະພາບ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍລັດຖະມົນຕີ W Nash
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງຂ່າວ ທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະຖືກກ່າວເຖິງ
ຂ່າວສານອີເມວອີເມວ ຫ້າ ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະກໍາລັງມີວັນທີ່ດີຂອງມີ
Eric ເວົ້າເຖິງວ່າໄຟຟ້າພະລັງງານແສງຕາເວັນເຮັດໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນ ມີຊີວິດຢູ່
ສະແດງຕອນກາງຄືນແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
ຜູ້ປົກຄອງ ໄດ້ໃຫ້ບໍລິສັດກະສິກໍາເພື່ອຮັບຮອງ
ງອກ broccoli ອິນຊີແລະ wheatgrass
ນ້ໍາກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນ
com ຍັງດາວເຄາະ calypso ຫລວງຫ້າໂທລະພາບ /
calypso ແລະດາວໂຫລດອອນໄລນ໌ຟຣີ
multiplayer massive role-playing ອອນໄລນ໌
ເກມຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຜິດແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນຫລວງ ຫ້າໂທລະທັດ / ກາຊີວິດແລະຂອງ
ແນ່ນອນໄດ້ຮັບຫ້າປີ pogoplug ຂອງທ່ານຟຣີ
ຟັງ cat5 ໂທລະພາບ / pogoplug ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ / pogoplug ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Eric
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຄືນນີ້ ແຕ່
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນງານວາງສະແດງແມ່ນເວລາທີ່ດີເກີນໄປ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ມີ
ຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງທີ່ອຸທິດໃຫ້ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມແລະ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາໃຊ້ພວກເຮົາ recycle ຫຼາຍພວກເຮົາພວກເຮົາສະເຫມີ
recycle batteries ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແຕ່ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ໃຫມ່
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນຈາກການຫຼີ້ນຟຣີທີ່ມີຢູ່ໃນ
ເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ມີແບດເຕີລີ່
ທີ່ມີໄຟລ້ຽງກໍ່ສ້າງຢູ່ ແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍມີການທົດແທນພວກເຂົາທີ່ ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງ
ເສັ້ນຂອງພວກເຂົາ ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງແທ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢ່າງວ່ອງໄວນີ້ແມ່ນ Akito hmm
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ດີແລະພວກເຮົາ
ຫລິ້ນຄືວ່າແລ້ວຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມີສຽງດັງດັງແທ້ໆ, ມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
pretty quiet
ກັບວ່າ LED sherpa ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ດີທີ່ພວກເຮົາໄປ ຊື່ໃນການຫຸ້ມຫໍ່
mmm ຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງມັນຂຶ້ນ oh
ເບິ່ງວ່າໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຕິດຕາມນີ້
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ broke ມັນບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກ oh ເຂົາ
ຫັນມັນໃສ່ມັນຢູ່ຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນ
ມັນອອກແລະເບິ່ງມັນບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຢ່າງໃດ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ kiss skinny ພຽງເລັກນ້ອຍ ທ່ານ
ກວດສອບວ່າ ອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານີ້
flashlights ຂອງພວກເຂົາແລະບໍ່ຮູ້ດີກວ່າ
ກ່ວາເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່
ຫຼິ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫຼິ້ນບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນ
ເປັນ ຜູ້ນໍາໃນ ໂລກ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ອຸປະກອນທີ່ຍືນຍົງແບບຍືນຍົງ
ນີ້ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ crank ເປັນ
ມັນກໍ່ມີເຄື່ອງປັ່ນໄຟຢູ່ໃນມັນ
ທ່ານອາດຈະມີ flashlight ບ່ອນໃດ
ທ່ານຕ້ອງມີແບດເຕີລີ່ຫມໍ້ໄຟ
ເສຍຊີວິດມັນບໍ່ແມ່ນ ສະຖານະການ ທີ່ດີ ຖ້າທ່ານເປັນ
ຕ້ອງການ ມັນສະນັ້ນມັນມີສະຖານະການນັ້ນ
ຍັງມີສະຖານະການທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າບາງສ່ວນຂອງ ໂລກອາດຈະມີ
ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບແບດເຕີລີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີເລີດ
ສໍາລັບແຕ່ວ່າສໍາລັບພວກເຮົາ okay ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ເປີດຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
ອອກຈາກວິທີການນີ້ແມ່ນ indigo ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ມີສອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
indigo ແມ່ນສີຟ້າຊ້ໍາທີ່ເປັນ indiglo
ຮູ້ວ່າລູກຊາຍເບິ່ງຮູບນີ້ ເກີນໄປ
okay ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປພວກເຂົາເອົາວິດທະຍຸພວກເຂົາ
ເຮັດໄຟສະແດງເມື່ອທ່ານເຫັນສາຍໄຟເປັນ
ດີເປັນພະລັງງານມືຖືທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ໃນພຽງແຕ່ camp ດຽວຄືວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ camp ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮູບພາບ
Robbie roughened ຖະຫນົນໃນເນື້ອໄມ້
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍວິທີການຂອງຕົນເຂົ້າໄປໃນ
cellar ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ສິ່ງ neat ກ່ຽວກັບ
ນີ້ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ທີ່ມີທ່ານໄປ
ເຊິ່ງແມ່ນຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ຂ້ອນຂ້າງສົດໃສ
ແສງ studio ເຫຼົ່ານັ້ນ ບໍ່ມີແລະມັນມີ
dimmer ສະນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ວ່າພະຍາຍາມແຕ່ວ່າມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
dimmer ດັ່ງນັ້ນ LED ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບການ brighter ແລະ
dimmer ອີງໃສ່ກ່ຽວກັບວ່າ ນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍມີການປ່ຽນແປງແບດເຕີລີ່ຂ້ອຍ
ນີ້ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍມີການປ່ຽນແປງແສງສະຫວ່າງ
bulb ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍສົດໃສ
ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນມັນໄດ້ຮັບການຊາດ USB ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ oh ເຢັນນີ້ແນະນໍາແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມັກເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ whirring
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ
companion aha ນີ້ແມ່ນ companion ນີ້
ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກ ບັນຈຸພັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
okay couple of things about the
companion ມັນມີ am / fm hey radio
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເກມ Leafs ພວກເຮົາ
ອາດຈະສາມາດຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ ຂ້ອຍໄດ້
fantastic ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ gonna
ເສຍຊີວິດດ້ວຍກົດຫມາຍລິຂະສິດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກວດສອບນີ້ອອກນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຄູ່ຫນຶ່ງມີອໍານາດ
ຜົນຜະລິດສໍາລັບຕົວປ່ຽນແປງ ທີ່ຈະ
ຄິດຄ່າໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ whoa ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບທ່າແຮງ
ຫລັງທ່ານຮູ້ວ່າໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ
ທ່ານຢູ່ໃນລົດຜູກມັດຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີ້ແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ການຜະລິດພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງນີ້ໄດ້
ມັນກໍ່ມີພະລັງງານແສງຕາເວັນ
ເຊິ່ງ ຈະຄິດໄລ່ຫມໍ້ໄຟ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະມີຄວາມດີ
ຍາວໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
ແບດເຕີລີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດໃນ blackberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຫັນທັນທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
tweets ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຮັບຜິດຊອບຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງປັ່ນໄຟສໍາລັບຫນຶ່ງ
ນາທີ ຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຮັບ 20 ນາທີ
ໃຊ້ ອອກ ຈາກວິດທະຍຸວິທະ ຍຸຂອງທ່ານ
ແສງສະຫວ່າງ ທີ່ແທ້ຈິງ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ສີແດງອື່ນໆຂອງທ່ານ
flashlight ເຖິງ 30 ນາທີ ຂອງ flashlight
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ pretty ຈາກຫນຶ່ງນາທີຂອງ
ການຂັດຂືນແລະມັນ ຂຶ້ນ ໄປ ຈາກ 12
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາວິທະຍຸສໍາລັບ 10 oh ວ່າ
ວ່າ USB ມັນມີ charger ສໍາລັບ USB ເປັນ
ດີແຕ່ວິທີການ ເຢັນແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ກໍ່ດີມັນເຕັມໄປດ້ວຍຕົນເອງ
ແລ້ວພະລັງງານທີ່ທ່ານຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ນີ້ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບໄລຍະການຂອງ
ຊີວິດຂອງ flashlight ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການ
cottage van van ທີ່ horrible ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາມັນຈະເຢັນ
ໃນໄລຍະລະດູຫນາວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍການ
ແບດເຕີຣີທີ່ຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານເພື່ອທ່ານ
ມີການປ່ຽນແທນພວກເຂົາແລ້ວຊອບດັ່ງນັ້ນ
ຈິງໆແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
lefty ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວາງໃນ cottage ໃນ
ພະລັງງານລົມແທ້ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ແລະທ່ານຕ້ອງການຢາກໃຫ້ມີເຫດສຸກເສີນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ການສຸກເສີນທີ່ສົມບູນແບບ
ທາງເລືອກຖ້າວ່າມັນຕາຍແລ້ວທີ່ ຂ້ອຍນີ້
ບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັກສາມັນຢູ່ເທິງ windowsill ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ cottage ມັນສະເຫມີ ໄປຈະເປັນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມພຽງແຕ່ ຈະມີສໍາລັບ ທ່ານ ແລ້ວມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ແສງແດດກະດານແສງແດດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວ່າ
ມັນຄິດຄ່າໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍແລ້ວຫລືຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ລົດຖີບຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບແນ່ໃຈວ່າມັນມີ jack headphone ເປັນ
ດີທ່ານຕ້ອງ ການຟັງເພງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດຄ່າ ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາ
ກໍ່ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ສະຫນອງພະລັງງານ
ຜະລິດຕະພັນ ກັບທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບແບດເຕີຣີ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຕົນເອງ
ແບດເຕີຣີມີແບດເຕີຣີທີ່ມັນເປັນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມຫຼືໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ໄດ້ ເສຍຊີວິດຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ crank ມັນຂຶ້ນ
ສໍາລັບ 60 ວິນາທີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄູ່ຜົວເມຍ ໃນ
ເປັນເວລາດົນນານຂອງ ພະລັງງານແສງສະຫວ່າງໄຟ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ດີແທ້ກໍ່ແມ່ນ ຊີວິດ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງນັ້ນດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຄິດຈົນກວ່າທ່ານຈະຖິ້ມມັນຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນວິດີໂອທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກຈາກ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ດີມັນເປັນຜະລິດຕະພັນຫນ້ອຍແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄົນອື່ນແມ່ນສິ່ງອື່ນ ໆ ຂາວທີ່ນັ້ນ
ສວຍງາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ມີບາງ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບທ່ານເພາະວ່ານີ້ ແມ່ນ ປະເພດ
ຂອງຫນຶ່ງໃນຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະ ຊື້
ແບດເຕີຣີມີແບດເຕີຣີອີກແລ້ວ
ເພື່ອເວົ້າວ່າມັນແຕ່ກໍ່ ເປັນເຊັ່ນນີ້
ວິທີການ ທີ່ຈະໄປ cat ຫ້າ dock ໂທລະພາບ / ຟຣີ
ຫຼິ້ນກັບ EE PL ຂອງພວກເຮົາ ວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ດີ ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກພວກເຂົາໄດ້ທັງຫມົດ
ສາຍຜະລິດຕະພັນສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍ ແລະ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນການຮັກສາຕົວເອງ
ພະລັງງານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກກໍ່ຄືວ່າ
ແລ້ວມີຫລາຍໆຄົນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ພໍໃຈກັບສຽງ
ໃນໄລຍະ mics condenser ທ່ານຈະລະມັດລະວັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງມັນທັນທີທີ່ມີ okay ນັ້ນ cat5
ຫຼິ້ນທີວີ / ຫຼິ້ນຟລີອີກຄັ້ງກະລຸນາກວດເບິ່ງ
ພວກເຂົາອອກແລະຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄູ່ຮ່ວມງານແມ່ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຜະລິດຕະພັນໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ມີລາຄາດີ
ແລະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ກວດເບິ່ງພວກມັນອອກເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນມີແທ້ຫຼາຍສັນຍາວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມຖ້າ
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍທີ່ທ່ານ ມີພວກເຂົາ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ສົນໃຈສໍາລັບພວກເຮົາ
ດີພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີ
ບາງຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຢູ່ທີ່ນີ້ຟັງ hey
ທຸກຄົນກະ ຕືລືລົ້ນໃສ່ຫ້ອງສົນທະນາ
ມີສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ດີງາມກັບ
ເບິ່ງທຸກຄົນໂອ້ລົມຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ສູນເສຍ
ພວກເຂົາບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Mike viola huh ບໍ່ໄດ້
ທ່ານມີສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ລົມກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເສຍໃຈຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາ
ນັກວິຊາການ Guy ນີ້ລາວຫວັງວ່າຈະມີຄວາມຫວັງ
firefox ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາປິດມັນ
ຂໍໂທດ Geiger ຂອງ d ລາວມີ ຄໍາຖາມລາວ
ປິດມັນປິດມັນແຕ່ບໍ່ປິດມັນ
yeah chat ຍິນດີ okay ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຟັງຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ໂອ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນຮູບທີ 5 ໂທລະພາບ hey Christie
Reagan Oh Rachel ທ່ານງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya um
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Rachel ຮູ້ຫຍັງ
ວ່ານີ້ແມ່ນ Christie Christie I
ຄິດວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວເຖິງດິນຟ້າອາກາດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ດິນຟ້າອາກາດ Greg ໃນ Texas ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າ ມີ Firewall ຖືກເປີດໂດຍ
default on ubuntu server 1110 unsure
ແລະມັນບໍ່ ມີ
uh ທ່ານຮູ້ວ່າມີການເຂົ້າເຖິງມັນແຕ່ປ໊ອບອັບ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນ ກອງປະຊຸມໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ກູໂກສິດ Oh garbey ຍັງ
fw ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ອ່ານມັນທ່ານ fw ທ່ານສາມາດໄປ
sudo ufw ແລະສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນ kristi
burton / banner ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ມັນແມ່ນຂອງນາງ
ດີມີ ທ່ານໄປພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມີສີຂຽວ
ຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນມີຄໍາຖາມ
ແຕ່ລາວໄດ້ກ່າວຫາຂ້າພະເຈົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ ຈາກທີ່ນີ້
Jonathan Garvey ກ່າວວ່າ Overlord ແລະບຸກຄົນ
ໃນບ່ອນນັ່ງຜູ້ຮ່ວມມືເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ok ທ່ານທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເພື່ອ ດໍາເນີນການ
mail server Oh with six minutes on our
ທ້ອງຖິ່ນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ດໍາເນີນການເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລ
ກ່ຽວກັບລະບົບທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລຂອງພວກເຮົາຈາກ ຕົວຢ່າງໂຮດ ຂອງເຮົາ I
ແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລເພື່ອຈົດຫມາຍຂອງ PHP
ການເຮັດວຽກຈະເຮັດວຽກ Oh ແກ້ໄຂເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຮົາເບິ່ງໃນ ຫນຶ່ງ
ປາຍທາງ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ pretending ວ່ານີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ລະບົບຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ທົດສອບສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ນີ້ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງບໍລິການສາທາລະນະໄດ້ ດີເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ປອດໄພດ້ານຫລັງຂອງທ່ານ
firewall ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານທີ່
ແກ້ໄຂແກ້ໄຂໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຢາກເຂົ້າໃສ່
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ PHP 5 ແລະ
ແກ້ໄຂແກ້ໄຂ ທີ່ຈະໃຫ້ ຂ້ອຍເມລ
ແກ້ໄຂແກ້ໄຂແລະມັນ ຈະໃຫ້ ຂ້ອຍ php5
apache ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວາມສາມາດໃນການເປັນເຈົ້າພາບ
ເວັບໄຊທ໌ເຂົ້າໄປໃນ / VAR / www ຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂການແກ້ໄຂຕອບຕອບ
ໃຫ້ມາເຖິງທີ່ນີ້ສໍາລັບ ທ່ານ Jonathan ມັນ
ຈະ ຕີ OK ແລະເລືອກເວັບໄຊທ໌ອິນເຕີເນັດ
ຊື່ຊາຍຊື່ລະບົບບໍ່ສໍາຄັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ລະບົບການທົດສອບຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະລ່ວງຫນ້າຂອງ Apache ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີສາມນາທີທີ່ ເຫລືອຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຍັງຕິດຕັ້ງແກ້ໄຂເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ ດີກ ວ່າການເຮັດສິ່ງນີ້
ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດແທ້ໆ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຈົດຫມາຍ PHP ຈາກຄອມພິວເຕີ linux ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດທົດສອບສິ່ງຕ່າງໆ ຕື່ມອີກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງອອກບໍ່ ດີຂ້ອຍໄດ້
www VAR www now that was created by the
ການຕິດຕັ້ງ Apache ຖ້າທ່ານເຮັດ LS ມີ
index.html ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ ໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍ
ໄປທີ່ localhost okay ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອປ່ຽນຊື່ໃນການຍ້າຍ Linux ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປ sudo ຍ້າຍເພາະວ່າ ມັນເປັນ VAR w WM index
HTML ເພື່ອດັດສະນີ dot PHP
ສະນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີດັດຊະນີ 2.php ແນ່ນອນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງ
ວ່າດີທີ່ ເຮັດໃຫ້ການຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ okay sudo G
ແກ້ໄຂດັດຊະນີ dot PHP ok ມີໄດ້
ເວັບໄຊທ ໌ທໍາອິດເຮັດຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານໃນອີເມວ
ສິດທິໃນການສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເພີ່ມ headers ໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຫົວຂອງທ່ານທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຕ້ອງການເພາະວ່າ ທ່ານ Jonathan ຖາມທ່ານ
ກ່ຽວກັບຄວາມ ສາມາດ ທີ່ຈະ spoof ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ມາຈາກອີເມວຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມ
ຫົວຫນ້າເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຈະເບິ່ງຄືວ່າຈະມາ ຈາກຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ
localhost ແລະມັນຕ້ອງການດາວໂຫລດ
file
ທີ່ຄວນເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ Jonathan ກັບ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີເວລາ
ເພື່ອກວດເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າ Apache ຂອງຂ້ອຍ Dru
Joyce ແຕ່ໂອ້ບໍ່ແມ່ນວ່າ ບໍ່ຢາກ ເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນການແກ້ໄຂການຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຊາຍ
ຄໍາສັ່ງແລະມັນຄວນສົ່ງອອກພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ສະນັ້ນຫຼາຍທີ່ສະອາດແຕ່ວ່າບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສາທາລະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ບາງຢ່າງທີ່ຊັບຊ້ອນຫຼາຍ
ການຕິດຕັ້ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສິດໃຫ້ມັນໄປໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວິທີມັນ
ໄປດີ Jake ຫນຶ່ງຂອງຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ doom ທີ່ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍ oh ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດເຄື່ອງດື່ມປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຜ່ານການດີທ່ານພຽງແຕ່ coughed
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສາມຄັ້ງທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນ
ເຂົ້າຫນົມອົມແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີ d ແລະ e ເຢັນ
Christie ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຢັນ TT ໄດ້ຮັບ donuts
ແລະ pizza ມັນແມ່ນເຢັນສິ່ງທີ່ເປັນພາກພື້ນ
ອາເມລິກາ donut ແມ່ນຫ້ອງ
ອຸນຫະພູມ Eric ແລະ Rachel ໄດ້ຮັບບໍ່
ເຂົ້າຫນົມອົມບໍ່ມີ Donuts Hi Rachel ໂອ້ດີດີ
ມີອາທິດອາທິດສິ່ງມະຫັດ Eric ມັນເປັນສະເຫມີ
ຄວາມສຸກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ສະເຫມີມີຄວາມສຸກທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ mmm ຫັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະຍົກສູງບົດບາດໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ
ຮ້ອຍ ເປີເຊັນນໍາສະເຫນີ 100 ສະເຫນີ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ດີແທ້ໆ ສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ດີ
yeah
Bobby
