আমরা 3 ডি প্রিন্টিং সম্পর্কে সত্য এবং এখন আবার কথা বলি
আমাদের কিছু দুর্দান্ত কথোপকথন হয়েছে যা আমি ক্যাট 5 ডট টিভিতে পোস্ট করেছি
3 ডি প্রিন্টিং এবং সেই পৃষ্ঠায় আমরা 3 ডি থেকে আমাদের সিরিজটি শুরু করছি
প্রিন্টিং হিসাবে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমরা গিয়েছি এবং একটি পেয়েছি হ্যাঁ এটি একটি
খুব সুন্দর একটি হুম আমি এন্ডার 3v2 এ এ সেট করেছি
বেশ কয়েকটি কারণে প্রথমে আমি 3 ডি প্রিন্টিং জেফের কাছে একেবারে নতুন
এটি আকর্ষণীয় যে আপনি এটি কিনেছেন আমার কাছে এটি বসে আছে
ক্রিসমাসের জন্য অ্যামাজন ইচ্ছার তালিকা ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আমি কেবল বলেছিলাম
আজ জেনের মতো আমি সত্যিই আমার জন্য একটি 3 ডি প্রিন্টার পেতে চাই
এবং ছেলেরা এবং এটিই ঘটল যে এটি চালু
আমার তালিকাটি ভালভাবে আপনি সেখানে যান যাতে আপনি এটি প্রথম ধরণের দেখতে পাবেন
হ্যাঁ এবং আমি এই প্রিন্টার জেফকে বেছে নেওয়ার কয়েকটি কারণ
সত্য যে এটি এক ধরণের এটি বাক্সের বাইরে
হ্যাঁ মুদ্রণ করতে প্রস্তুত যতদূর এটি এটি ব্যবহার করা সহজ কাজ হিসাবে ভাল
মুদ্রণ কাজ এবং এটি সত্যিই সাশ্রয়ী মূল্যের
হ্যাঁ তাই আমি কয়েক জন দেখেছি যে ওহ এর চার ঘন্টা সমাবেশ প্রয়োজন
সময় আমি হাস্যকর এই যে সমাবেশের সময় আমি চারটি গ্রহণ করি নি
ঘন্টা তবে হ্যাঁ এটি আংশিকভাবে একত্রিত হয় তবে এর মোটামুটি কিছু আছে
এটিতে যেতে হবে যে সেটআপ হ্যাঁ আমরা আজ সেটাই দেখতে যাচ্ছি
আমার কাছে এটি আবার জড়ো করা কেমন হয়েছে তা আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি
এখানে 3 ডি প্রিন্টিংয়ের ক্ষেত্রে সম্পূর্ণ নতুন it
এটি কিউ 42020 এর মতো এবং প্রযুক্তি লোকটি ছিনিয়ে নেবে
এর আগে কখনও 3 ডি প্রিন্টিং করেন নি তবে আপনি প্রোগ্রামিং টেকের মতোই বেশি
লোক নিশ্চিত হ্যাঁ তবে ন্যায্য জেফ হতে যেমন আমার নজর ছিল
3 ডি প্রিন্টিং দীর্ঘ সময়ের জন্য হ্যাঁ হ্যাঁ, এটির জন্য এটিতে ধরণের আকার রয়েছে
আপনি নিশ্চিত হ্যাঁ আমরা উহ করেছি আমরা এটি সম্পর্কে কথা বলছি
যেহেতু পোয়ো 3 ডি এর পথে আবার ফিরে যাচ্ছে
গ্রাহক প্রিন্টারগুলি দুই বা তিন হাজার ডলারের মতো ছিল এবং তারা
আমরা কেবল বাজারে আসছিলাম এবং তখন আমাদের মতো লোকেরা ছিল had
3 ডি মুদ্রন এবং এটি কীভাবে বিশ্ব পরিবর্তন করতে চলেছে সে সম্পর্কে কথা বলতে শো
হ্যাঁ সেই বইটি এখানে ছিল আমরা আপনাকে 2020 অবশেষে এটিতে প্রবেশ করতে জানি know
আমার ক্রেডিট যদিও আমি এখন এখানে আমাদের শহরে ব্যারি
আমাদের লাইব্রেরিগুলি অনতারিও শহরে আমাদের শহর
প্রস্তুতকারী স্পেস হ্যাঁ তারা এই বছরের প্রথম দিকে এটি করেন
আমি আসলে তাদের প্রস্তুতকারকের সাথে সম্পর্কিত ইমেল ছিল
লোকেরা ঠিক আছে এবং ঠিক আছে সম্পর্কে কথা বলছে আমি কীভাবে করব 3 ডি প্রিন্টিংয়ে যেতে চাই
শুরু করুন এবং আমরা আমার ভিতরে আসার জন্য সেট আপ করছিলাম
তাদের ওহ নির্মাতাদের জন্য 3 ডি প্রিন্টিং শুরু করতে
খুব ভাল এবং যে ঘটেছে তাই তারা
আমি তাদের প্রস্তুতকারক স্থানটি বন্ধ করে দিতে হয়েছিল কারণ আমি ইতিমধ্যে এক ধরনের শিখছি
তারা আমাকে শিখিয়েছে যে ঠিক আছে আপনার এগুলি করা দরকার
stl মডেল এবং তাই আমি জিনিস বিচিত্র এবং এর মতো জিনিসগুলি সম্পর্কে কীভাবে শিখেছি
সাইটগুলির মতো সাইটগুলি যেখানে লোকেরা তাদের নকশাগুলি ভাগ করে
ওম তবে তারা বন্ধ হয়ে যাওয়ার কারণে আমি আসলে কিছু মুদ্রণ করতে পারি নি
হ্যাঁ তবে আমি সেখানে থামিনি আমি 3 ডি প্রিন্টিং কীভাবে করব তা শিখতে চেষ্টা করে যাচ্ছি
দেখুন কারণ আমি দেখতে চেয়েছিলাম এটি কি এমন কিছু হতে চলেছে
ব্যবহারিক তাই আমি এমনকি ছিল আগে আমার কম্পিউটারে ডিজাইন করা শুরু
একটি প্রিন্টার এমনকি একটি মুদ্রক নির্বাচন করেছেন তাই আমি মনে করি এটির পক্ষে সত্যিই ভাল উপায় ছিল
আমাকে এটি করতে হবে কারণ এটি আমাকে কীভাবে কিছু ইনস এবং আউটস শিখার সুযোগ দিয়েছে
এই হুকগুলি করতে হ্যাঁ এটিই কারণ ছিল
আমরা এই বিষয়ে কথা বলতে যাচ্ছি এই ডানদিকে toুকতে চেয়েছিলাম
আমি 3 ডি প্রিন্টিংয়ে যেতে চেয়েছিলাম কারণ ঠিক নয় তবে আমরা কথা বলব
আমি কীভাবে একত্রিত হয়েছি তা আপনাকে দেখানোর পরে এটি সম্পর্কে
এই আমি কিন্তু হুকগুলি যা আপনাকে দেখাতে চলেছে তা বড় are
আপনার অংশটি আমার ধারণা সম্পর্কে একটি জানে
সরল খুব সেখানে একটি ডালেক আছে সেখানে একটি সংলাপ আছে
হ্যাঁ সমস্ত জিনিস অবশ্যই মুদ্রণ করার মতো এটি আপনার কাছে রয়েছে
আপনি জানেন আমি কেবল তিনটি জিনিস মুদ্রণ করেছি এবং ডালেক তার মধ্যে একটি
এবং অগ্রাধিকার এবং একটি ছোট বিড়ালছানা হ্যাঁ তাই আমি উম শিখছি এবং আপনি যাচ্ছেন
আমার সাথে শিখতে সক্ষম হোন তাই আমি পদ্ধতির দিকে নিচ্ছি
আমি এমন হওয়ার চেষ্টা করছি না যে আপনি জানেন যে গুরু 3 ডি প্রিন্টিং প্রচুর আছে
গুরু যারা বছরের পর বছর ধরে এটি করে আসছে এবং তারা জানে যে তারা কী করছে এবং কী করছে
তারা ইউটিউবে রয়েছে এবং দুর্দান্ত কিছু চ্যানেল রয়েছে
ফিলামেন্ট শুক্রবার আমার কাছে শিখার জন্য একটি দুর্দান্ত চ্যানেল
আমি আসলে 3 বছরের কম বয়সী একটি ফিল্ম এবং শুক্রবার ফার্মওয়্যার চালাচ্ছি
ভি 2 এখন এই মুহুর্তে সেখানে অনেক গুরু আছে এবং আছে
আমি তাদের মধ্যে ঠিক নেই তাই আমার দৃষ্টিভঙ্গি কিছুটা আলাদা
শোতে এবং এই সিরিজটির সাথে
এতে আপনি আমার সাথে শেখার সুযোগ পাচ্ছেন
আমি যা শিখেছি তা আমি কেন করছি কেন?
আমি কীভাবে হ্যাঁ গড়াগড়ি করেছি এবং যাবার সময় আমি কী শিখছি তাই ভাল
আপনার জন্য 3 ডি প্রিন্টিং কীভাবে কাজ করে তা দেখার সুযোগ এবং
আমি যেমন শিখি ততই আমি শিখি
আমি মনে করি এটি অনেক মজা হতে চলেছে আমি জানি এটি আমাদের অনেক মজা হতে চলেছে
ইতিমধ্যে বাড়িতে পুরোপুরি একটি বিস্ফোরণ হচ্ছে
আমি 3 ডি প্রিন্টারটির অপেক্ষায় রয়েছি তাই আসুন আমরা ওহ এবং i তে একবার নজর রাখি
বলেছিলেন যে আপনি কয়েকটি কারণে আমি এই প্রিন্টারটি বেছে নিয়েছি
অন্যান্য বিকল্পগুলি অবশ্যই ক্রিয়েটিয়াল থেকে শেষ 3 টি খুব বিখ্যাত famous
ভোক্তা প্রিন্টার কারণ এটি সাধ্যের তুলনায় সস্তা cheap
এটি আমরা যাচ্ছি আমাদের সিরিজের জন্য বিভিন্ন ধরণের ফিলামেন্টের সাথে কাজ করে
এটি খুব ভাল এন্ট্রি স্তরের ফিলামেন্ট ব্যবহার করুন
এটি মুদ্রণ করা সহজ হিসাবে পরিচিত এবং এটি যুক্তিসঙ্গতভাবে করে
ভাল মুদ্রণ কাজ কিন্তু এটি আমার মতো বেশ সার্বজনীন
এটি অন্য একটি স্পুল দিয়ে সরিয়ে আনা শুরু করতে পারে
মুদ্রণ এবং এটি সত্যই সহজ কিন্তু ক্রিয়েটিটি এই বছর ভি 2 চালু করেছে
এবং শেষ তিনটি এবং এটি ধরণের সঙ্গে আসে
লোকেরা যে অনেকগুলি আপগ্রেড করত
তাদের জন্য ঠিকঠাক তৈরি করুন যাতে আপনি বাক্সের বাইরে অনেকগুলি জিনিস পান
অন্যথায় um এর সাথে একটি বিকল্প হত না
এন্ডার 3 এর একটি পুরানো জেনার so তাই এর অনেক কারণ রয়েছে
এই প্রিন্টারটি বেছে নিন আমি বলছি না যে এটি কোনও প্রসারকের সেরা প্রিন্টার
ডান তবে যতদূর যায় এর অর্থনীতিতে এটি সত্যই
সাশ্রয়ী মূল্যের এবং এটি একটি দুর্দান্ত মুদ্রণ কাজ করে এবং যতদূর
বাক্সের অভিজ্ঞতার বাইরে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমি ইতিমধ্যে স্টাফ প্রিন্ট করেছি
এবং আমি ঠিক হ্যাঁ খুব পরিষ্কার প্রিন্ট শুরু করছি
কিছু মুদ্রকগুলির সাথে এটি এমন একটি যা আপনি জানেন আপনি জানেন
পর্যালোচনাগুলি আপনি নিকটবর্তী ফটোগুলি দেখেন এবং এটি বাহের মতো
এটি আসলে কোনও মসৃণ চেহারার মুদ্রণ নয় এটি এ জাতীয় ধরণের un
এই সত্যিই পরিষ্কার ধন্যবাদ জেফ আমি একটি নুব
হ্যাঁ ঠিক আছে ঠিক আছে তাই আসুন কিভাবে এক নজরে আসুন
আমি সমাপ্তি সমবেত 3 সম্পর্কে একসাথে এটি করা যাক
[সঙ্গীত] শেষ 3v2 আংশিকভাবে একত্রিত হয়
বেস একত্রিত হয় তবে আমাদের প্রয়োজন হবে
নির্দেশিকা ম্যানুয়াল কারণ আমাদের তা নিশ্চিত করা দরকার
সবকিছু একসাথে সঠিকভাবে যায় কিছু আছে
সমাবেশ প্রয়োজন আপনার এটি করতে সক্ষম হওয়া উচিত
যুক্তিসঙ্গতভাবে সহজেই যদি আপনি পাশাপাশি অনুসরণ করেন follow
ম্যানুয়ালটিতে কী রয়েছে আপনি আজ এখানে দেখতে যাচ্ছেন
[সঙ্গীত]
আসুন আমরা এখানে এক্সট্রুডার কিট পেয়েছি এমন উপাদানগুলি অনুসন্ধান করা শুরু করি
এই ফিলামেন্টটি যা যাচ্ছে এটি প্রিন্টারের গরম প্রান্তটি তাই এটি
ফিলামেন্টটি যা বেরিয়ে আসছে তা গলে গিয়ে তা সরতে চলেছে
সমস্ত অক্ষ প্রায় কাছাকাছি তারপর আমরা উহ পেয়েছি
পূর্ববর্তী পুনরাবৃত্তির থেকে এখানে আপগ্রেড হওয়া স্ক্রীন
এন্ডার ৩. এটি রঙ তবে এটি স্পর্শ করার মতো নয়
পূর্ববর্তী সংস্করণগুলি এখানে ডায়াল হুইল ব্যবহার করে the
xe অক্ষ কিট যার xe মোটর রয়েছে
এক্স বাম এবং ডান এবং অবশ্যই এক্সট্রুডার হচ্ছে
যা মূলত ফিলামেন্টের দিকে চাপ দিচ্ছে
গরম শেষ আমরা এটি একপাশে সেট করব এবং এখানে উপাদান র্যাক এবং স্পুল ধারক রয়েছে
এই যেখানে আপনি আসলে আপনার filament এর spools করা যাচ্ছে
এবং আমরা ফ্রেমের কিছু অংশের জন্য কিছু অ্যালুমিনিয়াম এক্সট্রুশন পেয়েছি
একসাথে করা যাবে তাই এন্ডার 3v2 এর এই অংশটি
ইতিমধ্যে একত্রিত হয়ে ওঠা উত্তপ্ত মুদ্রণ প্ল্যাটফর্মটি বেশ প্রায়শই পাওয়া যায়
আপনি এটিকে বিছানা বলে শুনেছেন এবং এটি মেশিন বেসের সমস্ত অংশ
এটি আমাদের জন্য ইতিমধ্যে একসাথে রাখা হয়েছে এবং এটি আমার একটির মতো দেখাচ্ছে
সমতলকরণের নকগুলি শিপিংয়ে এসে গেছে আমরা এক মুহুর্তে এটি ঠিক করব
তবে মেশিন বেস এবং বিদ্যুত সরবরাহ ইতিমধ্যে একত্রিত
এতে ওয়াই-অক্ষটি উত্তেজনা এবং মোটর রয়েছে
Y- অক্ষ শক্তি বিদ্যুৎ কেবলগুলির জন্য ওহ আমরা এখানে যা পেয়েছিলাম তা পেয়েছি
ফ্রেমের জন্য আরও এক্সট্রুশনগুলি এগুলি z-axis এর মতো দেখায়
এটি আপনার ফ্রেমের উপরে এবং নীচের অংশ এবং এটি দেখুন
আপনার ভিতরে থাকা প্যাকেজযুক্ত জেড-অক্ষস রডটি এটি চান না
পড়ে যান যাতে আপনি দেখতে পান যে এটি একটি থ্রেডেড রড
এটি এতে কিছু গ্রীস পেয়েছে তাই দেখুন যে এটি হাতা পেয়েছে
তবে আমরা এখানে সবকিছু আলাদা করে রেখে যাব আর তাই শুরু করব
z-axis মোটর উহাতে সেই রডের জন্য রডের মিলন রয়েছে
আহ তাই আমরা এক মুহুর্তে এটি একত্রিত করব
চূড়ান্ত স্টাফ যাও আমরা কিছু নমুনা ফিলামেন্ট বেল্ট পেয়েছি
এক্সট্রুশন নোজলস মতো জিনিস এবং জেড-অক্ষের জন্য বেল্ট টেনশনকারী
একটি দম্পতি স্ক্রু
তারপরে আমরা z-axis প্যাসিভ ব্লক পেয়েছি যে চাকা যেতে চলেছে
উপরে এবং নীচে ডানদিকে এবং এটি একটি স্ক্র্যাপার যা আসে
বিছানা থেকে প্রিন্টগুলি সরিয়ে দেওয়ার জন্য বা আপনার শত্রুদের চোখ কেটে ফেলার জন্য দুর্দান্ত
আমাদের এখানে বেশ কয়েকটি সরঞ্জাম এবং স্ক্রু এবং এ জাতীয় সমাবেশের জন্য রয়েছে
এবং সেখানে কিছু সাইড কাটার পাশাপাশি একটি সামান্য বোনাস অন্তর্ভুক্ত আছে
তাই প্রথম জিনিসগুলি প্রথমে আমি সেই বিছানাটিকে সমান করে দেব replace
শিপিংয়ের সময় এসেছিল [সঙ্গীত]
আহ সেখানে এটা ঠিক সেখানে যেতে হবে
[সঙ্গীত]
আমাদের প্রথম 3 ডি প্রিন্টারের মেরামতের ঠিক এখনই এইগুলিকে আরও শক্ত করুন যাতে তারা না আসে
বন্ধ করুন এবং কেবল নোট করুন যেহেতু আমি জিনিসগুলি এখানে ঘুরছি
কাচের বিছানা গরম প্ল্যাটফর্মের উপর রাখা হয়
কয়েকটি ক্লিপ দ্বারা নিশ্চিত করুন যে আপনি ক্লিপগুলি শুরু করার আগে স্নাগ করা হয়েছে
আমি এখানে আছি বলে এটিকে এদিকে ঘুরিয়ে দেওয়া কারণ আপনি চান না যে এটি পড়ুক
এটি করা উচিত নয় তবে এটির সাথে এক্সট্রুডার আছে কেবল মনে রাখবেন
আমাদের 3 ডি প্রিন্টারের গরম শেষ [সঙ্গীত]
এবং বইটিতে জেফ আমার জন্য খুব গর্বিত হবে
আমাকে ম্যানুয়ালটি পড়তে দেখতে [সঙ্গীত]
আমি শুধু কিছু ধরণের করতে যাচ্ছি এখানে আমরা z- অক্ষটি সুইচ পেয়েছি
একটি ইউএসবি পাঠকের মতো একটি এসডি কার্ড এবং কার্ড রিডার নিয়ে এসেছিল
কেবল সবকিছু আউট করে রাখুন যাতে আমি যখন যাচ্ছি তখন এটি সহজ অ্যাক্সেস
ম্যানুয়াল এবং কীভাবে সবকিছু সেট আপ করা যায় তা নির্ধারণ করা
এবং পাশের কাটারগুলি রয়েছে যে তারা আপনার জন্য অন্তর্ভুক্ত করেছে এটি দুর্দান্ত
আপনার টুকরো ছাঁটাই জন্য
3 ডি প্রিন্ট বিশেষত যদি আপনার কোনও প্ল্যাটফর্মিং থাকে
আপনার এখন তাদের দরকার হবে আপনার পথে কাজ করা প্রক্রিয়াটি কিছুটা হলেও
নির্দেশ ম্যানুয়ালটির মাধ্যমে এবং আপনার শেষ হিসাবে 3v2 একত্রিত করুন আমি যাচ্ছি
আপনার ম্যানুয়ালটিতে কেবল অনুসরণ করুন এবং
আমি টেলিভিশনের যাদু দিয়ে জিনিসগুলিকে দ্রুত করতে যাচ্ছি
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] সেখানে আমাদের কাছে এন্ডার 3v2 সম্পূর্ণরূপে রয়েছে
আমরা পরে ফিরে আসার পরে একত্রিত এবং মুদ্রণের জন্য প্রস্তুত
এই দ্রুত বিরতি আমরা আমার প্রথম সম্পর্কে কথা বলতে যাচ্ছি
আমরা আমাদের প্রথম 3 ডি প্রিন্ট মুদ্রণ হিসাবে ছাপ
চারপাশে ক্রিয়ালিটি এন্ডার 3v2 স্টিকটিতে
[সঙ্গীত]
স্বাগতম শেষে আপনি লক্ষ করবেন
দ্রুত গতির ভিডিও এখানে এই বিশেষ ক্যাবলিংটি বাইরের দিকে ছিল
শীর্ষ উহ এক্সট্রুশন তাই আমি কেবল সহজ সরল ছিল
দুটি স্ক্রু সরান এবং এটি ভিতরে রাখুন তবে আপনি যদি কিছুটা সময় সাশ্রয় করেন তবে
আপনি এর অবস্থান সম্পর্কে একটি নোট তৈরি করুন এটি খুব পরিষ্কার ছিল না
ম্যানুয়ালটিতে এবং সেখানে দুটি জিনিস ছিল
আপনি যতক্ষণ ধৈর্যশীল ততক্ষণ যথেষ্ট পরিষ্কার নয় তবে যথেষ্ট পরিমাণে সহজেই সনাক্ত করা যায়
এবং আপনার সময় নিন তবে আমার মনে হয় এখন আমি এটি জেফকে একত্রিত করেছি
আমি সম্ভবত অর্ধেক সময় এই এক একসাথে নিক্ষেপ করতে পারে
ওহ খুব সহজেই আপনাকে এই ভাল জড়ো করতে কতক্ষণ সময় লেগেছে
মানে আমি ভিডিও এবং সমস্ত কিছুর শুটিং করছি তাই এটি সত্যিই মেলা নয়
উম সমীকরণটি সঠিক কারণ আপনি জানেন যে আমার চারপাশে আটটি ক্যামেরা ছিল এবং আমি সেট করে দিচ্ছি
সবকিছুই আমার শট এবং জিনিসগুলি সেট আপ এবং আমি ক্যামেরার জন্য ভাল
আমি প্রায় দেড় ঘন্টা এটি আহ পেয়েছিলাম এটি আমাকে একসাথে নিয়ে গেছে
সুতরাং আমি মনে করি যে আপনি সম্ভবত এটি প্রায় অর্ধ ঘন্টা একসাথে রাখতে পারেন
বাস্তবিকভাবে বেশ অভিজাত হ্যাঁ হ্যাঁ তাই প্রথম জিনিসগুলি যা আমি উল্লেখ করেছি
একটি নতুন 3 ডি প্রিন্টার লোক প্রস্তুতকারক আমি কখনও 3 ডি প্রিন্ট করি নি
আমার জীবনের প্রথম কাজটি আমি সমান করেছিলাম
বিছানা এবং এই ডায়াল হুইল ব্যবহার করে ব্যবহার করা সত্যই গুরুত্বপূর্ণ
কাগজের টুকরো এবং আমি সেখানে কীভাবে করব তা প্রদর্শন করতে যাচ্ছি
ইউটিউবে ভিডিও তবে আমরা সিরিজের সেই অংশটিও করব
বিছানা সমতলকরণ হ'ল প্রথম জিনিস যা আপনাকে একবার স্তর এবং একবার করার দরকার
জিনিসগুলি দেখতে দেখতে দেখতে আপনার 3 ডি মুদ্রণটি শুরু করতে পারেন তাই এটি ভাল
আপনি সেখানে উল্লিখিত হওয়ার সাথে সাথে একটি এসডি কার্ড নিয়ে এসেছিলেন u
এসডি কার্ডটিতে কিছু জি-কোড মডেল রয়েছে তাই ঠিক আছে আমার ছেলে লিয়ামটি মুদ্রণ করতে চেয়েছিল
বিড়াল এটি ঠিক আমরা পর্দায় দেখেছি
একটি বিড়াল আছে তাই আসুন আমরা সেই লোকটিকে চেষ্টা করি যাঁরা আমাদের এখন হ্যাঁ
সুতরাং উম তাই তিনি এটি মুদ্রিত করলেন এবং আপনি যেমন জেফের কথা উল্লেখ করেছিলেন এটি এসেছিল
আউট সত্যিই দুর্দান্ত তাই এটি আমাদের খুব ছিল
প্রথম মুদ্রণ হ্যাঁ তাই এটি কেবলমাত্র জি কোড যা এসডি কার্ডের অন্তর্ভুক্ত ছিল
এবং এটি একেবারে সুন্দর প্রকাশ পেয়েছে এবং সে শিহরিত হয়েছিল
সেই সাথে এটি ছিল আমাদের প্রথম খুব প্রথম মুদ্রণ একদিন ঠিক আছে তাই
তারপর দিন দু'জন এসেছিল এবং কিছুই কাজ করছিল না
বিছানাটি তাই ছিল না কারণ আমি শুরু করছি
আমি আমার নিজের নকশাগুলির সাথে চারদিকে খেলতে শুরু করছি উম আপনি এই হুকগুলি উল্লেখ করেছেন
আমরা সেগুলি দেখতে যাব তবে হুকগুলি আমার দ্বিতীয় হবে
প্রিন্ট ঠিক আছে আমি আমার নিজের মাস্ক হুক ডিজাইন করেছি
হ্যাঁ এবং এগুলি হ'ল চালিয়ে যাওয়া
অর্ধ ইঞ্চি পাইপ তাই আমাদের লন্ড্রি রুমে ঠান্ডা জলের পাইপ কারণ আমাদের আছে
একটি অসম্পূর্ণ লন্ড্রি রুম এই ক্লিপগুলি অর্ধ ইঞ্চি পাইপ এবং উপর
এটি আমাদের পুনরায় ব্যবহারযোগ্য ধোয়াযোগ্য শুকানোর জন্য একটি জায়গা দেয়
আমাদের মুখোশগুলি মুখোশ দেয় তাই এটি কেবল একটি ঝরঝরে
ছোট্ট জিনিসটি আমি নিয়ে এসেছি তবে আমার স্ত্রী
ভাবছিলাম হেই এই সত্যিই উচ্চ মাত্রা আমি এটি পৌঁছাতে পারে না
সুতরাং পরবর্তী পুনরাবৃত্তিটি কিছুটা দীর্ঘ এবং কিছুটা দীর্ঘ ছিল এবং i
কয়েক ঘন্টা পুনরাবৃত্তি দিয়েছিলেন তাই এটি ছিল
প্রথমটি হ'ল এই ছোট্ট ছোট্ট হ্যাঁ ঠিক
এবং তারপরে পরবর্তীটি কিছুটা দীর্ঘ ছিল এবং অবশেষে
চূড়ান্ত মুদ্রণটি এভাবে প্রকাশিত হয়েছিল যাতে আমি কেবল সহজভাবে প্রসারণ করি
এটির দৈর্ঘ্য এবং আমি এটি একটি প্রোগ্রামে ডিজাইন করেছি
টিঙ্কারকেড যা একটি ফ্রি এটি একটি ফ্রি ওয়েবসাইট টিঙ্কারকাড ডটকম
যে সমস্ত সরঞ্জামগুলিতে আমি ব্যবহার করছি তার সমস্ত লিঙ্ক using
সিরিজগুলি cat5 ডট টিভি স্ল্যাশ 3 ডি প্রিন্টিং এ রয়েছে
আহ তবে এটাকে আমি এই ডিজাইন করতে ব্যবহার করি তাই মূলত আমি কেবল এটি আউট করে রেখেছিলাম
টিঙ্কারকেড এবং এটিই আমি এটি নিয়ে এসেছি এবং এটি
একবার মুদ্রিত আমি একবার এটি বের করে কিন্তু দ্বিতীয় দিন
এসেছিল এবং কিছুই কাজ করছিল না এবং আমি এটি বলি
কারণ আমি বিছানাটিকে সমতায় নেওয়ার জন্য লড়াই করে যাচ্ছিলাম কারণ কিছুই লেগেছিল না
বিছানা এবং এটি সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ যা আমি করছি
পাওয়া গেছে এটি প্রথম যে কয়েক স্তর স্তর আটকে খুব গুরুত্বপূর্ণ
বিছানা কারণ তারা যদি প্রিন্টারের মতো না হয়
এটি এগিয়ে চলেছে এটি আঠালোতা হারিয়ে ফেলবে
এবং এটি মুদ্রণটি সরানো যাচ্ছে এবং তারপরে চলে যাবে
এটি সঠিক জায়গায় সঠিক জিনিস মুদ্রণ করা যাচ্ছে না এবং এটি না
কাজ করতে গিয়ে বিছানা গরম করছিল বিছানাটি
60 ডিগ্রি সেলসিয়াস পর্যন্ত গরম করার কাজ সেখানে কাজ করছিল তাই আমি করেছিলাম
আমি থেকে সমস্ত কিছু এটিকে কিছু দিয়ে দ্রুত মুছে দিল
আইসোপ্রোপাইল অ্যালকোহল উম আমি ফার্মওয়্যারটিকে এক থেকে আপগ্রেড করেছি
ফিলামেন্ট শুক্রবার কারণ এটি আসল ফার্মওয়্যারের মতো কিছু বাগ ছিল
এতে তিনি উল্লেখ করেছিলেন এবং তাই আমি তার ফার্মওয়্যারটি ইনস্টল করেছি এবং এটি
এখনও আমার জন্য কাজ করছিল না হ্যাঁ এবং তারপরে আমি ভাবতে শুরু করি কারণ আপনি
আমি হ্যাঁ আমি ঠিক তাই সমস্যা সমাধানকারী জানি
প্রতিবার বিছানা সমান করে দেওয়ার চেষ্টা করলাম
এটি এখনও বিছানায় মেনে চলছিল না তাই আমি ঠিক আছি ঠিক কি বলতে শুরু করলাম
গতকাল এবং আজকের মধ্যে আলাদা এবং আমি যে বিষয়টি সামনে এলাম তা হ'ল
আমাদের প্রথম দিনের মুদ্রণটি সৃজনশীলতার দ্বারা সরবরাহিত জি-কোড থেকে ছিল
হ্যাঁ ক্রিয়েটিয়াল আমার দ্বিতীয় মুদ্রণ দ্বিতীয় দিনের মুদ্রণ ছিল একটি জি-কোড যা i
তৈরি হয়েছে বুঝতে এখন আমি একটি দম্পতি শিখেছি
জিনিসগুলির যাতে আমি উল্লেখ করেছি যে আমি এটি টিঙ্কারক্যাডে তৈরি করেছি আমি এটি ডিজাইন করেছি
টিঙ্ককার্ড তবে এটি আপনাকে একটি স্টাইল ফাইল হ্যাঁ বা একটি দেয়
আপত্তি বা যা কিছু তাই ফাইল এক্সটেনশন
যাতে স্টাইল ফাইল প্রিন্টারে যেতে না পারে আপনার একটি জি-কোড যা বলা দরকার
এমন একটি ফাইল যা এতে স্তরগুলি কীভাবে তৈরি করা যায় তা ঠিক আছে that's
আমি cura নামক একটি প্রোগ্রাম ব্যবহার করছি যা নিখরচায়
আবার cat5 ডট টিভি 3 ডি প্রিন্টিং লিঙ্ক
এবং সেই সফটওয়্যারটির সাথে এটি স্লাইস স্তরগুলি হ্যাঁ এবং এটি তৈরি করে
একটি জি-কোড ফাইল নামে পরিচিত একটি ফাইল তৈরি করে এবং তাই এর জন্য জি কোডটি এসডিতে ছিল
কার্ডটি এর সাথে জি কোড এলো এটি আমি তৈরি করেছিলাম
কিরে ঠিক আছে তাই আমি ভাবতে শুরু করি ঠিক আছে
ভাল কি আলাদা তাই আমি গবেষণা পেয়েছিলাম এটি সন্ধান করতে পেলাম
এবং তারপরে অবশেষে বেশ কয়েক ঘন্টা ঝাঁকুনির পরে
জেফ আমি জানতে পেরেছিলাম যে জি-কোডটি আসলে একটি পাঠ্য
ওহ আমি একটি স্ক্রিপ্ট ফাইল
আমার পাঠ্য সম্পাদক হ্যাঁ এবং এটি তাকান এবং আমি দেখতে যে এটি ঠিক একটি
স্ক্রিপ্ট এটি কোড এর মতো হ্যাঁ তাই আমি কোডটির দিকে তাকালাম
এটি আমার এবং আমি কোডটির দিকে চেয়েছিলাম এবং আমি
ফাইলের শুরুতে পার্থক্যটি তুলনা করে এবং এটি খুঁজে পেল
Cura থেকে আমার জি-কোডটি এক্সট্রুটারকে বাড়াতে বলছিল
মুদ্রণের শুরুতে দুই মিলিমিটার এবং সেখানে একটি মন্তব্য ছিল যা
ওহ যাতে প্রিন্ট বিছানা স্ক্র্যাচ না করে
এবং এটি একটি পুরো দুই মিলিমিটার উত্থাপন ছিল তাই আমি সন্ধান শুরু
সুতরাং আমি আর একটি মুদ্রণ শুরু করেছি এবং আমি এক্সট্রুডারের দিকে তাকিয়েছি এবং যথেষ্ট নিশ্চিত
প্রিন্টের শুরুতে আমি দেখলাম এক্সট্রুডার দুটি উপরে গেছে
মিলিমিটার তাই এটি বিছানায় বেশ নিচে ছিল না তাই এটি সক্ষম ছিল না
বিছানায় মেনে চলার জন্য আমি এই জি-কোড থেকে শিরোনামটি অনুলিপি করেছিলাম
এটিকে আমার জি-কোডের শীর্ষের উপরে আটকানো হয়েছে এবং আমি একটি ভাল ছাপিয়েছি
এই হুকগুলির 10 15 এবং এটি পুরোপুরি কার্যকর হয়েছিল
কেন ভিন্ন শিরোনাম কারণ আপনি সেই ভিন্ন শুরুর কোড প্রোগ্রাম করেননি
না এটি কেবলমাত্র ডিফল্ট প্রোফাইল ছিল তাই এটির এটিই ছিল
দুটি মিলিমিটার বা যা কিছু তাই এটি দিয়ে এটি প্রতিস্থাপন উত্থাপন
শিরোনামটি শুরুর এই কোডটি থেকে সবকিছু ঠিক সূচিত হয়েছে
সুতরাং আমি ওহর মতো ছিলাম যে এটি উপলব্ধি করার জন্য এটি আমার জন্য একটি প্রত্যাদেশ
জি কোডটি একটি সম্পাদনাযোগ্য স্ক্রিপ্ট যা আপনি যেতে পারেন এবং আপনি সংশোধন করতে পারেন এবং and
তারপরে আমি আপনার সাথে করতে পারেন এমন সমস্ত দুর্দান্ত জিনিস সম্পর্কে ভাবছি
যে জ্ঞান হ্যাঁ এবং এটি দুর্দান্ত তাই আমি গ্রহণ করেছি
সেই জি কোডটি জি কোডের প্রারম্ভিক অংশ এবং i
এটিকে সর্বদা আমার শুরুর কোড হিসাবে ব্যবহার করার জন্য এটি আমার প্রোফাইলে পোস্ট করে
এটি যে এটি তৈরি করা হয়েছিল এটি প্রতিস্থাপন করছে
আমার যে জ্ঞান ছিল তার উপর ভিত্তি করে কয়েক মিনি সংশোধন করা হয়েছে
আমি হ্যাঁ এবং উহ করেছি যে গবেষণা থেকে জড়িত
এখন আমি একটি সূচনা কোড পেয়েছি যা ঠিক তেমন সুন্দর কাজ করে
প্রতিটি তাত্ক্ষণিক ঘটনা প্রকাশিত হয় যে লোকেরা এই সমস্যাটিতে চলে আসবে এবং বলেছিল
মেশিনটি ঠিক কাজ করছে না কেউ স্টার্ট কোডটি পরীক্ষা করে বলছে না
আপনার জি-কোডে সবাই বলছিলেন ঠিক আছে তা নিশ্চিত করুন
বিছানা স্তর স্তর হ্যাঁ আমি 10 বার তা নিশ্চিত করেছিলাম যে বিছানা পরিষ্কার আছে
হ্যাঁ আমি এটি করেছিলাম তা নিশ্চিত করে আপনি জানেন যে কোনও নেই
হ্যাঁ, তাই এই সমস্ত জিনিস বিছানার তাপমাত্রা ভাল কিনা তা নিশ্চিত করুন
উহু জিওর জি কোডটি 50 ডিগ্রি সেলসিয়াসে ডিফল্ট হয়েছিল
আমি লক্ষ্য করেছি যে এটি একটি 60 ডিগ্রি সেলসিয়াস তাই আমি এটি বাড়িয়েছি
হ্যাঁ এবং এটি সামগ্রীর মাধ্যমে করা হয়েছিল
Cura আবার আমি আপনাকে এই সমস্ত জিনিস কিভাবে করতে তাই আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি তাই চিন্তা করবেন না
ঠিক আছে তবে এটিই আমি তাই শিখেছিলাম তখন আমরা অন্যান্য জিনিসগুলি মুদ্রণ শুরু করি এবং
আমার অন্য ছেলে জ্যাচ বলেছেন আমি সত্যই একটি ডালেক চাই
হ্যাঁ এবং তাই আমরা জিনিসগুলিতে পৌঁছেছি এবং একটি দালেকের জন্য স্টাইল ফাইলটি ডাউনলোড করেছি
এখন এটি একরঙা নয় যে দুটি রঙ পেয়েছে আপনি ঠিক তাই আমরা কী
আসলে আমরা কি এই অংশগুলি প্রথমে ঠিক করেছি ঠিক আছে তাই এই সামান্য
ছেলেরা এক্সটেনশনগুলি এবং এগুলি আসলে ক্লিপ
ডেলিক্সে তাই আমরা এটিকে দুটি অংশে মুদ্রণ করেছি
খুব শীতল হ্যাঁ আপনি দেখতে পাবেন যে এগুলি সব সাদা
হ্যাঁ তারা সমস্ত সেই নমুনা স্পুল সহ মুদ্রিত জেফ are
ফিলামেন্টের আমি নমুনা করতে সক্ষম হয়েছি আমি এটিকে স্যাম থেকে বের করতে সক্ষম হয়েছি
নমুনা যে তারা বাহ তাই আমি এমনকি ট্যাপ করতে হবে না
আমার কেনা ফিলামেন্ট যাতে আমরা এটি নিয়ে এসেছি
জাখের জন্যও তাই আমি সত্যিই তাতে মুগ্ধ হয়েছি এবং সে খুব খুব very
আমি যখন উমকে অপসারণ করছিলাম তখন সেই মডেলটির সাথে আমি খুশী
উহ কালো অংশগুলিকে সমর্থন করে কারণ তারা তাই
ক্ষুদ্র হ্যাঁ আমি ধরণের জায়গায় কিছুটা দূরে ক্লিপড থাকলেও আমরা আবার মুদ্রণ করতে পারি
এই ছোট্ট অংশগুলি আমি বলতে সক্ষম হয়েছি আপনি আবার মুদ্রণ করতে পারেন এবং আমরা
কিভাবে আছে কারণ সম্পর্কে কথা বলা শুরু করুন
সংযুক্তিগুলি আমরা অন্যান্য সংযুক্তি তৈরি করতে পারি এবং হ্যাঁ সবার সাথেই খেলতে পারি
stuff ধরণের স্টাফ তাই চাওয়ার কথা বলা
আম মূলত আমাদের নিজস্ব নকশাগুলি আমাদের নিজস্ব প্রয়োজনগুলির সাথে খাপ খাপ খাপে তৈরি করে
সংযুক্তি এবং এর মতো জিনিসগুলি হ'ল পরবর্তী কাজটি আমরা করতে চেয়েছিলাম is
ভাল সে অবশ্যই কালো রঙে মুদ্রণ করতে চেয়েছিল তাই আমি একটু স্পুল 250 পেয়েছি
কালো ফিলামেন্টের গ্রাম এবং এটি ভাল তবে এটি সাশ্রয়ী মূল্যের কারণ
এটি মাত্র 250 গ্রাম আমার একটি বড় এক কেজি জিনিস প্রয়োজন ছিল না তবে এটি খাপ খায় না
স্পুল ধারক কারণ গর্তটি খুব ছোট
ওহ না তাই আমি ভাল ছিলাম আমি কী করব আমি জেফ করি
কোনও পরামর্শ আপনি নতুন স্কুল ধারক মুদ্রণ করেন
সুতরাং আমি আসলে আমি গিয়েছিলাম এবং আমি ডিজাইন করা শুরু করি
কিছু ডিজাইনের ভিত্তিতে যা আমি জিনিসগুলিতে বিবিধ পেয়েছি তবে আমি এটি তৈরি করেছি
লোক তাই এই স্বচ্ছ সঙ্গে মুদ্রিত হয়
উহ ফিলামেন্ট এটি বিশেষত ডিজাইন করা একটি নতুন স্পুল ধারক
এই ছোট spools ভাল রাখা যাতে আমি নির্মিত
এই স্পুল ধারককে বিশেষভাবে প্রতিস্থাপনের জন্য তৈরি করেছে
এটি এবং এটি হ্যাঁ স্ক্রু এবং আমাকে অনুমতি দেয়
250 গ্রাম স্পুল ব্যবহার করে মুদ্রণ করতে তাই আমি পছন্দ করি
আমি আসলে আমার 3 ডি প্রিন্টার তৈরিটি মানিয়ে নিতে পারি
আনুষাঙ্গিক এবং সংযুক্তি হ্যাঁ যে আমাকে আমাজনে কিনতে এবং কিনতে হবে না
নতুন অংশ বা একটি ছোট স্কুল আপনি ট্র্যাক করার চেষ্টা করুন
এটি নিজে মুদ্রণ করুন যে কত দুর্দান্ত যে দুর্দান্ত আমার সামগ্রিক অভিজ্ঞতা
এখন পর্যন্ত দুর্দান্ত হয়েছে আমি যাবার সময় শিখছি এবং এটি আমার মজার অংশ
বাচ্চারা এতটা ধৈর্যশীল হয়েছে যেমন আমি শিখছি
এবং এটি তাদের জন্য ভাল অভিজ্ঞতা ছিল বলে আমিও মনে করি
তবে এন্ডার 3 ভি 2 হ'ল আমি এতক্ষণে বলতে চাইছি এটি দুর্দান্ত একটি ছোট্ট প্রিন্টার
এটা নিস্তব্ধ এটি সার্কিট সার্কিট পেয়েছে
বোর্ড নিজেই এর মতো, আমি জানি না এটি উহ ভি 2 তে আপগ্রেড হয়েছে
এবং দৃশ্যত আমরা যে পুরানো সংস্করণগুলি দেখতে যাচ্ছি তার চেয়ে শান্ত
আসল শব্দ যা এটি উত্পন্ন করে তবে আপনি শুনতে পান
ভক্তদের রাখার জন্য শীতল ব্যবস্থা রয়েছে
জিনিসগুলি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, তবে আমরা এটি করতে পারি ঠিক ততটাই শান্ত
এটি এখানে চলমান আছে এবং এটি আহ না
এটি সম্ভবত আমাদের মাইক্রোফোনেও তোলা হবে না
হ্যাঁ, সুতরাং এ জাতীয় আপনারা জানেন যে আমি এখানে আছি কিছুটা প্রাইমার
আমি 3 ডি প্রিন্টিংয়ের জন্য একেবারে নতুন এবং আমি 3 ডি প্রিন্টিং করছি
আমি আমার নিজস্ব নকশা করছি আমি ফ্রি সফটওয়্যার ব্যবহার করছি
হ্যাঁ আমি আমার ব্রাউজারে কূড়া ব্যবহার করছি যা একটি আসল ইনস্টলড অ্যাপ্লিকেশন
আপনি ডাউনলোড এবং ইনস্টল করতে পারেন আমি টিঙ্কারক্যাডের একটি সীমাবদ্ধতা খুঁজে পেয়েছি
একটি নিখরচায় অনলাইন পরিষেবা হ'ল এটি
stl ফাইলগুলি ঠিক মেগাবাইটের নীচে থাকতে হবে তাই আপনি কি সীমাবদ্ধ?
আকার হ্যাঁ এখন যখন কোন সমস্যা হয় না
এগুলি কেবল ২০০ কিলোবাইট এবং এর মতো জিনিস
আমি আরও কিছু পরিশীলিত ডিজাইনে উঠার সাথে সাথে আমি ওহ বাহের মতো হয়ে গেলাম
এটি হ'ল এটি 26 মেগাবাইট এবং আমি এটি সম্পাদনা করতে পারি না
টিঙ্কারকেডে যাতে শেষ পর্যন্ত নেতৃত্ব দেয়
আমাকে অন্য জিনিসগুলির দিকে তাকানো শুরু করতে হবে তবে আমি মনে করি টিঙ্কারকেডটি খুব ভাল
শুরুর পয়েন্ট ঠিক আছে তাই cat5 ডট টিভি স্ল্যাশ 3 ডি প্রিন্টিং
আপনি যেখানে এই সিরিজটি অনুসরণ করতে যেতে চান তা শিখুন
আমার ভুলগুলি এবং আমার বিজয়গুলি থেকে এবং আমিও আছি
আমি যা করি তা সম্পূর্ণরূপে ভাগ করে নেওয়া
গিথুব আপনি সেখানে লিঙ্কগুলি দেখতে পাবেন তাই আমি আমার উহায় কীভাবে এখানে ডিজাইন পেয়েছি
একে কি আমার মিনি বলা হয় এটি আমার মিনি নির্মাতা বা কিছু something
এর মতো আমি জিনিসটি ব্যবহার শুরু করেছি তবে তা started
সত্যিই বগি হ্যাঁ তাই আপনি ওখানে লিংকগুলি দেখতে পাবেন
ডট টিভি 3 ডি প্রিন্টিং আমি এখনও সমস্ত পদ শিখছি আমি কীভাবে শিখছি
সব কিছু কাজ করে যা আকর্ষণীয় আমি এতে একেবারে নতুন তবে
আমি যা শিখেছি তা সবই ভাগ করে নিচ্ছি
এমনকি সিউড়ার জন্য যে শুরুর কোডটি আমার গিথুব সংগ্রহস্থলটিতে তাই উপলব্ধ
দুর্দান্ত যে আপনাকে পাশাপাশি শুরু করবে
আমি আপনাকে উল্লিখিত হিসাবে সমস্ত টিপস এই আপনি জানেন
এর আগে এইটিই আমার অ্যামাজনে বসেছিল
হ্যাঁ হ্যাঁ আহ, যদি আপনি আমাকে অনুগ্রহ করতে পারেন এবং কেবল আমার স্ত্রীকে জানান list
এটি কত আশ্চর্যজনক হ্যাঁ আমি কেবল এক ধরণের তাকে জানাতে পারি যে আমি
শুধু তাকে সমস্ত ভিডিও প্রেরণ শুরু করতে চলেছে
হ্যাঁ ওহে এটি পরীক্ষা করে দেখুন শুনি জেফ 3 ডি প্রিন্টিংয়ে আগ্রহী
হ্যাঁ এটি সম্পূর্ণ আশ্চর্যজনক হ্যাঁ এবং আপনি যদি সিরিজ জেফের সাথে অনুসরণ করেন
আপনি আমার উপর একটি সত্য ভাল মাথা শুরু করতে যাচ্ছি কারণ
এই সমস্ত জিনিস যা আমি করতে সক্ষম হলাম সেই কঠিন উপায়ে শিখতে হয়েছিল
এই ডিজাইনগুলি উপলভ্য এবং তত বেশি করুন
আপনার জন্য আমার গিথুব দিয়ে এখন হয়তো এটি আপনার মধ্যে খাপ খায় না
সম্পূর্ণ পর্যালোচনা তবে আমি কেন জিজ্ঞাসা করতে পারি কেন স্পষ্ট ফিলামেন্টের বিরোধিতা হিসাবে?
আদর্শ লাল সাদা নীল আপনি যাইহোক যাইহোক ফিলামেন্ট কিনতে পেয়েছেন তাই i
ছোট স্পুলটি মুদ্রণের জন্য আমার ফিলামেন্টের দরকার ছিল
হ্যাঁ, সস্তা ফিলামেন্ট ডানদিক দিয়ে মুদ্রণের জন্য আমার কাছে একটি ছোট স্পুল ছিল না
250 গ্রাম ফিলামেন্টের কারণে আমি স্বচ্ছ হয়ে গেলাম
ফিলামেন্ট কারণ আমি 5 বিভাগের জন্য স্বাক্ষর তৈরি করতে যাচ্ছি।
ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে প্রথম কয়েক মুঠো স্তর তাই প্রায় দেড় ঘন্টা half
ইঞ্চি আড়াআড়ি আলো হতে যাচ্ছে যাতে আলো সম্পর্কে কথা হয়
তারা ঠিক আছে ভিতরে নেতৃত্ব হতে হবে এবং তারপরে উপরের স্তর যাচ্ছে
কালো হোন তাই আমি ভাবলাম আরে আমি ফিলামেন্ট কিনতে পেয়েছি
যাইহোক আমি আড়াআড়ি ফিলামেন্টের একটি রোল কিনতে যাচ্ছি কারণ আমি আছি
এটি যেভাবেই হোক এটি ব্যবহার করা যাচ্ছে এবং এটি দেখতে দুর্দান্ত লাগছে হ্যাঁ এটি দেখতেও লাগে না
সত্যিই দুর্দান্ত হ্যাঁ এটি দুর্দান্ত যে ভুলে যাবেন না আমরা চালু রয়েছি
বিভাগ 5tv এ টুইটার এবং আপনি চাইলে আমি সত্যিই এটির প্রশংসা করি
patreon.com- তে আমাদের প্যাট্রিয়ন বহরের মাথার অংশ হওয়ার কথা বিবেচনা করুন
বিভাগ 5 বিষয়বস্তু সমর্থন করার জন্য এটি দুর্দান্ত উপায় 5
যা আমরা এখানে 5 টি বিভাগে তৈরি করেছি তবে একই সাথে আপনি যাচ্ছেন
পর্দার পিছনে কিছুতে অ্যাক্সেস অর্জন করুন এবং কেবলমাত্র প্রচুর দুর্দান্ত সামগ্রী
আমাদের পৃষ্ঠপোষকদের জন্য উপলব্ধ দেখার জন্য ধন্যবাদ
প্রত্যেকের একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ [সঙ্গীত] হয়
[সঙ্গীত]
আপনি