实际上，我们不时谈论3D打印
我们在cat5点电视上发布了一些很棒的对话
3D打印，在该页面上，我们将从3D开始我们的系列
如您所见，我们已经开始打印，是的，这是一个
非常好，我在ender 3v2上安装了
首先有几个原因，我是3D打印杰夫的新手
有趣的是，这是您所购买的，我坐在我的
亚马逊圣诞节的愿望清单哦，是的，我只是说
今天要仁，我真的很想为我买一个3D打印机
和男孩，这恰好是那个
我的清单就在那里，所以您可以亲眼看到它
是的，还有一些我选择这台打印机jeff的原因是
它是开箱即用的事实
准备打印，只要它是容易使用就可以了
打印工作，而且真的很实惠
是的，所以我看到了一些，就像哦，需要四个小时的组装
时间我就像那是荒谬的嘿，集会时间我没花四个
小时，是的，它确实是部分组装的，但是有相当一部分
是的，必须要安装的设置，是的，我们今天要看的是
会向您展示如何重新组装它
对3D打印来说是全新的
就像是2020年第四季
以前从未做过3D打印，但您更像是编程技术
家伙肯定是的，但公平地说，杰夫就像我一直在关注
长时间进行3D打印是的，在节目中涵盖了
你确定是的，我们有呃我们一直在谈论它
因为像这样的poyo 3d会回溯到
消费者打印机大概是两三千美元，
刚进入市场，然后我们就好像有人在
该节目谈论3D打印以及它将如何改变世界
是的，这本书在这里，我们知道2020年终于可以进入
我的功劳虽然现在我在我们的家乡巴里
安大略的家乡，我们的城市，我们的图书馆
创客空间是的，他们今年初就这样做了
我实际上是与他们的makerspace对应的电子邮件
人们还可以，并谈论得很好，我想进入3D打印，我该怎么办
开始，我们正在为我做准备
他们的makerspace开始进行3D打印
很好，就是这样，所以他们
我不得不学习，所以不得不关闭他们的制造商空间，所以
他们教我，好吧，你需要这些
STL模型，这就是我如何了解诸如Thingsiverse和
像人们共享设计之类的网站
嗯，但是因为他们关闭了，所以我实际上无法打印任何内容
是的，但我并未止步于此，我一直在尝试学习如何进行3D打印
看到，因为我想看到的是它将会是
实用，所以我什至在没有计算机之前就开始在计算机上进行设计
打印机甚至选择了打印机，所以我认为这是一个非常好的方法
我这样做是因为它给了我一次学习如何做事的来龙去脉的机会
做这些钩子是的，这就是你的原因
想进入正确的状态，是的，我们要谈论
并不是我想进入3D打印的原因，但是正确，我们将谈谈
在向您展示我如何组装之后
这个嗯，但我要告诉你的钩子很大
你们中的一部分知道我有一个想法
太简单了，有个傻瓜，有个对话
是的，所有要打印的东西当然就像您必须
你知道我只印了三件事，而代尔克就是其中之一
和优先事项，还有一只小猫，是的，所以我正在学习嗯，你要
能够和我一起学习，所以我采用了这种方法
我并不是想让您知道有很多大师3D打印
多年来一直这样做的大师，他们知道自己在做什么，
他们在YouTube上，并且有一些很棒的频道
长丝星期五一直是我学习的绝佳渠道
我实际上在3以下运行电影和星期五固件
v2现在，嗯，那里有很多大师
我不是其中一个人，所以我的做法有些不同
与该系列中的节目
因为你将有机会和我一起学习
我为什么要做我所学到的事情
我是怎么搞砸的，我在学习的同时学到了什么，所以很好
您有机会了解3D打印的工作原理，以及
学习我学到的东西
我认为这会很有趣，我知道我们会很有趣
已经绝对会在家里爆炸
3d打印机我很期待它，所以让我们说说一下，哦，我
说您知道一些我选择此打印机而不是某些打印机的原因
ender 3的创意当然非常有名
消费型打印机，因为它的价格便宜
它适用于我们系列的吨不同类型的灯丝
使用pla是非常好的入门级灯丝
众所周知，它易于打印且性能合理
出色的印刷工作，但是就像我一样
可以换一个不同的线轴开始
打印，这确实非常容易，但是creality在今年推出了v2
和第三者，它自带
人们不得不进行的许多升级
自己创建好吧，所以您可以从包装中获得很多东西
否则，就不会选择
ender 3的较老一代。所以有很多原因
选择这台打印机我并不是说这是最好的打印机
是的，但就其经济性而言，这确实是
负担得起的，它做得很好，直到
开箱即用的经验去，你可以看到我已经在打印东西
我才刚刚开始，所以打印非常干净
诸如此类，其中一些打印机就是您知道自己读过的东西
评论你看特写照片，就像哇
这不是一个看起来很平滑的印刷品，有点笨拙
这些真的很干净，谢谢杰夫，我是菜鸟
很好，是的，所以让我们来看看
我开始组装ender 3，一起做
[音乐]渲染器3v2部分组装
底座组装好了，但是我们需要
说明手册，因为我们需要确保
一切正常，有一些
组装所需，您应该能够做到这一点
相当容易，尤其是如果您跟随
手册中的内容您今天将在此处看到的内容
[音乐]
让我们开始看看这里有挤出机套件的组件
这就是灯丝要去的地方，它是打印机的热端，所以这
细丝将要出来的东西将熔化并移动
围绕所有轴，然后我们得到了
此屏幕是先前版本的升级屏幕
渲染器3.它是彩色的，但不像触摸一样
以前的版本使用拨盘，这里有
具有XE电机的XE轴套件
x是左右e当然是挤出机
基本上是将灯丝推入
我们将其放在热端，这是物料架和线轴支架
这是您实际要放置线轴的地方
我们在框架的某些部分上有一些铝型材
要放在一起，所以渲染器3v2的这一部分是
已经组装好了，这经常使加热的印刷平台
您会听到这叫做床，它是机器底座的全部
所有这些都已经为我们拼凑起来，看起来像是我的其中之一
调平旋钮已在运输中脱落，我们将在稍后修复
但是机器底座和电源已经组装好了
具有y轴张紧器和电机
对于y轴电源线，呃，我们还有什么呢？
框架的更多拉伸这些看起来像z轴
这是你在框架的上下部分，只是看着
包装在里面的Z轴杆
掉下来，所以你可以看到那是一根螺纹杆
上面沾了些油脂，所以要注意这就是为什么
但是我们将所有内容都放在这里并开始使用，所以这是
z轴电机，它具有用于该杆的杆联轴器
嗯，我们稍后再整理
到最后的东西，我们有一些样品细丝皮带
像这样的挤压喷嘴和z轴的皮带张紧器
几个螺丝
然后我们有z轴无源块，这是将要移动的车轮
在右侧向上和向下，它带有一个刮板
非常适合从床上去除印迹或削减敌人的眼睛，
我们这里有一些工具和螺丝等用于装配本身
那里还包括一些侧刀，还有一点奖金
所以首先我要更换那个床调平旋钮
在运输过程中掉下来[音乐]
啊，那是应该直接去那里
[音乐]
我们在那里进行的首次3d打印机维修只是将其拧紧，这样它们就不会出现
离开，只是注意，因为我在这里移动东西
玻璃床固定在加热平台上
由几个剪辑组成，只需确保在开始之前这些剪辑很舒适
像我在这里一样移动它，因为您不希望它脱落
它不应该，但要记住，有带有
我们的3D打印机的热端[音乐]
回到书里，杰夫会为我感到骄傲
看我阅读手册[音乐]
我只是想在这里布置所有东西，我们有了z轴开关
带有SD卡和读卡器（如USB读卡器）
只需布置所有内容，以便在进行操作时轻松访问
手册并弄清楚如何设置所有内容
而且他们为您提供的侧切刀很棒
修剪你的东西
3d打印，尤其是在有平台的情况下
您现在将需要这些，这是一个按自己的方式工作的过程
通过说明手册，并在我要组装ender 3v2时
只需按照手册进行操作，
我将通过电视的魔力来加快速度
[音乐]
[音乐]渲染器3v2完整了
我们回来后组装好并准备打印
这个短暂的休息，我们将谈论我的第一个
在我们打印第一个3D打印图像时的印象
在creender ender 3v2上坚持
[音乐]
欢迎回来，您会在末尾注意到
快速运动视频，此处的这种特殊布线位于外部
顶级呃挤压，所以我只需要简单地
卸下两个螺丝并将其放入其中，但可能会节省一些时间
你记下这个的位置还不是很清楚
在手册中，有几件事是这样的
只是不太清楚，但是只要您耐心就很容易找出
花些时间，但是我想我已经把它组装好了
我可能会在一半时间内将其中之一放在一起
哦，这很容易将您组装好了多长时间
我的意思是我正在拍摄视频以及所有内容，所以这不是一个真正的公平
um方程对，因为您知道我周围有八个摄像头，而我正在设置
一切都准备好了，准备好了我的镜头和东西，但是我擅长照相
我明白了，大概一个半小时
所以我想你可以在大约半小时内把它们放在一起
是的，实际上非常不错，是的，我注意到的第一件事
一个全新的3D打印机制造商，我从来没有3D打印过任何东西
我一生中第一件事就是练级
床，使用这些拨盘真的很重要
一张纸，我将演示如何做到这一点
YouTube上的视频，但我们也会将其纳入系列
调平床位是您首先要做的第一件事，
看起来不错，那么您就可以开始3D打印了
如您在此处和um中所述，随附了一张SD卡
sd卡上有一些g代码模型，所以我儿子利亚姆想打印
猫，它只是在我们刚刚看到的屏幕上
那里有只猫，所以让我们尝试一下你们拥有的男人，我们现在可以
嗯，所以他印了这个，就像你提到的杰夫一样，它来了
真的很棒，所以这是我们非常非常
第一次打印是的，所以这只是SD卡中包含的G代码
结果非常漂亮，他很兴奋
这样，那是第一天我们的第一份印刷品，所以
然后第二天到了，什么都没做
床不是这样，因为我开始
我开始玩我自己的设计，嗯，你提到了这些挂钩
我们要去看那些，但是钩子将是我的第二个
打印好吧，我设计了自己的口罩挂钩
是的，这些都是为了继续
半英寸的管子，所以冷水管在我们的洗衣房里，因为我们有
一个未完成的洗衣间，夹在半英寸的管道上，
它为我们提供了干燥可重复使用的可清洗物品的地方
面具我们的口罩，所以它只是一个整洁
我想出的小事，但我的妻子
我一直在想，嘿，这真的很高，我无法达到
所以下一次迭代要更长一点，更长一点，我
经过了几次迭代，所以这是
第一个就是这个小家伙
然后下一个更长一点，最后
最终的印刷像这样出来，所以我只是简单地延长了呃
它的长度，我在一个程序中设计了这个
tinkercad是免费的，这是一个免费网站tinkercad.com
我在整个使用过程中使用的所有工具链接
系列在cat5点电视斜线3d打印
嗯，那是我用来设计这个的，所以我基本上只是把它放在
tinkercad，这就是我想出来的，所以
一旦我弄清楚，打印效果很好，但是第二天
来了，没有任何工作，我说
因为我一直在努力使床铺平整，因为没有东西粘在上面
床，这真的很重要
发现将第一对第二层粘在
睡觉，因为如果他们不像打印机
向上移动会失去附着力
它会移动，然后打印会移动，然后
它不会在正确的位置印刷正确的东西，而且不是
要锻炼的是床在加热床
加热到摄氏60度，一切都在那里工作，所以我做到了
我的一切都给了我一些
异丙醇，我将固件从
灯丝星期五，因为它附带了一个类似于原始固件的错误
他提到过它，所以我安装了他的固件
仍然没有为我工作，然后我开始思考，因为你
知道我是我的疑难解答者，是的，所以我
每次我铺平床都尝试一切
它仍然没有坚持到床上，所以我开始说好吧，那是什么
昨天和今天之间不同，我想到的一件事是
我们第一天的打印来自creality提供的g代码
是的，我的第二份印刷品第二天的印刷品是一个G代码，
现在创建了解了，所以我学到了一些
所以我提到我是在tinkercad制作的，
tinkercad，但可以为您提供一个stl文件，是或
obj或其他类似的文件扩展名
这样，stl文件就不能进入打印机，您需要一个所谓的g代码，即
告诉它如何建立图层的文件，这就是
我正在使用一个叫做cura的程序，它也是免费的
再次链接到Cat5点电视斜线3D打印
并使用该软件um创建yes切片层
喷出一个称为g代码文件的文件，因此此g代码位于sd上
卡附带了它的g代码是我做的
在基拉好吗，所以我开始想好了
好吧，有什么不同，所以我开始研究，开始研究
然后经过几个小时的修补
杰夫，我发现g代码实际上是一个文本
归档脚本哦，所以我打开了它
在我的文本编辑器中，看着它，我开始看到这只是一个
脚本，就像代码是的，所以我看着代码
这个，我看着我的代码，我
比较了文件开头的差异，发现
我来自cura的g代码告诉挤出机提高
打印开始时两毫米，有一条评论说
哦，这样才不会刮伤打印床
它上升了整整两毫米，所以我开始寻找
所以我又开始打印了，我低头看着挤出机，果然
在印刷开始时，我看到挤出机上升了两个
毫米，所以它还没有完全落在床上，所以无法
坚持到床上，所以我进去了，我从这个g代码中复制了标题，
将其粘贴到我的g代码的标题上方，然后打印出一个
这些钩子有10 15个，效果很好
为什么使用不同的标头，因为您没有编写不同的起始代码
不，这只是默认配置文件，因此它将具有
举起两毫米或其他任何东西，所以用这个代替它
标头从这个开始代码开始一切都很好打印
所以我就像哦，这对我来说是一个启示
g代码是您可以输入的可编辑脚本，您可以对其进行修改和
然后我在考虑可以做的所有奇妙的事情
是的，是的，那太好了，于是我接受了
该g代码是g代码的开始部分，而我
将其粘贴到cura的我的个人资料中，以始终将其用作我的起始代码
取代了它附带的那个
根据我的知识进行了一些小小的修改
从我做过的研究积累下来
现在我有一个开始代码，就像那样美丽
每次恶作剧都会出来，人们会遇到这个问题，并且会说
机器只是不工作，没人在说检查启动代码
在您的g代码上，每个人都在说，确定您的
床是水平的，是的，我做了十次，确保床干净
是的，我这样做是为了确保您知道没有
有趣，是的，所以所有这些东西确保床温很好
呃，来自cura的g代码默认为50摄氏度
我注意到这是摄氏60度，所以我增加了
是的，那是通过材料完成的
再次在cura中，我将向您展示如何做所有这些事情，所以请不要担心
好的，但是那是我学到的，所以我们开始打印其他东西，
我的另一个儿子扎克说我真的想要一个代尔克
是的，所以我们进入了thingiverse并下载了一个dalek的stl文件
现在不是单色，只有两种颜色，您说得对，所以我们
实际上是我们先打印这些部分好吧好吧，这些小东西
家伙扩展，这些实际上剪辑
进入皮草，所以我们将其分为两部分进行打印
是的，很酷，你会发现这些都是白色的
是的，它们都是用那个样品线轴打印的
我能够采样的细丝的数量，我能够从山姆身上取出
样品，他们哇，所以我什至不必利用
我购买的灯丝，这就是我们想出的
也为扎克（Zach），所以我真的对此印象深刻，他非常非常
对那个模型很满意
支持呃​​黑色部分，因为它们是如此
小小是的，我在某些地方剪得太短了，但我们可以转载
我能说的那些小零件可以转载，我们
开始谈论如何，因为有
附件，我们可以创建其他附件，是的，可以与所有附件一起玩
这种东西，所以说要
嗯，基本上使我们的设计适应我们自己的需求，因此
附件之类的事情接下来我们要做的是
好吧，他当然想用黑色打印，所以我有一个小线轴250
克黑丝，很好，但价格合理，因为
它只有250克，我不需要一公斤的大东西，但不适合
阀芯支架，因为孔太小
哦，不，我很好，我该怎么办我该怎么办
您提出的新建议
所以我实际上继续前进，开始设计
基于我在thingiverse上发现的一些设计，但是我创造了这个小东西
家伙，所以这是印有透明
呃，这是专门设计的新型线轴支架
很好地保持这些小线轴，所以我建立了我
使该线轴支架专门用于替换
那它只是拧上是，并允许我
使用250克线轴打印，那么我就像
我实际上可以适应我的3D打印机创建
是的，我不需要在亚马逊上买东西
新零件或尝试寻找较小的学校
自己打印，这太酷了，所以总体来说我的经验
到目前为止，我一直在学习，这很棒，这是我的乐趣的一部分
我一直在学习，孩子们是如此的耐心
我认为那对他们来说也是一次很好的经历
但是ender 3v2一直以来都是我的意思，这是一台很棒的小型打印机
它很安静，电路很安静
董事会本身就像我不知道它在UH V2上升级
而且显然比我们要看的旧版本要安静
它产生的实际声音，但您听到了
风扇有冷却系统要保持
是的，虽然很酷，但是我们可以安静一点
它在这里运行，它不会吧
它甚至可能不会被我们的麦克风拾起
是的，所以您知道这有点入门，因为您知道我在这里
我是3D打印的新手，也是3D打印的人
我正在做自己的设计，正在使用免费软件
呃，我在浏览器中使用的是cura，它是实际安装的应用程序，
您可以下载并安装我确实发现tinkercad有一个限制
成为免费的在线服务是
stl文件必须低于兆字节，所以您是否受限制
大小是的，现在这不是问题
它们只有200 KB之类的东西，但是
一旦我进入一些更复杂的设计，我就像在哇
这是26兆字节，我无法对其进行编辑
在tinkercad，这样最终会导致
我开始考虑其他事情，但我认为tinkercad真的很好
起点好，所以cat5点电视斜线3d打印是
您想去哪里跟着这个系列学习
我的错误和胜利，我也
分享我所做的一切
github，您将在其中看到链接，所以我在这里得到了设计。
它叫我的迷你车吗？
这样我开始使用thingiverse，但是
真的是越野车，所以嗯，无论如何，您会看到那里的链接
点电视3d打印我仍在学习所有术语我仍在学习如何
一切都令人兴奋，我是新手，但
我正在分享我学到的一切
我的github仓库中甚至还有cura的启动代码，因此
优秀，这也会使您入门
我提到的所有技巧
早些时候，这实际上是我坐在亚马逊上的那个
列出是的，所以，如果你能帮我一个忙，让我的妻子知道
是的，这真是太神奇了，我会让她知道我
刚开始向她发送所有视频
是的，请检查一下，我听说杰夫可能对3D打印感兴趣
是的，这真是太棒了，如果您跟随杰夫系列
你将对我有一个很好的开端，因为
所有这些我必须努力学习的东西，您将能够
尽力而为，只要这些设计可用
现在通过我的github为您提供服务，也许这不适合您
全面审查，但我不得不问为什么透明的长丝而不是
无论如何，典型的红色白色蓝色您必须购买灯丝，所以我
我需要灯丝来打印小线轴
是的，因为我没有一个小的线轴可以用便宜的灯丝进行打印
250克细丝我变得半透明的原因
灯丝是因为我要为第5类做标牌。
哦，是的，好几层，大约一半
英寸将是半透明的光，所以光在谈论
他们会在里面有LED，然后顶层
是黑色的所以我想我必须买细丝
无论如何，我要买一卷半透明的灯丝，因为我
无论如何都会使用它，看起来真的很酷，是的，看起来
真的很好，很好，不要忘记我们在
Twitter在category5tv，如果您愿意，我真的很感激
考虑加入我们的patreon机队，前往patreon.com
category5是支持内容的好方法
我们在此处创建的第5类电视，但是同时您要
可以访问一些幕后的内容以及很多很棒的内容
提供给我们的顾客谢谢收看
每个人都有美好的一周[音乐]
[音乐]
您