nous avons parlé de l'impression 3D de temps en temps en fait
nous avons eu de très bonnes conversations que j'ai publiées sur cat5 dot tv
Impression 3D et sur cette page, nous commençons notre série sur 3D
impression comme vous pouvez le voir, nous sommes partis et en avons obtenu un ouais c'est un
très sympa, hmm, je me suis installé sur l'ender 3v2 pour un
quelques raisons tout d'abord je suis tout nouveau dans l'impression 3d jeff
c'est intéressant que ce soit celui que vous avez acheté je l'ai dans mon
Amazon wishlist pour noël oh oui oui et je viens de le dire
à jen aujourd'hui je suis comme je veux vraiment avoir une imprimante 3d pour moi
Et les garçons et c'est celui qui est sur
ma liste bien là vous allez donc vous pouvez la voir un peu de première main
oui et certaines des raisons pour lesquelles j'ai choisi cette imprimante jeff est
le fait que c'est un peu le c'est hors de la boîte
prêt à imprimer oui dans la mesure où c'est facile à utiliser ça fait du bien
travail d'impression et c'est vraiment vraiment abordable
Ouais donc il y en a quelques-uns que j'ai vu, c'est comme oh il faut quatre heures d'assemblage
Le temps que je suis comme si c'était ridicule, hé le temps de l'assemblage, je n'en ai pas pris quatre
heures mais oui, il est partiellement assemblé mais il y a pas mal de
configuration qui doit y entrer ouais nous allons regarder ça aujourd'hui je suis
va vous montrer comment ça s'est passé pour moi de le remonter
étant complètement nouveau dans l'impression 3D, c'est ici
c'est comme q4 2020 et robbie le technicien
n'a jamais fait d'impression 3D auparavant, mais vous êtes plutôt un technicien de programmation
mec bien sûr ouais mais pour être juste jeff comme si j'avais mes yeux sur
L'impression 3d depuis longtemps oui euh en quelque sorte l'a couvert sur le salon pour
tu es sûr que oui nous avons euh nous en avons parlé
puisque le poyo 3d comme celui-ci remonte à loin quand
les imprimantes grand public étaient comme deux ou trois mille dollars et elles
venaient juste d'arriver sur le marché et nous avons comme si nous avions des gens sur
le salon pour parler de l'impression 3D et comment cela va changer le monde
ouais il y avait ce livre ici nous sommes tu sais que 2020 s'y met enfin
mon crédit bien que je sois maintenant ici dans notre ville natale de barrie
ontario ville natale notre ville um nos bibliothèques ont
espaces de fabricants oui ils le font tôt cette année
J'étais en fait un e-mail correspondant à leur espace de création
les gens sont d'accord et en parlent bien je veux me lancer dans l'impression 3d comment puis-je
commençons et nous nous préparions pour que je vienne
dans leur espace de création pour commencer l'impression 3d
le très bien et c'est ce qui s'est passé alors ils
ont dû fermer leur espace de création car j'apprenais déjà en quelque sorte
ils m'ont appris que d'accord, tu as besoin de ça
modèles stl et c'est ainsi que j'ai appris des choses comme thingiverse et
des sites comme des sites comme celui où les gens partagent leurs créations
euh mais parce qu'ils ont fermé, je ne pouvais rien imprimer
oui mais je ne me suis pas arrêté là, j'ai continué à essayer d'apprendre à faire de l'impression 3d sur
voir parce que je voulais voir est-ce quelque chose qui va être
pratique donc j'ai commencé à faire des dessins sur mon ordinateur avant même d'avoir
une imprimante a même sélectionné une imprimante, donc je pense que c'était un très bon moyen pour
moi de le faire parce que cela m'a donné une chance d'apprendre certains des tenants et aboutissants de
pour le faire ces crochets oui c'était la raison pour laquelle vous
Je voulais entrer dans ce droit ouais nous allons en parler
ce n'est pas la raison pour laquelle je voulais me lancer dans l'impression 3D, mais c'est vrai et nous en parlerons
à ce sujet après que je vous montre comment je me suis assemblé
ça euh mais les crochets que je vais vous montrer sont un gros
une partie de toi connaît une des idées que j'avais tellement
simple aussi il y a un dalek là il y a un dialogue
ouais de toutes les choses à imprimer bien sûr, c'est comme si tu devais
tu sais que je n'ai imprimé que trois choses et le dalek est l'un d'entre eux
et les priorités et un petit chaton oui alors j'apprends et tu vas
être capable d'apprendre avec moi donc je prends l'approche
je n'essaye pas d'être que vous savez qu'il y a beaucoup de gourous de l'impression 3d
gourous qui font cela depuis des années et ils savent ce qu'ils font et
ils sont sur youtube et il y a d'excellentes chaînes
Filament Friday a été une merveilleuse chaîne pour apprendre sur
Je cours actuellement un film et un firmware du vendredi sur les moins de 3 ans
v2 en ce moment euh il y en a beaucoup il y a beaucoup de gourous là-bas et
je n'ai pas raison, donc mon approche est un peu différente
avec le spectacle dans et avec cette série
en ce que tu vas avoir la chance d'apprendre avec moi
pourquoi est-ce que je fais les choses que je fais ce que j'ai appris
comment ai-je foiré ouais et qu'est-ce que j'apprends au fur et à mesure que je vais donc c'est un bon
l'occasion pour vous de voir comment fonctionne l'impression 3D et
apprends les choses que j'apprends en les apprenant
je pense que ça va être très amusant je sais que ça va être très amusant nous
avoir déjà absolument une explosion à la maison avec
L'imprimante 3d que j'attends avec impatience alors disons que nous jetons un coup d'œil à oh et moi
dit que vous connaissez certaines des raisons pour lesquelles j'ai choisi cette imprimante plutôt que certaines des
autres options la fin 3 de creality est bien sur un très célèbre
imprimante grand public car elle est bon marché en termes de prix abordable
cela fonctionne avec des tonnes de types de filaments différents pour notre série que nous allons
utiliser pla c'est un très bon filament d'entrée de gamme
il est connu pour être facile à imprimer et il fait un
bon travail d'impression mais c'est assez universellement comme je
peut simplement échanger cela avec une bobine différente et commencer
l'impression et c'est vraiment très facile mais creality a présenté la v2 cette année
et de la fin trois et ça vient avec
un grand nombre de mises à niveau que les gens devaient
créer pour eux-mêmes bien afin que vous obteniez beaucoup de choses de la boîte qui
sinon um n'aurait pas été une option avec un
une génération plus ancienne de l'ender 3. il y a donc de nombreuses raisons
choisissez cette imprimante, je ne dis pas que c'est la meilleure imprimante du tout
bien, mais en ce qui concerne l'économie, c'est vraiment
abordable et il fait un excellent travail d'impression et aussi loin que
l'expérience prête à l'emploi vous permet de voir que j'ai déjà imprimé des trucs
et je ne fais que commencer ouais des impressions très propres
comme c'est l'une des choses avec certaines imprimantes, c'est que vous savez que vous lisez
critiques vous regardez les photos en gros plan et c'est comme wow
ce n'est pas vraiment une impression lisse, c'est un peu maladroit
ce sont vraiment propres merci jeff je suis un noob
bien fait ouais d'accord alors voyons comment
Je suis allé assembler l'ender 3 faisons ça ensemble
[Musique] L'ender 3v2 est partiellement assemblé
la base est assemblée mais nous allons avoir besoin
le manuel d'instructions car nous devons nous assurer que
tout va bien il y en a
assemblage requis, vous devriez pouvoir le faire
assez facilement, surtout si vous suivez
que contient le manuel ce que vous allez voir ici aujourd'hui
[La musique]
commençons à regarder les composants dont nous avons le kit d'extrudeuse ici
c'est ce à quoi le filament va c'est l'extrémité chaude de l'imprimante donc ceci
ce que va sortir le filament va le faire fondre et bouger
autour sur tous les axes alors nous avons le euh
l'écran ici qui est un écran amélioré des itérations précédentes de
la fin 3. c'est la couleur mais ce n'est pas tactile comme
versions précédentes il utilise la molette ici nous avons le
kit d'axe xe qui a les moteurs xe
x étant à gauche et à droite e étant bien sûr l'extrudeuse
qui pousse essentiellement le filament dans le
hot end, nous allons mettre cela de côté et voici le support de matériel et le support de bobine
c'est là que vous allez placer vos bobines de filament
et nous avons des extrusions d'aluminium euh pour certaines parties du cadre que nous
va mettre ensemble pour que cette partie de l'ender 3v2 soit
déjà assemblé cela a eu la plate-forme d'impression chauffée euh assez souvent
vous entendez cela appelé le lit et tout cela fait partie de la base de la machine
tout est déjà mis en place pour nous et cela ressemble à l'un de mes
les boutons de nivellement se sont détachés lors de l'expédition, nous réglerons cela dans un instant
mais la base de la machine et l'alimentation sont déjà assemblées
qui a le tendeur d'axe y et le moteur
pour les câbles d'alimentation de l'axe y, qu'avons-nous d'autre ici?
plus d'extrusions pour le cadre, celles-ci ressemblent à l'axe z
qui est votre partie montante et descendante du cadre et regardez simplement cela
tige de l'axe z qui est emballée à l'intérieur, vous ne voulez pas que cela
tomber pour que vous puissiez voir que c'est une tige filetée
il y a de la graisse dessus alors regardez c'est pourquoi il y a cette manche
mais nous allons tout mettre de côté ici et commencer alors voici le
Moteur de l'axe z euh il a l'accouplement de tige pour cette tige
euh donc nous allons l'assembler dans un instant
sur le truc final, nous avons un échantillon de filament les ceintures
buses d'extrusion des choses comme ça et le tendeur de courroie pour l'axe z
quelques vis
alors nous avons le bloc passif de l'axe z qui est les roues qui vont aller
de haut en bas sur le côté droit et il est venu avec un grattoir qui est
idéal pour enlever les empreintes du lit ou trancher les yeux de vos ennemis et
nous avons quelques outils ici et des vis et autres pour l'assemblage lui-même
et il y a aussi des couteaux latéraux inclus là-dedans ainsi qu'un petit bonus
Alors tout d'abord, je vais remplacer ce bouton de mise à niveau du lit
s'est détaché lors de l'expédition [Musique]
ah il est donc devrait juste y aller
[La musique]
notre première réparation d'imprimante 3d juste là, serrez-les simplement pour qu'elles ne viennent pas
et notez simplement que je déplace les choses ici
le lit en verre est maintenu sur la plate-forme chauffante
par quelques clips, assurez-vous simplement que ces clips sont bien ajustés avant de commencer
le déplacer comme si j'étais ici parce que tu ne veux pas que ça tombe
il ne faut pas garder à l'esprit qu'il y a l'extrudeuse avec le
extrémité chaude de notre imprimante 3d [Musique]
et de retour au livre jeff sera si fier de moi
pour me voir lire le manuel [Musique]
Je vais juste tout organiser ici, nous avons le commutateur de l'axe z
est venu avec une carte sd et un lecteur de carte comme un lecteur usb
il suffit de tout disposer pour qu'il y ait un accès facile lorsque je traverse le
manuel et comprendre comment tout configurer
et il y a les couteaux latéraux qu'ils ont inclus pour vous, c'est génial
pour couper des morceaux de votre
Impressions 3D surtout si vous avez une plate-forme
vous allez en avoir besoin maintenant c'est un peu un processus pour travailler à votre façon
à travers le manuel d'instructions et assemblez votre ender 3v2 comme je suis sur le point de
suivez simplement votre manuel et
je vais accélérer les choses grâce à la magie de la télévision
[La musique]
[Musique] là, nous l'avons, l'ender 3v2 est pleinement
assemblé et prêt à imprimer quand nous revenons après
cette pause rapide, nous allons parler de ma première
impressions lors de l'impression de nos toutes premières impressions 3D
sur la creality ender 3v2 coller autour
[La musique]
bon retour, vous remarquerez à la fin de la
vidéo en accéléré là, ce câblage particulier ici était à l'extérieur du
top euh extrusion donc je devais simplement simplement
retirez deux vis et mettez-le à l'intérieur mais vous gagnerez peut-être un peu de temps si
vous notez la position de ceci ce n'était pas tout à fait clair
dans le manuel et il y avait quelques trucs comme ça
n'étaient tout simplement pas tout à fait clairs mais assez faciles à comprendre tant que vous êtes patient
Et prends ton temps mais je pense que maintenant que je l'ai assemblé jeff
Je pourrais probablement en jeter un ensemble en deux fois moins de temps
Oh c'est facilement combien de temps vous a-t-il fallu pour bien assembler ça
Je veux dire que je tournais une vidéo et tout, donc ce n'est pas vraiment juste
euh équation juste parce que vous savez que j'avais huit caméras autour de moi et je suis en train de régler
tout mettre en place et configurer mes photos et tout, mais je suis bon pour la caméra
Je l'ai euh environ une heure et demie, ça m'a pris tous ensemble
donc je pense que tu pourrais probablement mettre ça ensemble dans environ une demi-heure
de façon réaliste assez décent ouais ouais donc les premières choses que j'ai notées comme
un tout nouveau fabricant d'imprimante 3d dans lequel je n'ai jamais rien imprimé en 3d
ma vie, la première chose que j'ai faite a été de niveler
le lit et c'est vraiment très important d'utiliser ces molettes
morceau de papier et je vais montrer comment faire
vidéos sur youtube mais nous en ferons également une partie de la série
niveler le lit est la première chose que vous devez faire une fois qu'il est de niveau et
les choses ont l'air bien alors vous pouvez commencer votre impression 3d pour qu'elle
est venu avec une carte sd comme vous l'avez noté et euh
la carte sd a quelques modèles g-code dessus alors d'accord mon fils liam voulait imprimer le
chat c'était juste sur l'écran que nous venons de voir
il y a un chat alors essayons cet homme que vous avez, nous le faisons maintenant oui
alors euh donc il a imprimé ceci et comme vous l'avez mentionné jeff comme ça c'est venu
vraiment vraiment super donc c'était notre très très
première impression ouais donc c'était juste le code g qui était inclus sur la carte sd
et il est sorti absolument magnifique et il est ravi
avec cela, c'était donc notre toute première impression le premier jour, alors
puis le deuxième jour est arrivé et rien ne fonctionnait
le lit n'était pas ainsi parce que je commence à
Je commence à jouer avec mes propres créations um vous avez mentionné ces crochets
nous allons les regarder mais donc les crochets allaient être mes seconds
imprimer ok j'ai conçu mes propres crochets de masque
oui et ce sont ceux-ci sont censés continuer
un tuyau d'un demi-pouce donc le tuyau d'eau froide dans notre buanderie car nous avons
une buanderie inachevée ce clip sur le tuyau d'un demi-pouce et
cela nous donne un endroit pour sécher nos lavables réutilisables
masque nos masques faciaux donc c'est juste un chouette
petite chose que j'ai trouvé mais ma femme
Je pensais que c'était vraiment très haut, je ne peux pas vraiment l'atteindre
donc la prochaine itération était un peu plus longue et un peu plus longue et je
a traversé quelques itérations, donc c'était le
le premier était juste ce petit gars minuscule ouais
et puis le suivant était un peu plus long et enfin
l'impression finale est sortie comme ça, alors j'ai simplement étendu le euh le
longueur de celui-ci et je l'ai conçu dans un programme appelé
tinkercad qui est un site gratuit c'est un site gratuit tinkercad.com
tous les liens des outils que j'utilise tout au long de la
série sont à cat5 dot tv slash impression 3d
euh mais c'est ce que j'utilise pour concevoir cela, donc je l'ai simplement présenté
tinkercad et et c'est ce que je suis venu avec tel et tel
imprimé super une fois que je l'ai compris mais le deuxième jour
est venu et rien ne fonctionnait et je dis que
parce que j'avais du mal à mettre le lit à niveau parce que rien ne collait à
le lit et c'est vraiment très important ce que je
trouvé est qu'il est très important que les deux premières couches soient collées au
lit parce que s'ils ne sont pas comme l'imprimante est
en montant ça va perdre l'adhérence
et ça va bouger, l'impression va bouger et puis
il ne va pas imprimer la bonne chose au bon endroit et ce n'est pas
aller travailler était le lit chauffant le lit était
chauffant jusqu'à 60 degrés Celsius, tout fonctionnait là-bas, alors je l'ai fait
tout de je l'ai essuyé rapidement avec un peu
alcool isopropylique um j'ai mis à niveau le firmware à un de
vendredi filament parce qu'il est venu avec un comme le firmware d'origine avait quelques bugs
dans ce qu'il avait mentionné et donc j'ai installé son firmware et il
ne fonctionnait toujours pas pour moi ouais et puis j'ai commencé à penser parce que tu
je sais que je suis le dépanneur, oui donc j'ai
tout essayé à chaque fois que j'ai nivelé le lit
il n'adhérait toujours pas au lit, alors j'ai commencé à dire d'accord
différent entre hier et aujourd'hui et la seule chose que j'ai trouvée est
notre premier jour d'impression était à partir du g-code fourni par creality
ouais creality ma deuxième impression du deuxième jour était un g-code que je
créé maintenant comprendre donc j'en ai appris un couple
des choses alors j'ai mentionné que je l'ai fait dans tinkercad je l'ai conçu en
tinkercad mais cela vous donne un fichier stl oui ou un
obj ou quoi que ce soit, ce sont donc les extensions de fichier
pour que le fichier stl ne puisse pas aller à l'imprimante, vous avez besoin de ce qu'on appelle un g-code qui est
un fichier qui lui indique comment construire les couches, donc c'est
j'utilise un programme appelé cura qui est également gratuit
liens à nouveau à l'impression 3d de slash tv cat5 dot
et avec ce logiciel, il crée les couches de tranches oui et c'est
crache un fichier appelé fichier g-code et donc le g-code pour cela était sur le sd
la carte est venue avec le code g pour ceci est quelque chose que j'ai fait
dans kira ok alors j'ai commencé à penser ok
Eh bien, ce qui est différent, alors j'ai fait des recherches, je me suis penché dessus
puis enfin après plusieurs heures de bricolage
jeff j'ai découvert que g-code est en fait un texte
déposer un script oh alors je l'ai ouvert
dans mon éditeur de texte oui et je l'ai regardé et j'ai commencé à voir que ce n'est qu'un
script c'est comme du code ouais alors j'ai regardé le code pour
celui-ci et j'ai regardé le code pour le mien et moi
a comparé la différence au début du fichier et constaté que
mon g-code de cura disait à l'extrudeur de lever
deux millimètres au début de l'impression et il y avait un commentaire qui disait
oh pour qu'il ne raye pas le lit d'impression
et il augmentait de deux millimètres alors j'ai commencé à chercher
alors j'ai commencé une autre impression et j'ai regardé l'extrudeuse et bien sûr
au début au début de l'impression j'ai vu l'extrudeuse monter deux
millimètres, donc ce n'était pas tout à fait sur le lit, donc ce n'était pas possible
pour adhérer au lit alors je suis entré, j'ai copié l'en-tête de ce g-code et
je l'ai collé sur l'en-tête de mon g-code et j'ai imprimé un bon
10 15 de ces crochets et cela a parfaitement fonctionné
pourquoi l'en-tête différent parce que vous n'avez pas programmé ce code de démarrage différent
non c'était juste le profil par défaut donc il aurait ceci
soulevez de deux millimètres ou quoi que ce soit pour l'avoir remplacé par ce
en-tête le code de départ de celui-ci tout est imprimé très bien
alors j'étais comme oh alors c'était une révélation pour moi de réaliser que
le code g est un script modifiable dans lequel vous pouvez entrer et modifier et
alors je pense à toutes les choses merveilleuses avec lesquelles tu peux faire
cette connaissance ouais et c'est merveilleux alors j'ai pris
que g code la partie de début du code g et i
je l'ai collé dans mon profil dans cura pour toujours l'utiliser comme code de départ
qui remplace celui qui l'accompagnait fait
quelques petites mini modifications basées sur les connaissances que j'avais
accumulé à partir des recherches que j'avais faites ouais et euh
maintenant j'ai un code de démarrage qui fonctionne comme ça tout simplement magnifique alors
chaque farce sort, les gens se seraient heurtés à ce problème et auraient dit
la machine ne fonctionne tout simplement pas, personne ne disait vérifier le code de démarrage
sur votre g-code, tout le monde disait d'accord, assurez-vous que votre
le lit est de niveau ouais je l'ai fait 10 fois pour m'assurer que le lit est propre
Ouais je l'ai fait pour que tu saches qu'il n'y a pas
intéressant ouais donc tout ce truc s'assure que la température du lit est bonne
euh le code g de cura était par défaut à 50 degrés Celsius
J'ai remarqué que celui-ci était à 60 degrés Celsius alors je l'ai augmenté
ouais et cela a été fait à travers le matériel
dans cura encore je vais te montrer comment faire toutes ces choses alors ne t'inquiète pas
d'accord mais c'est ce que j'ai appris alors nous avons commencé à imprimer d'autres choses et
mon autre fils zach a dit que je voulais vraiment un dalek
oui et donc nous sommes allés à thingiverse et avons téléchargé le fichier stl pour un dalek
maintenant ce n'est pas monochromatique qui a deux couleurs vous avez raison alors qu'est-ce que nous
en fait, nous avons d'abord imprimé ces pièces, d'accord, alors ces petits
les gars les extensions et celles-ci clip
dans les daleks donc nous l'avons imprimé en deux parties
très cool ouais tu verras que ce sont tous blancs
oui ils sont tous imprimés jeff avec cette bobine d'échantillon
de filament que j'ai pu échantillonner j'ai pu le sortir du sam
échantillon qu'ils wow donc je n'ai même pas eu à puiser dans
mon filament acheté, c'est ce que nous avons trouvé
pour zach aussi donc j'ai été vraiment vraiment impressionné par ça et il est très très
heureux avec ce modèle euh quand je supprimais le um le
prend en charge les parties noires parce qu'elles sont tellement
minuscule oui je suis un peu trop coupé par endroits mais on peut réimprimer
ces petites parties que j'ai pu dire que vous pouvez réimprimer et nous
commencez à parler de comment parce qu'il y a
pièces jointes, nous pourrions créer d'autres pièces jointes et oui jouer avec tous
ce genre de trucs en parlant de vouloir
um fondamentalement adapter nos conceptions à nos propres besoins afin de créer
les pièces jointes et des choses comme ça, la prochaine chose que nous voulions faire est
Eh bien, il voulait imprimer en noir bien sûr alors j'ai eu une petite bobine 250
grammes de filament noir et c'est bien mais c'était abordable car
c'est seulement 250 grammes, je n'ai pas besoin d'un gros truc d'un kilogramme mais il ne tient pas
le porte-bobine car le trou est trop petit
oh non donc j'étais comme bien qu'est-ce que je fais qu'est-ce que je fais jeff
toutes les suggestions que vous imprimez un nouveau titulaire d'école
alors j'ai en fait continué et j'ai commencé à concevoir
basé sur certains modèles que j'ai trouvés sur thingiverse mais j'ai créé ce petit
mec donc c'est imprimé avec le transparent
uh filament c'est un nouveau porte-bobine spécialement conçu
pour bien tenir ces petites bobines alors j'ai construit je
fait ce porte-bobine spécialement pour remplacer
ça et ça se visse ouais et me permet de
pour imprimer en utilisant les bobines de 250 grammes alors je suis comme
je peux réellement adapter mon imprimante 3d créer
accessoires et pièces jointes ouais que je n'ai pas à acheter sur Amazon
de nouvelles pièces ou essayez de trouver une petite école que vous
imprimez-le vous-même, c'est cool, c'est génial, donc dans l'ensemble, mon expérience
jusqu'à présent, ça a été génial, j'apprends au fur et à mesure et cela fait partie du plaisir euh mon
les enfants ont été si patients que j'ai appris
et ça a été une bonne expérience pour eux je pense aussi
mais l'ender 3v2 a été je veux dire jusqu'à présent si bon c'est une fantastique petite imprimante
c'est calme il y a le circuit silencieux
la carte elle-même est comme si je ne sais pas qu'elle est mise à niveau sur le uh v2
et est apparemment plus silencieux que les anciennes versions que nous allons examiner
le son réel qu'il génère mais vous entendez le
ventilateurs il y a le système de refroidissement à garder
les choses sont cool ouais euh mais euh c'est assez calme comme on pourrait
le faire fonctionner ici et ça ne serait pas euh
il ne serait probablement même pas capté sur nos microphones
Ouais, c'est un peu vous savez que c'est un peu une introduction pour savoir que vous savez ici que je suis
Je suis tout nouveau dans l'impression 3D et je suis l'impression 3D
je fais mes propres créations j'utilise un logiciel gratuit
euh dans mon navigateur, j'utilise cura qui est une application installée qui
vous pouvez télécharger et installer j'ai trouvé que tinkercad a une limitation
étant un service en ligne gratuit, c'est que le
les fichiers stl doivent être inférieurs à mégaoctets, alors êtes-vous limité sur
taille oui maintenant ce n'est pas un problème quand
ils ne sont que 200 kilo-octets et des choses comme ça mais
dès que je suis entré dans des designs plus sophistiqués, j'étais comme oh wow
c'est 26 mégaoctets et je ne peux pas le modifier
dans tinkercad pour que finalement conduise
moi pour commencer à regarder d'autres choses mais je pense que tinkercad est vraiment un bon
point de départ ok donc cat5 dot tv slash impression 3d est
où vous voulez aller pour suivre cette série apprendre de
mes erreurs et de mes victoires et je suis aussi
partageant absolument tout ce que je fais
github vous verrez des liens là-bas, donc j'ai les dessins ici sur mon euh quoi
est-ce que ça s'appelle mon mini est-ce mon mini fabricant ou quelque chose comme ça
comme ça j'ai commencé à utiliser thingiverse mais c'est
vraiment bogué ouais alors euh vous verrez les liens là-bas de toute façon
impression 3d dot tv j'apprends toujours tous les termes j'apprends encore comment
tout fonctionne c'est excitant, je suis tout nouveau mais
je partage tout ce que j'ai appris
et même ce code de démarrage pour cura est disponible sur mon référentiel github donc
excellent qui vous aidera à démarrer aussi
tous les conseils que tu connais comme je l'ai mentionné
plus tôt, c'est celui qui est réellement assis sur mon amazone
Liste ouais alors euh si tu pouvais me faire une faveur et juste dire à ma femme
Comme c'est incroyable, je vais juste lui faire savoir que je suis
va juste commencer à lui envoyer toutes les vidéos
oui hé vérifier ça j'entends que jeff pourrait être intéressé par l'impression 3d
ouais c'est totalement incroyable ouais et si vous suivez la série jeff
tu vas avoir une très bonne longueur d'avance sur moi parce que
toutes ces choses que j'ai dû apprendre à la dure tu vas pouvoir
faire et même autant que ces modèles sont disponibles
pour toi via mon github maintenant peut-être que cela ne rentre pas dans ton
examen complet, mais je dois demander pourquoi le filament clair par opposition au
rouge blanc bleu typique vous devez acheter du filament de toute façon, donc je
j'avais besoin de filament pour imprimer la petite bobine
oui parce que je n'avais pas de petite bobine pour imprimer avec le bon filament droit
le filament de 250 grammes la raison pour laquelle je suis devenu translucide
filament, c'est parce que je vais faire de la signalisation pour la catégorie 5.
oh ouais ok la première poignée de couches donc environ un demi
pouces vont être une lumière translucide pour que la lumière parle
ils vont avoir des leds à l'intérieur, puis la couche supérieure va
être noir alors je pensais que je devais acheter du filament
de toute façon je vais acheter un rouleau de filament translucide parce que je suis
va l'utiliser de toute façon et ça a l'air vraiment cool ouais ça a l'air
vraiment sympa ouais c'est super n'oublie pas qu'on est sur
Twitter sur category5tv et j'apprécie vraiment que vous le fassiez
envisagez de faire partie de notre flotte patreon directement sur patreon.com
category5 c'est un excellent moyen de soutenir le contenu
que nous créons ici à la télévision de catégorie 5 mais en même temps vous allez
accéder à des coulisses et à de nombreux contenus de qualité
disponible pour nos clients merci de regarder
tout le monde passe une merveilleuse semaine [Musique]
[La musique]
toi