abbiamo parlato di stampa 3d ogni tanto in effetti
abbiamo avuto delle ottime conversazioni che ho pubblicato su cat5 dot tv
Stampa 3d e su quella pagina iniziamo la nostra serie sul 3d
stampando come puoi vedere siamo andati e ne abbiamo ottenuto uno sì, è un file
molto bello hmm ho optato per l'ender 3v2 per un
un paio di motivi prima di tutto sono nuovo di zecca nella stampa 3d jeff
è interessante che questo sia quello che hai acquistato, ce l'ho nella mia
lista dei desideri di Amazon per natale oh sì sì e ho appena detto
a jen oggi sono come se volessi davvero avere una stampante 3d per me
e i ragazzi e questo sembra essere quello che sta succedendo
la mia lista beh eccoti così puoi vederla in prima persona
sì, e alcuni dei motivi per cui ho scelto questa stampante è jeff
il fatto che sia un po 'fuori dagli schemi
pronto per la stampa sì, per quanto sia facile da usare fa bene
lavoro di stampa ed è davvero molto conveniente
sì, quindi ne ho visti alcuni che hanno bisogno di quattro ore di assemblaggio
il tempo è ridicolo hey tempo di montaggio non ne ho presi quattro
ore ma sì, viene parzialmente assemblato ma ce n'è un bel po '
configurazione che deve entrare in esso sì, vedremo che oggi sono
ti mostrerò comunque come è andato a rimontarlo
essendo completamente nuovo alla stampa 3D eccolo qui
è come il quarto trimestre del 2020 e rapina il tecnico
non ha mai eseguito la stampa 3D prima, ma sei più un tecnico di programmazione
ragazzo certo sì, ma ad essere onesti Jeff come se avessi tenuto d'occhio
La stampa 3D per molto tempo, sì, l'ho coperta nello show per
sei sicuro che sì, ne abbiamo parlato
dal momento che il poyo 3d come questo sta andando molto indietro quando
le stampanti dei consumatori erano come due o tremila dollari e loro
stavamo arrivando sul mercato e poi abbiamo avuto la gente su
lo spettacolo per parlare della stampa 3D e di come cambierà il mondo
sì, c'era quel libro qui, sapete che il 2020 ci sta finalmente arrivando
il mio merito però ora sono qui nella nostra città natale di Barrie
Ontario città natale la nostra città um le nostre biblioteche hanno
spazi maker sì, lo fanno all'inizio di quest'anno
in realtà stavo scrivendo un'email corrispondente al loro makerspace
le persone stanno bene e parlano di bene, voglio entrare nella stampa 3D come faccio
iniziare e ci stavamo preparando per me per entrare
al loro uh makerspace per iniziare la stampa 3d
molto bene ed è quello che è successo così loro
ho dovuto chiudere il loro spazio di creazione perché stavo già imparando così
mi hanno insegnato che va bene, beh, hai bisogno di questi
stl models ed è così che ho imparato cose come thingiverse e
siti come siti come quello in cui le persone condividono i loro progetti
um ma poiché hanno chiuso i battenti non ho potuto stampare nulla
sì, ma non mi sono fermato qui, ho continuato a provare a imparare come eseguire la stampa 3D
vedere perché volevo vedere è è qualcosa che sarà
pratico così ho iniziato a fare progetti sul mio computer prima ancora di averlo fatto
una stampante ha persino selezionato una stampante, quindi penso che fosse davvero un buon modo per
me di farlo perché mi ha dato la possibilità di imparare alcuni dettagli su come
per farlo questi ganci sì questo è stato il motivo per te
volevo entrare in questo diritto sì, ne parleremo
beh, non è il motivo per cui volevo entrare nella stampa 3D, ma è giusto e ne parleremo
dopo che ti ho mostrato come ho assemblato
questo um ma i ganci che ti mostrerò sono grandi
una parte di voi conosce una delle idee che avevo così
anche semplice c'è un dalek lì c'è un dialogo
sì di tutte le cose da stampare, ovviamente è come se dovessi farlo
sai che ho stampato solo tre cose e il dalek è una di queste
e le priorità e un piccolo gattino sì, quindi sto imparando um e tu lo farai
essere in grado di imparare insieme a me, quindi sto adottando l'approccio
Non sto cercando di essere che tu sappia che ci sono molti guru della stampa 3D
guru che lo fanno da anni e sanno cosa stanno facendo e
sono su youtube e ci sono alcuni ottimi canali
filament friday è stato un canale meraviglioso su cui imparare
In realtà sto eseguendo un film e un firmware venerdì su under 3
v2 in questo momento um ci sono molti guru là fuori e
Non sono uno di loro, quindi il mio approccio è leggermente diverso
con lo spettacolo in e con questa serie
in questo avrai la possibilità di imparare insieme a me
perché sto facendo le cose che sto facendo cosa ho imparato
come ho sbagliato sì e cosa sto imparando mentre vado quindi è un bene
un'opportunità per vedere come funziona la stampa 3D e
impara le cose che imparo man mano che le apprendo
Penso che sarà molto divertente, so che sarà molto divertente
già assolutamente divertendosi a casa con
la stampante 3d non vedo l'ora, quindi diciamo di dare un'occhiata a oh and i
ha detto che conosci alcuni dei motivi per cui ho scelto questa stampante rispetto ad alcuni dei
altre opzioni l'ender 3 di creality è ovviamente molto famoso
stampante consumer perché è economica per quanto riguarda l'accessibilità
funziona con tantissimi tipi diversi di filamenti per la nostra serie che andremo a vedere
usare il pla è un ottimo filamento entry level
è noto per essere facile da stampare e lo fa ragionevolmente
buon lavoro di stampa ma è abbastanza universalmente come me
posso semplicemente sostituirlo con una bobina diversa e iniziare
stampa ed è davvero molto semplice, ma creality ha introdotto la v2 quest'anno
e dell'ender tre e viene fornito con
molti degli aggiornamenti che le persone dovevano fare
creare per se stessi va bene così si ottiene un sacco di cose fuori dagli schemi
altrimenti um non sarebbe stata un'opzione con un file
una vecchia generazione di ender 3. quindi ci sono molte ragioni per farlo
scegli questa stampante non sto dicendo che questa sia la migliore stampante in assoluto
giusto, ma per quanto riguarda l'economia è davvero
conveniente e fa un ottimo lavoro di stampa e per quanto
L'esperienza fuori dagli schemi va come puoi vedere che ho già stampato cose
e ho appena iniziato sì, quindi stampe molto pulite
come se questa fosse una delle cose con alcune stampanti è che sai di leggere
recensioni guardi le foto in primo piano ed è come wow
non è proprio una stampa dall'aspetto liscio è un po 'goffo
questi sono davvero puliti, grazie Jeff, sono un noob
ben fatto sì va bene quindi diamo un'occhiata a come
Sono andato a montare l'ender 3 facciamolo insieme
[Musica] l'ender 3v2 viene fornito parzialmente assemblato
la base è assemblata ma avremo bisogno
il manuale di istruzioni perché dobbiamo assicurarci che
tutto va bene insieme c'è un po '
assemblaggio richiesto dovresti essere in grado di farlo
ragionevolmente facilmente, soprattutto se segui
cosa c'è nel manuale cosa vedrai qui oggi
[Musica]
iniziamo a guardare i componenti che abbiamo qui per il kit estrusore
questo è ciò che il filamento sta andando è l'estremità calda della stampante quindi questo
ciò che il filamento uscirà da esso lo scioglierà e si muoverà
in giro su tutti gli assi poi abbiamo il uh
la schermata qui che è una schermata aggiornata dalle precedenti iterazioni di
the ender 3. è colore ma non è tocco proprio come
nelle versioni precedenti utilizza la rotella del quadrante qui abbiamo il
kit asse xe contenente i motori xe
x essendo sinistra e destra e ovviamente è l'estrusore
che fondamentalmente sta spingendo il filamento nel
hot end lo metteremo da parte ed ecco il supporto del materiale e il supporto della bobina
qui è dove metterai effettivamente le bobine di filamento
e abbiamo delle estrusioni di alluminio per le parti del telaio che siamo
metterò insieme così questa parte dell'ender 3v2
già assemblato questo ha la piattaforma di stampa riscaldata abbastanza spesso
si sente questo chiamato il letto ed è tutto parte della base della macchina
è già tutto messo insieme per noi e sembra uno dei miei
le manopole di livellamento si sono staccate durante la spedizione, lo sistemeremo in un attimo
ma la base della macchina e l'alimentatore sono già assemblati
che ha il tenditore dell'asse ye il motore
per i cavi di alimentazione dell'asse y, cos'altro abbiamo qui?
più estrusioni per il telaio assomigliano all'asse z
qual è la tua parte su e giù del fotogramma e guardalo
L'asta dell'asse z che è confezionata all'interno non lo vuoi
cadere in modo da poter vedere che è una barra filettata
ha un po 'di grasso, quindi guarda perché ha quella manica
ma metteremo tutto da parte qui e inizieremo, quindi ecco il file
motore dell'asse z uh ha l'accoppiamento dell'asta per quell'asta
uh quindi lo assembliamo tra un momento
Per finire, abbiamo dei filamenti di esempio per le cinghie
ugelli di estrusione cose del genere e il tendicinghia per l'asse z
un paio di viti
poi abbiamo il blocco passivo dell'asse z che sono le ruote che andranno
su e giù sul lato destro ed è venuto con un raschietto che è
ottimo per rimuovere le impronte dal letto o tagliare gli occhi dei tuoi nemici e
abbiamo un paio di strumenti qui e viti e simili per l'assemblaggio stesso
e ci sono anche alcune taglierine laterali incluse anche un piccolo bonus
quindi per prima cosa sostituirò quella manopola di livellamento del letto
si è staccato durante la spedizione [Musica]
ah eccolo, quindi dovrebbe andare proprio lì
[Musica]
la nostra prima riparazione della stampante 3D proprio lì, basta serrarli in modo che non vengano
e osserva come sto spostando le cose qui intorno
il letto di vetro è tenuto sulla piattaforma di riscaldamento
con un paio di clip assicurati solo che siano aderenti prima di iniziare
muovendolo come se fossi qui perché non vuoi che cada
non dovrebbe, ma tieni presente che c'è l'estrusore con l'estensione
hot end della nostra stampante 3D [Musica]
e tornando al libro Jeff sarà così orgoglioso di me
per vedermi leggere il manuale [Musica]
Sto solo per sistemare tutto qui, abbiamo l'interruttore dell'asse z
viene fornito con una scheda SD e un lettore di schede come un lettore USB
disponi semplicemente tutto in modo che sia un facile accesso mentre sto attraversando il file
manuale e capire come impostare tutto
e ci sono le taglierine laterali che hanno incluso per te che sono fantastiche
per tagliare pezzi del tuo
Stampe 3D soprattutto se si dispone di piattaforme
avrai bisogno di quelli ora, è un po 'un processo lavorare a modo tuo
attraverso il manuale di istruzioni e assembla il tuo ender 3v2 come sto per
fallo semplicemente segui nel tuo manuale e
Accelererò le cose attraverso la magia della televisione
[Musica]
[Musica] ce l'abbiamo, l'ender 3v2 è completamente
assemblato e pronto per la stampa quando torneremo dopo
In questa breve pausa parleremo della mia prima
impressioni mentre stampiamo le nostre primissime stampe 3d
sul creality ender 3v2 resta
[Musica]
bentornato noterai alla fine del file
video in movimento veloce lì questo particolare cablaggio qui era all'esterno del
top uh estrusione quindi ho dovuto semplicemente
rimuovi due viti e mettilo dentro ma risparmierai un po 'di tempo forse se
prendi nota della posizione di questo non era del tutto chiara
nel manuale e c'erano un paio di cose del genere
semplicemente non erano abbastanza chiari ma abbastanza facili da capire fintanto che sei paziente
e prenditi il ​​tuo tempo ma penso che ora che l'ho assemblato jeff
Probabilmente potrei metterne uno insieme nella metà del tempo
oh, è facile quanto tempo ti ci è voluto per assemblarla bene
Voglio dire, stavo girando video e tutto il resto, quindi non è proprio una fiera
um equazione giusta perché sai che avevo otto telecamere intorno a me e sto impostando
tutto e impostare i miei scatti e le cose, ma sono bravo con la fotocamera
ho capito uh circa un'ora e mezza mi ci sono voluti tutti insieme
quindi penso che probabilmente potresti metterlo insieme in circa mezz'ora
realisticamente abbastanza decente sì sì quindi le prime cose che ho notato come
un nuovissimo produttore di stampanti 3d con cui non ho mai stampato nulla in 3d
la mia vita la prima cosa che ho fatto è stata livellata
il letto e questo è davvero molto importante per usare questi quadranti utilizzare a
pezzo di carta e sto per dimostrare come farlo ci sono
video su youtube ma faremo anche quella parte della serie
livellare il letto è la prima cosa che devi fare una volta che è a livello e
le cose sembrano buone, quindi puoi iniziare la tua stampa 3D così
è arrivato con una scheda SD come hai notato lì e um
la scheda sd ha alcuni modelli g-code su di essa quindi okay mio figlio liam voleva stampare il file
gatto era sullo schermo che abbiamo appena visto
c'è un gatto quindi proviamo con quell'uomo che avete, adesso sì
quindi um così ha stampato questo e, come hai detto, a jeff è piaciuto
fuori davvero davvero fantastico, quindi questo è stato il nostro molto molto
prima stampa sì, quindi questo era solo il codice g incluso nella scheda SD
ed è uscito assolutamente bellissimo ed è elettrizzato
con quello quindi quella è stata la nostra primissima stampa il primo giorno, va bene così
poi è arrivato il secondo giorno e niente ha funzionato
il letto non era così perché sto iniziando a farlo
Sto iniziando a giocare con i miei progetti e hai menzionato questi ganci
li guarderemo ma così i ganci sarebbero stati i miei secondi
stampa ok ho progettato i miei ganci per maschera
sì, e questi sono destinati ad andare avanti
un tubo da mezzo pollice quindi il tubo dell'acqua fredda nella nostra lavanderia perché abbiamo
una lavanderia non finita che si aggancia al tubo da mezzo pollice e
ci dà un posto per asciugare il nostro lavabile riutilizzabile
maschera le nostre maschere per il viso, quindi è solo pulito
piccola cosa che mi è venuta in mente tranne mia moglie
Stavo pensando come hey questo è davvero molto alto non riesco a raggiungerlo
quindi l'iterazione successiva è stata un po 'più lunga e un po' più lunga e io
ha subito un paio di iterazioni, quindi questo è stato il file
il primo era proprio questo piccoletto, sì, giusto
e poi quello successivo è stato un po 'più lungo e poi finalmente
la stampa finale è uscita in questo modo, quindi ho semplicemente esteso il uh il
lunghezza di esso e l'ho progettato in un programma chiamato
tinkercad che è gratuito è un sito web gratuito tinkercad.com
tutti i link degli strumenti che sto utilizzando nel corso del
le serie sono in stampa 3d cat5 dot tv slash
uh ma è quello che uso per progettarlo, quindi fondamentalmente l'ho semplicemente disposto
tinkercad ed è quello che mi è venuto in mente così e così
stampato alla grande una volta che l'ho capito, ma il secondo giorno
è venuto e niente funzionava e lo dico
perché stavo lottando per portare il letto a livello perché nulla si attaccava
il letto ed è davvero molto importante quello che ho
è molto importante che i primi due strati siano attaccati al file
letto perché se non sono come la stampante
salendo, perderà adesione
e si muoverà la stampa si muoverà e poi
non stamperà la cosa giusta al posto giusto e non lo è
andando a lavorare era il letto che riscaldava il letto era
riscaldando fino a 60 gradi Celsius tutto funzionava lì, quindi ho fatto
tutto da ho dato una rapida pulizia con alcuni
alcol isopropilico um ho aggiornato il firmware a uno da
filament friday perché veniva fornito con un firmware simile al firmware originale aveva alcuni bug
in esso che aveva menzionato e quindi ho installato il suo firmware e questo
ancora non funzionava per me sì e poi ho iniziato a pensare perché tu
so che sono io lo strumento di risoluzione dei problemi, sì, così ho
ho provato di tutto ogni volta che ho livellato il letto
continuava a non aderire al letto, quindi ho iniziato a dire okay bene cosa
diverso tra ieri e oggi e l'unica cosa che mi è venuta in mente è
il nostro primo giorno di stampa proveniva dal codice g fornito da creality
sì creality la mia seconda stampa del secondo giorno era un g-code che i
creato ora capisco quindi ho imparato un paio
di cose quindi ho detto che l'ho fatto in tinkercad l'ho progettato in
tinkercad ma questo ti dà un file stl sì o un file
obj o qualsiasi altra cosa, quindi queste sono le estensioni di file
in modo che il file stl non possa andare alla stampante, è necessario quello che viene chiamato un g-code che è
un file che gli dice come costruire i livelli, va bene così
Sto usando un programma chiamato cura, anch'esso gratuito
collega di nuovo alla stampa 3d cat5 dot tv slash
e con quel software um crea gli strati di slice yes e it
emette un file chiamato file g-code e quindi il g-code per questo era sulla sd
carta è arrivata con il codice g per questo è qualcosa che ho fatto
in Kira va bene così poi ho iniziato a pensare va bene
beh, cosa c'è di diverso, quindi ho iniziato a fare delle ricerche
e poi finalmente dopo diverse ore di armeggiare
jeff ho scoperto che g-code è in realtà un testo
archiviare uno script oh così l'ho aperto
nel mio editor di testo sì e l'ho guardato e ho iniziato a vedere che questo è solo un file
script è come il codice sì, quindi ho guardato il codice per
questo e ho guardato il codice per me e per me
ha confrontato la differenza all'inizio del file e l'ha trovata
il mio codice g di cura diceva all'estrusore di rilanciare
due millimetri all'inizio della stampa e c'era un commento che diceva
oh in modo che non graffi il piano di stampa
e si sollevava di due millimetri interi, quindi ho iniziato a cercare
così ho iniziato un'altra stampa e ho guardato l'estrusore e abbastanza sicuro
all'inizio all'inizio della stampa ho visto l'estrusore salire di due
millimetri quindi non era del tutto in basso sul letto quindi non poteva
per aderire al letto così sono entrato ho copiato l'intestazione da questo g-code e
l'ho incollato sopra l'intestazione del mio codice g e ho stampato un buon file
10 15 di questi ganci e ha funzionato perfettamente
perché l'intestazione diversa perché non hai programmato quel codice di avvio diverso
no, era solo il profilo predefinito, quindi avrebbe avuto questo
sollevare due millimetri o qualsiasi altra cosa così dopo averlo sostituito con questo
intestazione il codice di inizio da questo tutto stampato bene
quindi ero tipo oh, quindi è stata una rivelazione per me rendermene conto
il codice g è uno script modificabile che puoi inserire e puoi modificare e
poi penso a tutte le cose meravigliose che puoi fare con
quella conoscenza sì ed è meravigliosa, quindi ho preso
quel codice g è la parte iniziale del codice g e i
l'ho incollato nel mio profilo in cura per usarlo sempre come codice di inizio
che sta sostituendo quello fornito con esso
un paio di piccole mini modifiche basate sulla conoscenza che avevo
accumulato dalla ricerca che avevo fatto sì e uh
ora ho un codice di avvio che funziona in questo modo semplicemente bellissimo
ogni scherzo viene fuori la gente si sarebbe imbattuta in quel problema e lo avrebbe detto
la macchina non funziona, nessuno diceva di controllare il codice di avvio
sul tuo codice g tutti dicevano ok assicurati che il tuo
il letto è a livello, sì, l'ho fatto 10 volte assicurandomi che il letto sia pulito
sì l'ho fatto per assicurarmi che tu sappia che non c'è
interessante sì, quindi tutte queste cose assicurano che la temperatura del letto sia buona
uh il codice g di cura era impostato su 50 gradi Celsius
ho notato che questo era di 60 gradi Celsius, quindi l'ho aumentato
sì e questo è stato fatto attraverso il materiale
di nuovo in cura ti mostrerò come fare tutte queste cose quindi non preoccuparti
ok ma è quello che ho imparato, quindi abbiamo iniziato a stampare altre cose e
l'altro mio figlio Zach ha detto che voglio davvero un dalek
sì e così siamo entrati su thingiverse e abbiamo scaricato il file stl per un dalek
ora quello non è monocromatico quello ha due colori hai ragione quindi quello che abbiamo
in realtà abbiamo stampato prima queste parti ok ok, quindi queste piccole
ragazzi le estensioni e queste in realtà clip
nei daleks, quindi l'abbiamo stampato in due parti
molto bello sì vedrai che questi sono tutti bianchi
sì, sono tutti jeff stampati con quella bobina campione
di filamento che sono stato in grado di campionare sono stato in grado di estrarlo dal sam
campione che stupiscono, quindi non ho nemmeno dovuto attingere
il mio filamento acquistato, quindi è quello che ci è venuto in mente
anche per zach, quindi sono rimasto davvero colpito da questo e lui è molto, molto
contento di quel modello uh quando stavo rimuovendo il file
supporta le uh le parti nere perché sono così
piccolo sì, in alcuni punti ho ritagliato un po 'troppo, ma possiamo ristampare
quelle piccole parti sono stato in grado di dire che puoi ristampare e noi
iniziare a parlare di come perché ci sono
allegati potremmo creare altri allegati e sì giocare con tutti
quel genere di cose così parlando di volerlo
In pratica, adattare i nostri progetti alle nostre esigenze creando così
attaccamenti e cose del genere la prossima cosa che volevamo fare era
beh, voleva stampare in nero, ovviamente, quindi ho preso una piccola bobina 250
grammi di filamento nero e va bene ma era conveniente perché
sono solo 250 grammi, non ho bisogno di un grosso chilogrammo ma non ci sta
il porta bobina perché il foro è troppo piccolo
oh no quindi ero tipo, cosa faccio cosa faccio Jeff
eventuali suggerimenti per la stampa di un nuovo titolare di scuola
quindi in realtà ho continuato e ho iniziato a progettare
basato su alcuni progetti che ho trovato su thingiverse ma ho creato questo piccolo
ragazzo quindi questo è stampato con il trasparente
uh filament questo è un nuovo portabobina appositamente progettato
per tenere bene queste bobine così ho costruito i
ha realizzato questo supporto per bobina appositamente per sostituire
quello e si avvita solo sì e me lo permette
stampare usando le bobine da 250 grammi così allora sono come
posso effettivamente adattare la creazione della mia stampante 3D
accessori e allegati sì, non devo andare su Amazon e acquistare
nuove parti o prova a rintracciare una scuola più piccola
stampalo tu stesso, quindi quanto è bello che è fantastico, quindi nel complesso la mia esperienza
Finora è stato fantastico, sto imparando mentre vado e questo fa parte del divertimento, uh mio
i bambini sono stati così pazienti come ho imparato
e credo che anche per loro sia stata una bella esperienza
ma l'ender 3v2 è stato finora così buono, è una piccola stampante fantastica
è silenzioso ha il circuito silenzioso
la scheda stessa è come se non sapessi che è stata aggiornata su uh v2
e apparentemente è più silenzioso delle versioni precedenti che vedremo
il suono effettivo che genera ma si sente il
ventilatori c'è il sistema di raffreddamento da mantenere
cose belle sì um ma uh è abbastanza tranquillo come potremmo
farlo funzionare proprio qui e non sarebbe uh
probabilmente non verrebbe nemmeno rilevato dai nostri microfoni
sì, quindi è un po 'come se sapessi che è un po' un primer per sapere che sono qui
sono nuovo di zecca per la stampa 3d e sono la stampa 3d
Sto realizzando i miei progetti sto usando software gratuito
uh nel mio browser sto usando cura che è un'applicazione effettivamente installata che
puoi scaricare e installare ho scoperto che tinkercad ha una limitazione
essendo un servizio online gratuito è che il
I file stl devono essere inferiori ai megabyte, quindi sei limitato
dimensione sì ora non è un problema quando
sono solo come 200 kilobyte e cose del genere ma
non appena sono entrato in alcuni progetti più sofisticati ho pensato oh wow
sono 26 megabyte e non posso modificarlo
in tinkercad in modo che alla fine porterà
io per iniziare a guardare altre cose, ma penso che tinkercad sia davvero buono
punto di partenza va bene quindi la stampa 3d cat5 dot tv slash è
dove vuoi andare per seguire questa serie da cui impara
i miei errori e le mie vittorie e lo sono anche io
condividendo assolutamente tutto ciò che faccio
github vedrai i collegamenti lì, quindi ho i disegni qui sul mio uh cosa
si chiama il mio mini è il mio mini maker o qualcosa del genere
così ho iniziato a usare thingiverse ma lo è
davvero buggy sì quindi um vedrai comunque i link lì
dot tv 3d printing sto ancora imparando tutti i termini che sto ancora imparando
tutto funziona ed è eccitante, sono nuovo di zecca ma
condivido tutto quello che ho imparato
e anche quel codice di avvio per cura è disponibile sul mio repository GitHub
eccellente che ti farà iniziare anche tu
tutti i suggerimenti questo uh sai come ho detto
prima questo è quello che è effettivamente seduto sulla mia amazon
elenco sì quindi uh se potessi farmi un favore e far sapere a mia moglie
quanto è fantastico, sì, le farò solo sapere che lo sono
per iniziare a inviarle tutti i video
Sì, ehi, dai un'occhiata, ho sentito che Jeff potrebbe essere interessato alla stampa 3D
sì è assolutamente fantastico sì e se segui la serie jeff
avrai un vero vantaggio su di me perché
tutte quelle cose che ho dovuto imparare nel modo più duro che sarai in grado di imparare
fare e anche se questi disegni sono disponibili
per te attraverso il mio GitHub ora forse questo non si adatta al tuo
recensione completa ma devo chiedere perché il filamento chiaro rispetto al
tipico rosso bianco blu devi comprare il filamento comunque, quindi io
avevo bisogno di filamento per stampare la piccola bobina
sì perché non avevo una piccola bobina per stampare con il filamento economico giusto
il filamento da 250 grammi il motivo per cui sono diventato traslucido
il filamento è perché farò la segnaletica per la categoria 5.
oh sì ok la prima manciata di strati quindi circa mezzo
pollici saranno luce traslucida in modo che la luce stia parlando
avranno dei led all'interno a posto e poi lo strato superiore lo farà
essere nero quindi ho pensato hey devo comprare il filamento
comunque ho intenzione di acquistare un rotolo di filamento traslucido perché lo sono
lo userò comunque e sembra davvero fantastico, sì, sembra
davvero bello sì è fantastico, non dimenticare che siamo su
twitter a category5tv e lo apprezzo davvero se lo facessi
considera di entrare a far parte della nostra flotta di patreon, vai su patreon.com
category5 è un ottimo modo per supportare il contenuto
che creiamo qui nella categoria 5 tv ma allo stesso tempo lo farai
ottenere l'accesso ad alcuni dietro le quinte e molti ottimi contenuti che sono solo
a disposizione dei nostri clienti grazie per la visione
buona settimana a tutti [Musica]
[Musica]
tu