実際、3Dプリントについて何度も話しました
私はcat5dottvに投稿したいくつかの素晴らしい会話をしました
3D印刷とそのページで、3Dでシリーズを開始します
ご覧のとおり、印刷して1つ取得しました。
とても素敵な1つうーん私はエンダー3v2に落ち着きました
まず第一に、私は3Dプリンティングジェフを初めて使用する理由がいくつかあります。
これがあなたが購入したものであるのは興味深いです私はそれを私の中に座っています
クリスマスのアマゾンウィッシュリストああはいはいそして私はちょうど言った
今日ジェンに私は本当に私のために3Dプリンターを手に入れたいようです
そして男の子とこれはたまたま上にあるものです
私のリストはそこにあるので、それを直接見ることができます
ええそしてそして私がこのプリンタージェフを選んだ理由のいくつかは
それが一種であるという事実それは箱から出してすぐです
使いやすい限り、はい印刷する準備ができています。
印刷ジョブとそれは本当に本当に手頃な価格です
ええ、それで私が見たいくつかがありましたそれはああそれは4時間の組み立てが必要なようなものです
私はそれがばかげているような時間ちょっと組み立て時間私は4つもかかりませんでした
時間ですが、部分的に組み立てられていますが、かなりの量があります
それに入る必要があるセットアップええ、私たちは今日それを見るつもりです
私がそれを再び組み立てるのにどのように進んだかをあなたに示すつもりです
ここでは3Dプリントにまったく慣れていません。
それは2020年第4四半期のようなもので、技術者を奪う
これまで3D印刷を行ったことがありませんが、あなたはプログラミング技術者のようなものです
男は確かにそうですが、私が目を向けていたように公正なジェフになるために
長い間3Dプリントはいええと、ショーでそれをカバーしました
あなたは確かにええ、私たちはそれについて話してきました
このようなpoyo3dは、
消費者向けプリンターは2、3千ドルのようなものでした
ちょうど市場に出てきて、それから私達は私達が人々を持っていたようでした
3Dプリントとそれが世界をどのように変えるかについて話すショー
ええ、ここにその本がありました。2020年にようやく入りました。
私は今ここバリーの故郷にいますが私の信用
オンタリオ州の故郷私たちの街、私たちの図書館には
メーカースペースはい、彼らは今年初めにそうします
私は実際に彼らのメーカースペースに対応するメールでした
人々は大丈夫で大丈夫について話している私は3Dプリントを始めたいのですがどうすればいいですか
始めて、私が入る準備をしていました
彼らのええとメーカースペースに3Dプリントを開始します
非常によく、それが起こったので彼らは
私はすでに一種の学習をしていたので、彼らのメーカースペースをシャットダウンしなければならなかったので
彼らは私にあなたがこれらを持っている必要があることを教えてくれました
stlモデルなどで、thingiverseや
人々がデザインを共有するようなサイトのようなサイト
ええと、しかし彼らが閉鎖したので、私は実際に何も印刷できませんでした
ええ、でも私はそこで止まりませんでした私は3Dプリントをする方法を学び続けました
私が見たかったので見てくださいそれはそうなるものですか
実用的だったので、自分のコンピューターでデザインを始めました。
プリンターがプリンターを選んだので、それは本当に良い方法だったと思います
それは私に方法の内外のいくつかを学ぶ機会を与えたので私はそれをする
それをするためにこれらのフックはいそれがあなたの理由でした
ええ、私たちはそれについて話すつもりです
私が3D印刷を始めたかった理由ではありませんが、正しいので、話します
私がどのように組み立てたかを示した後、それについて
このええと、しかし私があなたに見せようとしているフックは大きいです
あなたの一部は私がそう持っていたアイデアの1つを知っています
シンプルにもダーレクがあり、会話があります
ええ、もちろん印刷するすべてのもののそれはあなたがしなければならないようなものです
あなたは私が3つのものだけを印刷したことを知っています、そしてダーレクはそれらの1つです
と優先順位と小さな子猫はいだから私はええと学んでいるとあなたはするつもりです
私と一緒に学ぶことができるので、私はアプローチを取っています
私はあなたが教祖の3Dプリントがたくさんあることを知っているということをしようとはしていません
何年もこれをやっていて、彼らが何をしているのかを知っている教祖と
彼らはユーチューブにあり、いくつかの素晴らしいチャンネルがあります
フィラメントフライデーは私が学ぶための素晴らしいチャンネルでした
私は実際に3歳未満で映画と金曜日のファームウェアを実行しています
v2今、そこにはたくさんの教祖がいて、
私は彼らの一人ではないので、私のアプローチは少し異なります
とこのシリーズのショーで
あなたは私と一緒に学ぶ機会を得るだろうという点で
なぜ私は私が学んだことをしていることをしているのですか
どのように私はええを台無しにしました、そして私が行くにつれて私は何を学んでいるのでそれは良いです
3Dプリントがどのように機能するかを見る機会と
私がそれらを学ぶにつれて私が学ぶことを学ぶ
とても楽しいことになると思います私たちはとても楽しいことになると思います
すでに絶対に家で爆発している
私はそれを楽しみにしている3Dプリンターなので、私たちがああと私を見たとしましょう
私がこのプリンターを選んだ理由のいくつかを知っていると言った
他のオプションはもちろん、crealityからのender3は非常に有名です
手頃な価格である限り安いので、消費者向けプリンター
これから使用するシリーズでは、さまざまな種類のフィラメントで動作します。
プラを使用しているそれは非常に良いエントリーレベルのフィラメントです
印刷が簡単であることが知られており、適度に機能します
良い印刷ジョブですが、それは私と同じようにかなり普遍的です
それを別のスプールと交換して開始することができます
印刷とそれは本当に簡単ですが、創造性は今年v2を導入しました
そしてエンダー3のそしてそれは一種の付属しています
人々がしなければならなかった多くのアップグレード
自分で作成して大丈夫なので、箱から出してたくさんのものを手に入れることができます
そうでなければ、umはオプションではなかったでしょう
エンダー3の古い世代。だから、する理由はたくさんあります
このプリンタを選択してください私はこれがどんなストレッチでも最高のプリンタであると言っているわけではありません
正しいですが、その経済学に関する限り、それは本当にです
手頃な価格で、それは素晴らしい印刷ジョブを実行します
箱から出してすぐに体験できるので、私はすでに印刷物を印刷していることがわかります
始めたばかりなのでとてもきれいなプリント
いくつかのプリンターでのことの1つは、あなたが読んだことを知っているということです
あなたがクローズアップ写真を見るレビューとそれはすごいようです
なめらかなプリントではなく、ちょっと不格好です
これらは本当にきれいですありがとうジェフ私は初心者です
よくやったええ大丈夫なので、どのように見てみましょう
エンダー3を組み立ててみました一緒にやってみましょう
[音楽]エンダー3v2は部分的に組み立てられています
ベースは組み立てられていますが、必要になります
を確認する必要があるため、取扱説明書
すべてが正しく一緒になりますいくつかがあります
組み立てが必要ですこれを行うことができるはずです
特にあなたが従うならば、合理的に簡単に
マニュアルの内容今日ここに表示される内容
[音楽]
ここに押出機キットがあるコンポーネントを見てみましょう
これはフィラメントが行くものですそれはプリンターのホットエンドなのでこれは
フィラメントが出てくるものはそれを溶かして動かします
すべての軸の周りにそれから私達はええと持っています
ここの画面は、の前の反復からアップグレードされた画面です。
エンダー3。それは色ですが、それはちょうどのように触れていません
以前のバージョンでは、ここにダイヤルホイールを使用しています。
xeモーターを搭載したxe軸キット
xは左右ですeはもちろん押出機です
これは基本的にフィラメントを
ホットエンドは脇に置いておきます。これがマテリアルラックとスプールホルダーです。
これは、実際にフィラメントのスプールを配置する場所です
フレームの一部にアルミ押し出し材があります
エンダー3v2のこの部分が
すでに組み立てられていますこれはかなり頻繁に加熱された印刷プラットフォームを持っています
あなたはこれがベッドと呼ばれるのを聞きます、そしてそれはすべて機械ベースの一部です
それはすべて私たちのためにすでにまとめられており、私の1つのように見えます
出荷時にレベリングノブが外れました。すぐに修正します。
しかし、マシンベースと電源はすでに組み立てられています
y軸テンショナーとモーターがあります
y軸電源ケーブルの場合、他に何がありますか？
フレームのより多くの押し出しこれらはz軸のように見えます
これはフレームの上下の部分であり、それを見てください
あなたの中にパッケージされているz軸ロッドはそれを望まない
あなたがそれがねじ棒であることがわかるように落ちる
グリースが付いているので、袖が付いているので注意してください
しかし、ここですべてを脇に置いて開始するので、ここに
z軸モーターええとそれはそのロッドのためのロッドカップリングを持っています
ええと、すぐに組み立てます
最後に、ベルトのサンプルフィラメントがあります。
そのような押し出しノズルとz軸のベルトテンショナー
いくつかのネジ
次に、移動するホイールであるz軸パッシブブロックがあります。
右側を上下に動かし、スクレーパーが付いてきました。
ベッドからプリントを取り除いたり、敵の目を斬ったりするのに最適です。
ここにはいくつかのツールと、アセンブリ自体のネジなどがあります
それに含まれているいくつかのサイドカッターと少しのボーナスもあります
だからまず最初に私はそのベッドレベリングノブを交換するつもりです
発送中に外れました【音楽】
ああ、そこにあるので、すぐそこに行く必要があります
[音楽]
私たちの最初の3Dプリンターの修理は、これらが来ないように締めるだけです。
オフにして、ここで物事を動かしていることに注意してください
ガラスベッドは暖房プラットフォームに保持されます
いくつかのクリップで、始める前にそれらのクリップがぴったり合っていることを確認してください
あなたがそれを落としたくないので、私がここにいるようにそれを動かします
それはすべきではありませんが、押出機があることを覚えておいてください
3Dプリンターのホットエンド[音楽]
そして本に戻ると、ジェフは私をとても誇りに思うでしょう
マニュアルを読んでいるのを見る[音楽]
ここにすべてを配置します。z軸スイッチがあります。
SDカードとUSBリーダーのようなカードリーダーが付属していました
私が通過しているときにそれが簡単にアクセスできるようにすべてをレイアウトするだけです
手動ですべてを設定する方法を理解する
そして、彼らがあなたのために含んでいるサイドカッターがありますそれは素晴らしいです
あなたの断片をトリミングするため
特にプラットフォームがある場合は3Dプリント
あなたは今それらを必要とするでしょうそれはあなたのやり方で働くための少しのプロセスです
取扱説明書を読み、エンダー3v2を組み立てます。
そうするだけであなたのマニュアルに従ってくださいそして
私はテレビの魔法を通して物事をスピードアップするつもりです
[音楽]
[音楽]エンダー3v2が完全にある
組み立てて、後で戻ってきたときに印刷する準備ができています
この短い休憩は、私の最初の話をするつもりです
最初の3Dプリントを印刷するときの印象
creality ender3v2に固執する
[音楽]
ようこそ、最後に気付くでしょう
そこにある高速モーションビデオこの特定のケーブルは、
トップええと押し出しなので、私は単に単純にする必要がありました
2本のネジを外して中に入れますが、多分あなたは少し時間を節約するでしょう
あなたはこれの位置を書き留めますそれは完全に明確ではありませんでした
マニュアルにはそのようなものがいくつかありました
はっきりしていませんでしたが、辛抱強くいる限り簡単に理解できました
時間がかかりますが、ジェフを組み立てたと思います
私はおそらく半分の時間でこれらの1つを一緒に投げることができます
ああ、これをうまく組み立てるのにどれくらいの時間がかかりましたか？
私はビデオとすべてを撮影していたので、それは本当に公平ではありません
私の周りに8台のカメラがあり、設定しているので、方程式は正しいです
すべてをセットアップして、ショットや物事をセットアップしますが、私はカメラに適しています
私はそれを手に入れました約1時間半それは私をすべて一緒に連れて行きました
だから私はあなたがおそらくこれを約30分でまとめることができると思います
現実的にかなりまともなええええそう私が最初に気づいたことは
私が3Dプリントしたことのない真新しい3Dプリンターの男メーカー
私の人生で最初にしたことは平準化でした
ベッドとそれはこれらのダイヤルホイールを使用するために本当に本当に重要です
一枚の紙と私はそこにあることを行う方法を示すつもりです
YouTubeのビデオですが、シリーズの一部にもなります
ベッドを水平にすることは、それが水平になったら最初に行う必要があることであり、
見た目が良ければ、3Dプリントを開始できるので
あなたがそこに注意したようにSDカードが付属していました
SDカードにはいくつかのgコードモデルが含まれているので、息子のリアムは
猫それはちょうど私たちが見た画面上にありました
猫がいるので、あなたたちが今やっていることを試してみましょう
ええと、彼はこれを印刷しました、そしてあなたが言ったようにそれが来たようにジェフ
本当に本当に素晴らしかったので、これは私たちの非常に
最初に印刷したので、これはSDカードに含まれていたgコードだけでした
そしてそれは絶対に美しく出てきて、彼はわくわくしています
それで、それが初日の最初のプリントでした。
それから2日目が来て何も機能していませんでした
私が始めているので、ベッドはそうではありませんでした
あなたがこれらのフックについて言及したので、私は自分のデザインをいじり始めています
それらを見ていきますが、フックは私の2番目になります
印刷大丈夫私は自分のマスクフックを設計しました
はい、これらは続けることを意図しています
0.5インチのパイプなので、洗濯室の冷水パイプは
未完成の洗濯室これは0.5インチのパイプにクリップし、
再利用可能な洗えるものを乾かす場所を与えてくれます
私たちのフェイスマスクをマスクするので、それはちょうどいいです
私が思いついた小さなことですが、私の妻
ちょっとこれは本当に高いと思っていた私はそれに到達することはできません
そのため、次の反復は少し長く、少し長くなりました。
数回の反復を経たので、これは
最初のものはちょうどこの小さな小さな男でした
そして次のものは少し長く、そして最後に
最終的なプリントはこのように出てきたので、私は単にええと、
それの長さと私はと呼ばれるプログラムでこれを設計しました
無料のtinkercadは無料のウェブサイトですtinkercad.com
の過程で使用しているツールのすべてのリンク
シリーズはcat5ドットテレビスラッシュ3Dプリントにあります
ええと、それは私がこれを設計するために使用するものなので、基本的に私はそれをレイアウトしただけです
tinkercadそしてそれが私が思いついたものです
私がそれを理解したら素晴らしい印刷をしましたが2日目
来て何も機能していなかったと私は言う
何も固執していなかったので、私はベッドを水平にするのに苦労していたので
ベッドとそれは私が何をするか本当に本当に重要です
最初の数層がに固執することが非常に重要であることがわかりました
彼らがプリンターのようではない場合はベッド
上に移動すると接着力が失われます
プリントを動かしてから動かします
適切な場所に適切なものを印刷することはできませんし、そうではありません
うまくいくのはベッドがベッドを暖めることでした
摂氏60度まで加熱すると、すべてがそこで機能していたので、私はしました
私からのすべてはそれにいくつかで簡単に拭き取りました
イソプロピルアルコールum私はファームウェアをから1つにアップグレードしました
元のファームウェアのようなものが付属していたため、フィラメントの金曜日にはいくつかのバグがありました
その中で彼が言及したので、私は彼のファームウェアとそれをインストールしました
まだ私のために働いていませんでしたそしてそれから私はあなたのために考え始めました
私がトラブルシューティング担当者であることを知っているそうです
ベッドを水平にするたびにすべてを試しました
それはまだベッドに付着していなかったので、それから私は大丈夫と言い始めました
昨日と今日で違い、私が思いついたのは
私たちの初日のプリントは、crealityによって提供されたgコードからのものでした
ええ、創造性私の2番目のプリント2日目のプリントは私が
作成された今理解しているので、私はいくつかを学びました
私はこれをtinkercadで作ったと言ったので私はそれを設計しました
tinkercadですが、それはあなたにstlファイルを与えますはいまたは
objなど、これらはファイル拡張子です。
stlファイルがプリンタに送信できないようにするには、gコードと呼ばれるものが必要です。
レイヤーを構築する方法を説明するファイル
私も無料のcuraというプログラムを使っています
cat5 dot tv slash3dprintingで再びリンク
そして、そのソフトウェアumを使用して、スライスレイヤーを作成します。
gコードファイルと呼ばれるファイルを吐き出すので、このためのgコードはsdにありました
カードが付属していますこれのgコードは私が作ったものです
キラで大丈夫だから私は大丈夫だと思い始めました
何が違うので調べてみた
そして最後に数時間いじくり回した後
jeff私はgコードが実際にはテキストであることを知りました
スクリプトを提出するので、私はそれを開きました
私のテキストエディタでうん、それを見て、私はこれがただの
スクリプトそれはコードのようなものなので、私はコードを見て
これと私は私のコードと私を見ました
ファイルの先頭での違いを比較し、
curaからの私のgコードは押出機に上げるように言っていました
印刷開始時に2ミリとコメントがありました
プリントベッドを傷つけないように
そしてそれは完全に2ミリメートル上がっていたので私は探し始めました
だから私は別の印刷を開始し、押出機を見下ろしました
印刷の最初に、私は押出機が2つ上がるのを見ました
ミリメートルなので、ベッドの上に完全に落ちていなかったので、できませんでした
ベッドに付着するために私は入ったので、このgコードからヘッダーをコピーして
それを私のgコードのヘッダーの上に貼り付けて、私は良いものを印刷しました
これらのフックの1015とそれは完全に機能しました
異なる開始コードをプログラムしなかったため、なぜ異なるヘッダーなのか
いいえ、それは単なるデフォルトのプロファイルだったので、これがありました
2ミリメートルか何かを上げるので、これに置き換えました
これから開始コードをヘッダーしますすべてがうまく印刷されました
だから私はああのようだったのでそれは私がそれを実現するための啓示でした
gコードは編集可能なスクリプトであり、入力して変更したり、
それから私はあなたができるすべての素晴らしいことについて考えています
その知識ええそしてそれは素晴らしいので私は取った
そのgコードはgコードの開始部分とi
それをcuraのプロファイルに貼り付けて、常に開始コードとして使用します
それはそれに付属していたものを置き換えています
私が持っていた知識に基づいたいくつかの小さな小さな変更
うんとええと私が行った研究から蓄積された
今、私はそのように機能しているスタートコードを持っています
すべてのいたずらが出てくる人々はその問題に遭遇し、言ったでしょう
マシンが機能していないだけで、誰もスタートコードを確認すると言っていませんでした
あなたのgコードで誰もが大丈夫だと言っていました
ベッドは水平ですええ私はそれを10回しましたベッドがきれいであることを確認してください
ええ、私はあなたがないことを知っていることを確認するためにそれをしました
面白いそうそう、これらすべてのものはベッドの温度が良いことを確認します
ええと、curaのgコードはデフォルトで摂氏50度でした
これは摂氏60度だと気づいたので上げました
ええ、それは材料を通して行われました
キュラでもう一度、これらすべてのことを行う方法を紹介しますので、心配しないでください
大丈夫ですが、それは私が学んだことなので、私たちは他のものを印刷し始めました
私の他の息子ザックは私が本当にダーレクが欲しいと言いました
はい、それで私たちはthingiverseに乗り込み、dalekのstlファイルをダウンロードしました
今では単色ではないので、2色が正しいので、
実際に行ったのは、最初にこれらのパーツを印刷したことです。
みんな拡張機能とこれらは実際にクリップします
ダーレクの中へなので、2つの部分に分けて印刷しました
とてもかっこいいええ、これらはすべて白であることがわかります
はい、それらはすべてそのサンプルスプールで印刷されたジェフです
フィラメントの私はサンプリングすることができました私はこれをサムから取り出すことができました
彼らがすごいサンプルなので、私も利用する必要はありませんでした
私が購入したフィラメントはそれが私たちが思いついたものです
ザックもそうだったので、本当に感動しました。彼はとてもとても
そのモデルに満足しているええと、私がええとを削除していたとき
彼らはそうなので、ええと、黒い部分をサポートします
ちっちゃいはい私は場所で少しクリップしすぎていますが、再版することができます
私はあなたが再版することができると私が言うことができたそれらの小さな部分と私たちは
あるのでどのように話し始める
添付ファイル他の添付ファイルを作成できます。
そういうことをしたいということで
ええと、基本的に私たちのデザインを私たち自身のニーズに適応させるので、
添付ファイルなど、次にやりたかったのは
もちろん彼は黒で印刷したかったので、私は小さなスプール250を手に入れました
何グラムもの黒いフィラメントで問題ありませんが、手頃な価格でした。
それはたった250グラムです私は大きな1キログラムのものを必要としませんでしたが、それは収まりません
穴が小さすぎるため、スプールホルダー
ああ、いや、私は元気だった私は何をするのか私はジェフをするのか
新しい学校の所有者を印刷する提案
だから私は実際に続けてデザインを始めました
私がthingiverseで見つけたいくつかのデザインに基づいていますが、私はこれを少し作成しました
男だからこれは透明で印刷されています
ええとフィラメントこれは特別に設計された新しいスプールホルダーです
これらの小さなスプールをしっかりと保持するために、私は私を構築しました
このスプールホルダーを交換用に特別に作りました
それとそれはうんにねじ込むだけで私は
250グラムのスプールを使用して印刷するので、私は
私は実際に私の3Dプリンターを適応させることができます
アクセサリーとアタッチメントええ、私はアマゾンに乗って購入する必要はありません
新しい部品を追加するか、小さな学校を追跡してみてください
自分で印刷してみてください。それがすごいので、全体的に私の経験は素晴らしいです。
これまでのところ、私は行くにつれて学んでいて素晴らしいです、そしてそれは私の楽しみの一部です
子供たちは私が学んでいるほど辛抱強く
それは彼らにとっても良い経験だったと思います
しかし、エンダー3v2は、これまでのところ、素晴らしい小さなプリンターです。
それは静かですそれは静かな回路を持っています
ボード自体は、ええとv2でアップグレードされているかどうかわからないようなものです
どうやら私たちが見ようとしている古いバージョンよりも静かです
それが生成する実際の音ですが、あなたは
ファンは維持する冷却システムがあります
物事はクールですが、ええと、私たちができるようにそれは適度に静かです
ここで実行していると、ええとありません
それはおそらく私たちのマイクでさえ拾われないでしょう
ええ、そういうことを知っているのは、私がここにいることを知っているということについてのちょっとした入門書です
私は3D印刷を始めたばかりで、3D印刷をしています
私は自分のデザインをやっています私はフリーソフトウェアを使っています
ええと、私のブラウザでは、実際にインストールされているアプリケーションであるcuraを使用しています。
ダウンロードしてインストールできます。tinkercadには1つの制限があります。
無料のオンラインサービスであることは、
stlファイルはメガバイト未満である必要があるので、制限されていますか
サイズはい今それは問題ではありません
たった200キロバイトくらいですが
もっと洗練されたデザインに入るとすぐに、すごい気分になりました
これは26メガバイトで編集できません
それが最終的につながるようにtinkercadで
私は他のものを見始めるが、tinkercadは本当に良いと思う
出発点は大丈夫なので、cat5ドットテレビスラッシュ3Dプリントは
このシリーズと一緒にフォローしたい場所から学ぶ
私の過ちと私の勝利からそして私も
私がすることすべてを絶対に共有する
githubにリンクが表示されるので、ここにデザインがあります。
それは私のミニと呼ばれていますかそれは私のミニメーカーか何かです
そのように私はthingiverseを使い始めましたがそれは
本当にバギーそうそう、とにかくそこにリンクが表示されます
dot tv3dprinting私はまだすべての用語を学んでいます私はまだどのように学んでいます
エキサイティングなすべてが機能します私はそれに真新しいですが
私は学んだことすべてを共有しています
そして、curaの開始コードでさえ私のgithubリポジトリで入手できるので
あなたも始められる素晴らしいです
私が言ったように、これはあなたが知っているすべてのヒント
以前、これは実際に私のアマゾンに座っているものです
ええ、そうですね、もしあなたが私にお願いをして、妻に知らせてくれたら
これがどれほど素晴らしいか、私は彼女に私がいることを知らせます
彼女にすべてのビデオを送り始めるだけです
はいねえこれをチェックしてください私はジェフが3Dプリントに興味があるかもしれないと聞きました
ええ、それは完全に素晴らしいですええ、あなたがシリーズジェフと一緒に続くなら
あなたは私に本当に良いスタートを切るつもりです
あなたができるようになる難しい方法を私が学ばなければならなかったすべてのそれらのこと
これらのデザインが利用可能である限り、
私のgithubを介してあなたのために今多分これはあなたに適合しません
完全なレビューですが、なぜクリアフィラメントではなくクリアフィラメントなのかを尋ねる必要があります
とにかくフィラメントを買わなければならなかった典型的な赤白青だから私は
小さなスプールを印刷するためにフィラメントが必要でした
はい、安いフィラメントで印刷するための小さなスプールがなかったので
250グラムのフィラメント私が半透明になった理由
フィラメントは、カテゴリー5の看板を作るためです。
そうそう、最初の一握りのレイヤーなので、約半分
インチは半透明の光になるので、光は
彼らは大丈夫内部にLEDを持っているでしょうそしてそれから最上層は
黒くてフィラメントを買わなきゃいけないと思った
とにかく私は半透明のフィラメントのロールを買うつもりです
とにかくそれを使用するつもりですそしてそれは本当にクールに見えますええそれは見えます
本当にいいですねそれは素晴らしいです私たちがいることを忘れないでください
category5tvのツイッターと私はあなたがそうするなら本当に感謝しています
patreon.comにアクセスしてPatreonフリートの一部になることを検討してください
category5それはコンテンツをサポートするための素晴らしい方法です
ここでカテゴリ5のテレビで作成しますが、同時に
舞台裏のいくつかと、ただの素晴らしいコンテンツの多くにアクセスできます
ご覧いただきありがとうございます。
みなさん、素敵な一週間をお過ごしください[音楽]
[音楽]
君は