мы то и дело говорили о 3D-печати
у нас было несколько отличных разговоров, которые я опубликовал на cat5 dot tv
3D печать и на этой странице мы начинаем нашу серию по 3D
печать, как видите, мы пошли и получили одну, да, это
очень хороший хм, я остановился на эндер 3 на 2 для
пара причин, во-первых, я новичок в 3D-печати Джефф
интересно, что это тот, который вы купили, он лежит в моем
список желаний Amazon на рождество о да, я только что сказал
Джен сегодня я как будто действительно хочу купить для себя 3д принтер
и мальчики, и это тот, кто на
мой список ну вот и вы, так что вы можете увидеть это своими глазами
да, и некоторые из причин, почему я выбрал этот принтер, Джефф
тот факт, что это вроде как это из коробки
готов к печати да насколько он прост в использовании
задание на печать, и это действительно доступно
да, было несколько, что я видел, это похоже на четыре часа сборки
время, мне кажется, это смешно, эй, время сборки, я не взял четыре
часов, но да, он частично собран, но есть немало
настройка, которая должна войти в это да, мы собираемся взглянуть на это сегодня, я
собираюсь показать вам, как я собирал его снова
будучи совершенно новичком в 3D-печати, вот это
это как четвертый квартал 2020 года и Робби техник
никогда раньше не занимался 3D-печатью, но вы больше похожи на программиста
парень, конечно, да, но, честно говоря, Джефф, как будто я смотрел на
3D-печать в течение долгого времени да эм вроде покрыл это на шоу для
ты уверен, что да, мы говорили об этом
так как poyo 3D, как это, возвращается, когда
бытовые принтеры стоили около двух или трех тысяч долларов, и они
просто выходили на рынок, а потом у нас были люди,
шоу, в котором рассказывается о 3D-печати и о том, как она изменит мир
да, вот эта книга, мы здесь, вы знаете, 2020 год, наконец, начался
моя заслуга, хотя я сейчас здесь, в нашем родном городе Барри
Онтарио, родной город, наш город, в наших библиотеках
Maker Space да, они делают это рано в этом году
я на самом деле был электронным письмом, соответствующим их пространству
люди в порядке и говорят о порядке, я хочу заняться 3D-печатью, как мне
начать, и мы настраивали меня, чтобы войти
в свое рабочее пространство, чтобы начать 3D-печать для
очень хорошо и вот что случилось, поэтому они
пришлось закрыть свое место для разработчиков, поскольку я уже как бы учился, поэтому
они научили меня, что хорошо, вам нужно иметь эти
stl, и вот так я узнал о таких вещах, как thingiverse и
такие сайты, как этот, где люди делятся своим дизайном
гм, но поскольку они закрылись, я не мог ничего напечатать
да, но я не останавливался на достигнутом, я продолжал пытаться научиться делать 3D-печать на
видеть, потому что я хотел увидеть, это то, что будет
практично, поэтому я начал делать проекты на своем компьютере еще до того, как
принтер даже выбрал принтер, так что я думаю, что это был действительно хороший способ
я сделал это, потому что это дало мне возможность узнать некоторые тонкости того, как
чтобы сделать это эти крючки да, именно поэтому вы
хотел вникнуть в это право, мы собираемся поговорить об этом
ну не причина, по которой я хотел заняться 3D-печатью, но ладно, и мы поговорим
об этом после того, как я покажу вам, как я собрал
это гм, но крючки, которые я собираюсь показать тебе, большие
часть вас знает одну из моих идей, так
просто тоже там далек там диалог
да из всего, что нужно напечатать, конечно, это как будто ты должен
вы знаете, я напечатал только три вещи и далек - одна из них
и приоритеты, и маленький котенок, да, я учусь, а ты собираешься
иметь возможность учиться вместе со мной, поэтому я выбираю подход
Я не пытаюсь сделать вид, что вы знаете, что есть много гуру 3D-печати
гуру, которые занимаются этим годами, и они знают, что делают, и
они на YouTube и есть отличные каналы
Пятница филамента была для меня прекрасным каналом, на котором я могла учиться
у меня вообще прошивка фильм и пятница на младше 3
v2 прямо сейчас эм, там много гуру и
я не один из них прав, поэтому мой подход немного отличается
с шоу в и с этой серией
в этом у тебя будет шанс учиться вместе со мной
почему я делаю то, что делаю, чему я научился
как я напортачил да и чему я учусь на ходу, так что это хорошо
возможность увидеть, как работает 3D-печать и
изучаю то, что я узнаю, когда я изучаю их
Я думаю, это будет очень весело, я знаю, что это будет очень весело, мы
уже абсолютно в восторге от дома с
3D-принтер, я с нетерпением жду этого, так что давайте посмотрим на о, и я
сказал, что вам известны некоторые причины, по которым я предпочел этот принтер некоторым из
другие варианты Ender 3 от Creality конечно очень известный
потребительский принтер, потому что он дешев, насколько это возможно
он работает с тоннами различных типов волокон для нашей серии, которую мы собираемся
использовать пла, это очень хорошая нить начального уровня
известно, что его легко распечатать, и он достаточно
хорошая работа печати, но она универсальна, как я
можно просто поменять это на другую катушку и начать
печать, и это действительно очень просто, но Creality представила v2 в этом году
и три крайних, и он вроде идет с
множество обновлений, которые нужно было сделать
создавать для себя хорошо, так что вы получите много вещей из коробки, которые
иначе гм не был бы вариант с
старшее поколение Ender 3. Так что есть много причин для
выберите этот принтер, я не говорю, что это лучший принтер с любой точки зрения
верно, но что касается экономики, это действительно
доступным по цене, он отлично справляется с печатью и насколько
готовый опыт вы можете видеть, что я уже печатал материал
и я только начинаю, да, так очень чистые отпечатки
как будто это одна из особенностей некоторых принтеров, вы знаете, что читаете
обзоры вы смотрите на фото крупным планом и это как вау
это не совсем гладкий отпечаток это неуклюжий
они действительно чистые, спасибо Джефф, я новичок
хорошо, да ладно, так давайте посмотрим, как
я собирал эндер 3 давай сделаем это вместе
[Музыка] Ender 3v2 поставляется в частично собранном виде
база собрана, но нам понадобится
руководство по эксплуатации, потому что мы должны убедиться, что
все идет правильно, есть некоторые
требуется сборка, вы должны уметь это сделать
достаточно легко, особенно если вы последуете
что в руководстве, что вы увидите здесь сегодня
[Музыка]
давайте начнем смотреть на компоненты, которые у нас есть здесь экструдерный комплект
это то, к чему идет нить, это горячая часть принтера, так что это
что нить выйдет из нее она расплавит и сдвинется
по всем осям, тогда у нас есть э-э
экран здесь, который является обновленным экраном из предыдущих итераций
конец 3. он цветной, но не сенсорный, как
в предыдущих версиях используется колесо набора, здесь у нас есть
Комплект оси xe с двигателями xe
x левый и правый e конечно экструдер
что в основном проталкивает нить в
горячий конец, мы отложим это в сторону, и вот стойка для материала и держатель катушки
сюда вы собираетесь положить катушки с нитью
и у нас есть алюминиевые профили для частей рамы, которые мы
собираемся собрать, чтобы эта часть эндер 3 на 2 была
уже собран, у него есть платформа для печати с подогревом довольно часто
Вы слышите, что это называется кроватью, и все это часть основания машины
все это уже собрано для нас и похоже на один из моих
регулировочные ручки оторвались при доставке, мы исправим это в ближайшее время
но база машины и блок питания уже собраны
который имеет натяжитель оси Y и двигатель
для силовых кабелей оси Y, ну, что еще у нас есть здесь у нас есть
больше выступов для кадра они выглядят как ось z
это ваша верхняя и нижняя часть кадра, и просто посмотрите, что
стержень оси Z, который упакован внутри, вы не хотите, чтобы
выпадают, чтобы вы могли видеть, что это стержень с резьбой
На нем немного смазки, так что смотри, поэтому на нем этот рукав
но мы собираемся отложить все здесь и приступить к работе, так что вот
Двигатель оси Z у него есть штанговая муфта для этого штока
ну так что мы соберем это через мгновение
перейдем к финальному материалу, у нас есть образец нити накала ремней
форсунки выдавливания и подобные вещи и натяжитель ремня для оси z
пара винтов
тогда у нас есть пассивный блок оси Z, который будет двигаться
вверх и вниз с правой стороны, и у него был скребок, который
отлично подходит для удаления отпечатков с кровати или резания глаз ваших врагов и
у нас есть пара инструментов, винты и тому подобное для самой сборки
и там также есть несколько боковых резаков, а также небольшой бонус
Итак, обо всем по порядку, я собираюсь заменить эту ручку выравнивания кровати, которая
оторвался во время доставки [Музыка]
ах вот так, просто идите прямо там
[Музыка]
наш первый ремонт 3D-принтера прямо здесь, просто затяните их, чтобы они не пришли
прочь и просто обратите внимание, как я двигаю здесь, что
стеклянная кровать удерживается на нагревательной платформе
на пару зажимов, просто убедитесь, что эти зажимы плотно прилегают, прежде чем начинать
перемещая его, как будто я здесь, потому что вы не хотите, чтобы он упал
это не должно быть, но просто имейте в виду, что есть экструдер с
горячий конец нашего 3d-принтера [Музыка]
и обратно к книге Джефф будет так гордиться мной
чтобы увидеть, как я читаю руководство [Музыка]
Я просто собираюсь выложить все здесь, у нас есть переключатель оси Z
пришел с SD-картой и кард-ридером как USB-ридер
просто выложите все так, чтобы было легко получить доступ, когда я прохожу
руководство и выяснение, как все настроить
и есть боковые резаки, которые они включили для вас, это здорово
для обрезки кусочков вашего
3D-принты, особенно если у вас есть платформер
они вам понадобятся сейчас, это небольшой процесс, чтобы работать по-вашему
через руководство по эксплуатации и соберите свой Ender 3v2, когда я собираюсь
сделайте это, просто следуйте инструкциям в руководстве и
Я собираюсь ускорить процесс с помощью магии телевидения
[Музыка]
[Музыка] вот и все, ender 3v2 полностью
собран и готов к печати, когда мы вернемся после
этот короткий перерыв мы поговорим о моем первом
впечатлений от печати наших самых первых 3D-принтов
на Creality Ender 3v2 придерживаться
[Музыка]
добро пожаловать обратно, вы заметите в конце
видео с быстрым движением там этот конкретный кабель здесь был снаружи
верхняя экструзия, так что мне пришлось просто
удалите два винта и вставьте их внутрь, но вы сэкономите немного времени, возможно, если
вы отмечаете положение этого не совсем понятно
в руководстве и было еще пара таких вещей
просто были не совсем ясны, но достаточно легко понять, пока вы терпеливы
и не торопитесь, но теперь я думаю, что собрал его, Джефф
Я мог бы, вероятно, собрать один из них за половину времени
о, это легко, сколько времени у тебя ушло на сборку этого колодца
Я имею ввиду, что снимал видео и все такое, так что это не совсем честно
эээ уравнение верно, потому что вы знаете, у меня было восемь камер вокруг меня, и я устанавливаю
все настраиваю и настраиваю свои снимки и прочее, но я хорош для камеры
У меня это получилось около полутора часов, это заняло у меня все вместе
так что я думаю, вы могли бы собрать это примерно за полчаса
реально довольно прилично да да так что первое, что я отметил как
Совершенно новый производитель 3D-принтеров, я никогда ничего не печатал на 3D-принтере
в моей жизни первое, что я сделал, это выровнял
кровать, и это действительно очень важно, чтобы использовать эти колесики набора, используйте
лист бумаги, и я собираюсь продемонстрировать, как это сделать.
видео на YouTube, но мы сделаем и эту часть серии
выровнять кровать - это первое, что вам нужно сделать, когда она выровняется и
все выглядит хорошо, тогда вы можете начать 3D-печать, чтобы
пришел с SD-картой, как вы заметили, и гм
на SD-карте есть несколько моделей с g-кодом, так что хорошо, мой сын Лиам хотел распечатать
Кот это было только что на экране, который мы только что видели
есть кот, так давайте попробуем этого человека, который у вас, ребята, есть у нас сейчас да
так что он напечатал это и, как вы упомянули, Джефф, как будто оно пришло
действительно действительно здорово, так что это было очень, очень
сначала напечатайте да, так что это был только код g, который был включен на SD-карту
и получилось абсолютно красиво, и он в восторге
так что это был наш самый первый отпечаток в первый день, ладно, так
затем наступил день два, и ничего не работало
кровать была не такая, потому что я начинаю
Я начинаю экспериментировать со своими собственными проектами, ты упомянул эти крючки
мы собираемся посмотреть на них, но крючки будут моей второй
распечатать хорошо, я разработал свои собственные крючки для масок
да, и они предназначены для продолжения
труба на полдюйма, так что труба холодной воды в нашей прачечной, потому что у нас
Незавершенная прачечная это зажимает на полудюймовой трубе и
это дает нам место для сушки многоразового моющегося
маскирует наши маски для лица, так что это просто аккуратный
маленькая вещь, которую я придумал, но моя жена
думал, эй, это действительно очень высоко, я не могу этого достичь
так что следующая итерация была немного длиннее и немного длиннее, и я
прошел пару итераций, так что это был
первый был просто этот крошечный парень да ладно
а затем следующий был немного длиннее, а затем, наконец,
финальный отпечаток получился таким, поэтому я просто расширил э-э
длина, и я разработал это в программе под названием
tinkercad, который является бесплатным, это бесплатный веб-сайт tinkercad.com
все ссылки на инструменты, которые я использую на протяжении всего курса
серия на cat5 dot tv slash 3d-печать
но это то, что я использую для создания этого, так что я просто выложил это в
tinkercad и вот что я придумал так и это
напечатал отлично, как только я понял это, но на второй день
пришел и ничего не работало, и я говорю это
потому что я изо всех сил пытался выровнять кровать, потому что ничего не прилипало
кровать, и это действительно важно, что я
обнаружено, очень важно, чтобы первая пара слоев приклеилась к
кровать, потому что если они не такие, как принтер
При движении вверх он потеряет сцепление
и он переместится, печать переместится, а затем
он не будет печатать нужные вещи в нужном месте, и это не
собирался потренироваться была кровать нагревать кровать была
нагрев до 60 градусов по Цельсию, там все работало, так что я сделал
все из того, что я быстро протерла
изопропиловый спирт эм, я обновил прошивку до одной из
filament friday, потому что он был похож на оригинальную прошивку с некоторыми ошибками
в нем, что он упомянул, и поэтому я установил его прошивку, и она
все еще не работал на меня, да, а потом я начал думать, потому что ты
знаю, что я специалист по устранению неполадок, верно, да, так что я
пробовал все каждый раз, когда выравнивал кровать
он все еще не прилипал к кровати, поэтому я начал говорить хорошо, что
отличается от вчера и сегодня, и единственное, что я придумал, это
наш первый день был распечатан с помощью g-кода, предоставленного creality
да, креативность, мой второй отпечаток второго дня был g-кодом, который я
создан теперь понимаю, поэтому я выучил пару
вещей, поэтому я упомянул, что сделал это в tinkercad, я разработал это в
tinkercad, но это дает вам stl-файл yes или
obj или что-то еще, так что это расширения файлов
чтобы файл stl не мог попасть на принтер, вам нужен так называемый g-код, который
файл, который говорит ему, как строить слои, так что это
я использую программу под названием cura, которая также бесплатна
снова ссылки на cat5 dot tv slash 3d-печать
и с помощью этого программного обеспечения он создает слои срезов, да, и это
извергает файл, называемый файлом g-кода, и поэтому g-код для этого был на SD
карта пришла с ней код g для этого я сделал
в Кире хорошо, тогда я начал думать хорошо
ну, что изменилось, так что я исследовал, я изучил это
а затем, наконец, после нескольких часов возни
Джефф, я узнал, что g-код на самом деле текст
файл скрипт о, так что я его открыл
в моем текстовом редакторе, да, посмотрел на него и начал понимать, что это просто
сценарий, это как код, да, поэтому я посмотрел на код для
этот, и я посмотрел на свой код, и я
сравнил разницу в начале файла и обнаружил, что
мой g-код от cura говорил экструдеру поднять
два миллиметра в начале печати и был комментарий, в котором говорилось
ох, чтобы он не поцарапал печатную платформу
и он поднимался на целых два миллиметра, поэтому я начал искать
Итак, я начал еще одну печать, посмотрел на экструдер и, конечно же,
в начале в начале печати я видел, как экструдер поднялся на два
миллиметров, поэтому он не совсем опускался на кровать, поэтому он не мог
чтобы придерживаться кровати, поэтому я вошел, я скопировал заголовок из этого g-кода и
наклеил его поверх заголовка моего g-кода и распечатал хороший
10 15 таких крючков, и он отлично работал
почему другой заголовок, потому что вы не программировали этот другой стартовый код
нет, это был просто профиль по умолчанию, так что это было бы
поднять на два миллиметра или что-то в этом роде, заменив его этим
заголовок стартовый код из этого все напечатано нормально
Так что я подумал, что это было для меня откровением, когда я понял, что
код g - это редактируемый скрипт, в который вы можете войти, изменить и
тогда я думаю обо всех чудесных вещах, которые ты можешь делать с
это знание да, и это замечательно, поэтому я взял
что g кодирует начальную часть g кода и я
вставил его в свой профиль в cura, чтобы всегда использовать его в качестве стартового кода
это заменяет тот, который пришел с ним, сделал
пара небольших мини-модификаций, основанных на моих знаниях
накоплено в результате исследования, которое я провел, да и э-э
теперь у меня есть стартовый код, который работает так красиво, так что
каждая выходка выходит, люди столкнулись бы с этой проблемой и сказали бы
машина просто не работает, никто не говорил, проверьте стартовый код
на вашем g-коде все говорили хорошо, убедитесь, что ваш
кровать ровная да, я сделал это 10 раз, убедитесь, что кровать чистая
да, я сделал это, убедитесь, что вы знаете, что нет
интересно, да так что все эти вещи убедитесь, что температура кровати хорошая
эм, код g от cura по умолчанию был 50 градусов по Цельсию
Я заметил, что это было 60 градусов по Цельсию, поэтому я увеличил его
да, и это было сделано через материал
в cura я снова покажу вам, как делать все это, так что не волнуйтесь
хорошо, но это то, что я узнал, поэтому мы начали печатать другие вещи и
мой другой сын Зак сказал, что я действительно хочу далека
да и вот мы попали в thingiverse и скачали stl файл для далека
теперь это не монохроматический, у него два цвета, вы правы, так что мы
на самом деле это мы сначала напечатали эти детали, ладно, ладно, так эти маленькие
ребята, расширения и они на самом деле зажимают
в далеков, поэтому мы распечатали его в двух частях
очень круто да вы увидите что они все белые
да, они все напечатаны Джефф с этой катушкой с образцами
нити накаливания я смог взять образец я смог достать это из сэма
образец, который они вау, поэтому мне даже не пришлось использовать
моя купленная нить, вот что мы придумали
для Зака, так что я был очень впечатлен этим, а он очень-очень
Доволен этой моделью, когда я снимал гм
поддерживает черные части, потому что они такие
крошечный, да, я немного обрезал местами, но мы можем перепечатать
те маленькие детали, которые я мог сказать, вы можете перепечатать, и мы
начать говорить о том, как, потому что есть
вложения, мы могли бы создать другие вложения и, да, поиграть со всеми
такого рода вещи, говоря о желании
в основном адаптируем наш дизайн к нашим потребностям, поэтому создавая
вложения и тому подобное. Следующее, что мы хотели сделать, это
ну он хотел печатать черным, так что я получил маленькую катушку 250
граммов черной нити, и это нормально, но было доступно, потому что
это всего 250 грамм мне не нужна была большая килограммовая вещь но она не влезает
держатель катушки, потому что отверстие слишком маленькое
о нет, я был в порядке, что мне делать, что мне делать, Джефф
любые предложения вы распечатаете новую школьную принадлежность
так что я на самом деле продолжил и начал проектировать
на основе некоторых дизайнов, которые я нашел на сайте thingiverse, но я создал этот маленький
парень, так это напечатано прозрачным
эээ, нить это новый держатель катушки, специально разработанный
чтобы хорошо удерживать эти маленькие катушки, поэтому я построил
сделал этот держатель катушки специально для замены
это просто прикручивает да и позволяет мне
для печати на 250-граммовых катушках, так что мне нравится
Я действительно могу адаптировать свой 3D-принтер для создания
аксессуары и насадки, да, мне не нужно заходить на Amazon и покупать
новые детали или попытайтесь найти меньшую школу, которую вы
распечатай сам, так как круто, что это круто, так что в целом мой опыт
до сих пор было здорово, я учусь на ходу, и это часть удовольствия, ох, мой
дети были такими терпеливыми, пока я учился
и для них это был хороший опыт, я тоже думаю
но Ender 3v2 был до сих пор настолько хорош, что это фантастический маленький принтер
тихо там тихая цепь
сама плата такая, как будто я не знаю, что она обновлена ​​на uh v2
и, очевидно, тише, чем старые версии, которые мы собираемся рассмотреть
фактический звук, который он издает, но вы слышите
вентиляторы есть система охлаждения держать
все круто, да, но там достаточно тихо, как мы могли бы
пусть он работает прямо здесь, и это не так
его, вероятно, даже не уловили бы наши микрофоны
да, это вроде как ты знаешь, это немного для начинающих, как ты знаешь, вот я
Я новичок в 3D-печати и я 3D-печать
я делаю свой собственный дизайн я использую бесплатное программное обеспечение
в моем браузере я использую cura, это фактически установленное приложение, которое
вы можете скачать и установить, я обнаружил, что у tinkercad есть одно ограничение
бесплатная онлайн-служба заключается в том, что
stl файлы должны быть меньше мегабайт, так что вы ограничены
размер да теперь это не проблема, когда
они всего около 200 килобайт и тому подобное, но
как только я занялся более сложным дизайном, я подумал, о, вау
это 26 мегабайт и я не могу его редактировать
в tinkercad, чтобы в конечном итоге
я начал смотреть на другие вещи, но я думаю, что tinkercad действительно хорош
отправная точка хорошо, так что 3D-печать cat5 dot tv slash
куда вы хотите пойти, чтобы следить за этой серией, учиться у
мои ошибки и мои победы, и я тоже
делясь абсолютно всем, что я делаю
github вы увидите ссылки там, так что у меня есть дизайны здесь, на моем эээ
это называется мой мини это мой мини производитель или что-то в этом роде
вот так я начал пользоваться вещью, но это
действительно глючный, да так что вы все равно увидите ссылки там
dot tv 3d печать я все еще изучаю все термины я все еще учусь как
все работает, это здорово, я новичок в этом, но
я делюсь всем, что я узнал
и даже этот стартовый код для cura доступен в моем репозитории github, поэтому
отлично, это поможет вам начать так
все советы, которые вы знаете, как я уже упоминал
раньше это тот, который на самом деле сидит на моей амазонке
перечислите да, так что если бы вы могли сделать мне одолжение и просто дайте знать моей жене
как это здорово, да, я просто дам ей знать, что я
просто собираюсь начать присылать ей все видео
да, посмотри, я слышал, Джефф может заинтересоваться 3d-печатью
да, это совершенно потрясающе, да и если вы будете следить за сериалом Джеффа
у тебя будет хорошее начало против меня, потому что
все те вещи, которые мне пришлось выучить на горьком опыте, вы сможете
делать и даже настолько, насколько эти конструкции доступны
для вас через мой github, возможно, это не подходит для вашего
полный обзор, но я должен спросить, почему прозрачная нить, а не
типичный красный белый синий, вы все равно должны купить нить, так что я
Мне нужна была нить для печати маленькой катушки
да, потому что у меня не было маленькой катушки для печати с дешевой нитью правильно
250-граммовая нить - причина того, что я стал полупрозрачным
filament потому что я собираюсь делать вывески для категории 5.
ах да ладно первая горстка слоев так около половины
дюйм будут полупрозрачным светом, так что свет говорит о
у них будут светодиоды внутри нормально, а затем верхний слой будет
будь черным, поэтому я подумал, эй, мне нужно купить нить
в любом случае я собираюсь купить рулон полупрозрачной нити, потому что я
собираюсь использовать его в любом случае, и это выглядит действительно круто, да, выглядит
действительно хорошо, да, это здорово, не забывай, что мы на
Twitter в category5tv, и я очень признателен, если вы
подумайте о том, чтобы стать частью нашего флота патреонов, переходите на patreon.com
category5 - отличный способ поддержать контент
которые мы создаем здесь, на телевидении категории 5, но в то же время вы собираетесь
получить доступ к некоторым закулисным материалам и большому количеству отличного контента, который
доступны для наших постоянных посетителей спасибо за просмотр
всем удачной недели [Музыка]
[Музыка]
ты