hablamos de impresión 3D de vez en cuando, de hecho
hemos tenido algunas grandes conversaciones que he publicado en cat5 dot tv
Impresión 3d y en esa página estamos comenzando nuestra serie en 3d
imprimiendo, como puede ver, hemos ido y obtuvimos uno, sí, es un
muy agradable hmm, me he decidido por el ender 3v2 para un
un par de razones, en primer lugar, soy nuevo en la impresión 3d, jeff
es interesante que este es el que has comprado, lo tengo en mi
Lista de deseos de Amazon para Navidad oh sí sí y acabo de decir
a jen hoy tengo ganas de comprarme una impresora 3d
y los chicos y este es el que está encendido
mi lista, bueno, ahí tienes para que puedas verla de primera mano
sí, y algunas de las razones por las que elegí esta impresora Jeff es
el hecho de que es algo así como está fuera de la caja
listo para imprimir sí, en la medida en que sea fácil de usar, hace un buen
trabajo de impresión y es realmente asequible
Sí, vi algunos que eran como, oh, necesita cuatro horas de montaje.
tiempo, soy como si fuera ridículo, oye, hora de la asamblea, no tomé cuatro
horas, pero sí, viene parcialmente ensamblado, pero hay un poco de
configuración que tiene que entrar en eso, sí, vamos a ver eso hoy.
Sin embargo, voy a mostrarte cómo fue para mí ensamblarlo nuevamente
siendo completamente nuevo en la impresión 3D aquí está
es como el cuarto trimestre de 2020 y robbie el técnico
nunca antes ha realizado impresión 3D, pero usted es más como un técnico de programación
chico, claro, sí, pero para ser justos, Jeff, como si hubiera tenido mis ojos en
La impresión en 3D durante mucho tiempo sí lo cubrió en el programa por
Seguro que sí lo tenemos uh, hemos estado hablando de eso
ya que el poyo 3d como este se remonta a cuando
las impresoras de consumo costaban como dos o tres mil dólares y
estaban llegando al mercado y luego hemos tenido gente en
el programa para hablar sobre la impresión 3D y cómo va a cambiar el mundo
sí, había ese libro aquí, ya sabes, 2020 finalmente entrando en él para
mi crédito, aunque ahora estoy aquí en nuestra ciudad natal de barrie
ontario ciudad natal nuestra ciudad um nuestras bibliotecas tienen
espacios de creadores, sí, lo hacen a principios de este año
En realidad, estaba enviando un correo electrónico con su espacio de creación.
la gente está bien y hablando bien, quiero entrar en la impresión 3D, ¿cómo puedo
empezar y nos estábamos preparando para que yo entrara
a su espacio de fabricación para comenzar la impresión 3D para
el muy bien y eso es lo que paso asi que ellos
Tuve que cerrar su espacio de creadores porque ya estaba aprendiendo, así que
ellos me enseñaron que está bien bien necesitas tener estos
stl y así es como aprendí cosas como thingiverse y
sitios como sitios como ese donde la gente comparte sus diseños
um, pero como cerraron no pude imprimir nada
sí, pero no me detuve allí, seguí tratando de aprender a imprimir en 3D para
ver porque quería ver si es algo que va a ser
práctico, así que comencé a hacer diseños en mi computadora antes incluso de tener
una impresora incluso seleccionó una impresora, así que creo que fue una muy buena manera de
que lo hiciera porque me dio la oportunidad de aprender algunos de los entresijos de cómo
para hacerlo estos ganchos sí esa fue la razón por la que
Quería entrar bien en esto, sí, vamos a hablar de eso.
Bueno, no es la razón por la que quería dedicarme a la impresión 3D, pero sí y hablaremos.
sobre eso después de mostrarte cómo he ensamblado
esto, pero los ganchos que te voy a mostrar son un gran
parte de ti conoce una de las ideas que tuve así
también simple hay un dalek allí hay un diálogo
sí, de todas las cosas para imprimir, por supuesto, es como si tuvieras que hacerlo
sabes que solo he impreso tres cosas y el dalek es una de ellas
y prioridades y un gatito sí, así que estoy aprendiendo y tú vas a
ser capaz de aprender junto conmigo, así que estoy adoptando el enfoque
no estoy tratando de ser que sepas que hay muchos gurús de la impresión 3D
gurús que han estado haciendo esto durante años y saben lo que están haciendo y
están en youtube y hay algunos canales geniales
filament friday ha sido un canal maravilloso para aprender sobre
De hecho, estoy ejecutando una película y un firmware de viernes en los menores de 3 años.
v2 ahora mismo, hay muchos gurús por ahí y
No soy uno de ellos, así que mi enfoque es un poco diferente.
con el espectáculo en el y con esta serie
en que vas a tener la oportunidad de aprender conmigo
por qué estoy haciendo las cosas que estoy haciendo qué he aprendido
¿Cómo he estropeado, sí, y qué estoy aprendiendo a medida que avanzo?
oportunidad para que veas cómo funciona la impresión 3D y
aprender las cosas que aprendo a medida que las aprendo
Creo que va a ser muy divertido. Sé que va a ser muy divertido.
ya absolutamente divirtiéndome en casa con
la impresora 3d, estoy deseando que llegue, así que digamos que echamos un vistazo a oh y yo
dijo que conoce algunas de las razones por las que elegí esta impresora en lugar de algunas de las
otras opciones el ender 3 de creality, por supuesto, es un muy famoso
impresora de consumo porque es barata en lo que respecta a la asequibilidad
funciona con toneladas de diferentes tipos de filamentos para nuestra serie que vamos a
estar usando pla es un muy buen filamento de nivel de entrada
se sabe que es fácil de imprimir y tiene un rendimiento razonable
Buen trabajo de impresión, pero es bastante universal como yo
puede simplemente cambiar eso con un carrete diferente y comenzar
imprimir y es realmente muy fácil, pero creality presentó la v2 este año
y del ender tres y viene con
muchas de las actualizaciones que la gente tenía que hacer
crear por sí mismos bien, así que obtienes muchas cosas de la caja que
de lo contrario, no habría sido una opción con un
una generación anterior del ender 3, así que hay muchas razones para
elija esta impresora, no estoy diciendo que esta sea la mejor impresora de ninguna manera
correcto, pero en lo que respecta a la economía, es realmente
asequible y hace un gran trabajo de impresión y en
la experiencia lista para usar va, puedes ver que ya he estado imprimiendo cosas
y acabo de empezar, sí, impresiones muy limpias
como si esa fuera una de las cosas con algunas de las impresoras si sabes que lees
Revisa que miras las fotos de primer plano y es como wow
no es realmente una impresión suave, es un poco torpe
estos son realmente limpios gracias jeff soy un novato
bien hecho, sí, está bien, así que echemos un vistazo a cómo
Fui a ensamblar el ender 3, hagámoslo juntos
[Música] el ender 3v2 viene parcialmente ensamblado
la base esta armada pero vamos a necesitar
el manual de instrucciones porque tenemos que asegurarnos de que
todo va bien junto hay algo
Requiere ensamblaje, debería poder hacer esto
razonablemente fácil, especialmente si sigues
qué hay en el manual qué vas a ver aquí hoy
[Música]
comencemos a ver los componentes, tenemos el kit de extrusora aquí
esto es a lo que va el filamento, es el extremo caliente de la impresora, así que esto
de lo que va a salir el filamento lo derretirá y se moverá
alrededor en todos los ejes, entonces tenemos el uh
la pantalla aquí, que es una pantalla actualizada de las iteraciones anteriores de
el final 3. es color pero no es táctil como
versiones anteriores usa la rueda de marcación aquí tenemos el
kit de eje xe que tiene los motores xe
x siendo izquierda y derecha e por supuesto siendo la extrusora
que básicamente está empujando el filamento en el
extremo caliente, dejaremos eso a un lado y aquí está la rejilla de material y el portabobinas
aquí es donde realmente vas a poner tus carretes de filamento
y tenemos algunas extrusiones de aluminio para partes del marco que estamos
vamos a armar para que esta parte del final 3v2 sea
ya ensamblado esto tiene la plataforma de impresión con calefacción uh con bastante frecuencia
Escuchas que esto se llama cama y todo es parte de la base de la máquina.
ya está todo armado para nosotros y parece uno de mis
las perillas de nivelación se han desprendido en el envío, lo arreglaremos en un momento
pero la base de la máquina y la fuente de alimentación ya están ensambladas
que tiene el tensor del eje y y el motor
para los cables de alimentación del eje y, ¿qué más tenemos aquí?
más extrusiones para el marco, se parecen al eje z
cuál es tu parte superior y inferior del marco y solo mira eso
varilla del eje z que está empaquetada en el interior, no quieres que
se cae para que pueda ver que es una varilla roscada
tiene un poco de grasa, así que mira, es por eso que tiene esa manga
pero vamos a dejar todo a un lado aquí y empezar, así que aquí está el
motor del eje z uh tiene el acoplamiento de varilla para esa varilla
uh, así que lo ensamblaremos en un momento
en el material final, tenemos algunos filamentos de muestra, las correas
boquillas de extrusión cosas así y el tensor de la correa para el eje z
un par de tornillos
luego tenemos el bloque pasivo del eje z que son las ruedas que van a funcionar
hacia arriba y hacia abajo en el lado derecho y viene con un raspador que es
ideal para eliminar impresiones de la cama o cortar los ojos de tus enemigos y
tenemos un par de herramientas aquí y tornillos y demás para el montaje en sí
y también hay algunos cortadores laterales incluidos allí, así como una pequeña bonificación
así que lo primero es lo primero, voy a reemplazar la perilla de nivelación de la cama que
salió durante el envío [Música]
Ah, ahí está, así que debería seguir ahí
[Música]
nuestra primera reparación de impresora 3D allí mismo, simplemente apriételas para que no vengan
y sólo observe mientras estoy moviendo las cosas por aquí que
la cama de vidrio se sujeta a la plataforma de calentamiento
con un par de clips, solo asegúrese de que estén ajustados antes de comenzar
moviéndolo como si estuviera aquí porque no quieres que se caiga
no debería, pero tenga en cuenta que está el extrusor con el
extremo caliente de nuestra impresora 3D [Música]
y volviendo al libro Jeff estará tan orgulloso de mí
para verme leyendo el manual [Música]
Solo voy a exponer todo aquí, tenemos el interruptor del eje z
vino con una tarjeta sd y un lector de tarjetas como un lector usb
simplemente coloque todo para que sea de fácil acceso mientras paso por el
manual y averiguando cómo configurar todo
y están los cortadores laterales que han incluido para ti, eso es genial
para recortar piezas de su
Impresiones en 3D, especialmente si tienes alguna plataforma.
vas a necesitarlos ahora, es un proceso trabajar a tu manera
a través del manual de instrucciones y ensamble su ender 3v2 como estoy a punto de
hazlo solo sigue el manual y
voy a acelerar las cosas a través de la magia de la televisión
[Música]
[Música] ahí lo tenemos, el final 3v2 está completo
ensamblado y listo para imprimir cuando volvamos después
este breve descanso vamos a hablar de mi primer
impresiones mientras imprimimos nuestras primeras impresiones en 3D
en el creality ender 3v2 quédate
[Música]
bienvenido, notarás al final del
video en cámara rápida allí, este cableado en particular aquí estaba en el exterior de la
extrusión superior, así que tuve que simplemente
Quite dos tornillos y colóquelo dentro, pero tal vez ahorrará un poco de tiempo si
toma nota de la posición de esto, no estaba muy claro
en el manual y había un par de cosas así que
simplemente no fueron del todo claros, pero lo suficientemente fáciles de entender, siempre y cuando seas paciente
y tómate tu tiempo, pero creo que ahora lo he montado Jeff
Probablemente podría juntar uno de estos en la mitad del tiempo
Oh, eso es fácilmente cuánto tiempo te tomó armar esto bien
Quiero decir, estaba grabando un video y todo, así que no es realmente justo.
um ecuación correcta porque sabes que tenía ocho cámaras a mi alrededor y estoy configurando
todo y preparando mis tomas y cosas, pero soy bueno para la cámara
lo tengo uh como una hora y media me tomó todos juntos
así que creo que probablemente podrías armar esto en aproximadamente media hora
Realísticamente bastante decente, sí, así que las primeras cosas que he notado son
un nuevo fabricante de impresoras 3D en el que nunca he impreso nada en 3D
mi vida lo primero que hice fue nivelar
la cama y eso es realmente muy importante para usar estas ruedas
pedazo de papel y voy a demostrar cómo hacer que hay
videos en youtube, pero también lo haremos parte de la serie
nivelar la cama es lo primero que debe hacer una vez que esté nivelada y
las cosas se ven bien, entonces puede comenzar su impresión 3D para que
vino con una tarjeta sd como anotaste allí y um
la tarjeta sd tiene algunos modelos de código g, así que está bien, mi hijo liam quería imprimir el
gato estaba en la pantalla que acabamos de ver
hay un gato, así que intentemos con ese hombre que tienen, ahora sí.
así que imprimió esto y, como mencionaste, a Jeff le gusta, vino
realmente muy bien, así que este fue nuestro
primera impresión, sí, así que este fue solo el código g que se incluyó en la tarjeta sd
y salió absolutamente hermoso y está emocionado
con eso, así que fue nuestra primera impresión el primer día.
luego llegó el día dos y nada funcionaba
la cama no era así porque estoy empezando a
estoy empezando a jugar con mis propios diseños um mencionaste estos ganchos
vamos a mirar esos pero los ganchos serían mi segundo
imprimir bien, diseñé mis propios ganchos de máscara
sí y estos son estos están destinados a continuar
una tubería de media pulgada para que la tubería de agua fría en nuestro cuarto de lavado porque tenemos
un cuarto de lavado sin terminar esto se engancha en el tubo de media pulgada y
nos da un lugar para secar nuestros lavables reutilizables
enmascara nuestras máscaras faciales para que sea solo una
pequeña cosa que se me ocurrió pero mi esposa
Estaba pensando que esto es realmente muy alto, no puedo alcanzarlo
así que la siguiente iteración fue un poco más larga y un poco más larga y yo
pasó por un par de iteraciones, así que esta fue la
el primero era solo este pequeño pequeño, sí, claro
y luego el siguiente fue un poco más largo y finalmente
la impresión final salió así, así que simplemente extendí el
su longitud y lo diseñé en un programa llamado
tinkercad que es gratis es un sitio web gratuito tinkercad.com
todos los enlaces de las herramientas que estoy usando a lo largo del curso
la serie está en cat5 dot tv slash impresión 3d
uh, pero eso es lo que uso para diseñar esto, así que básicamente lo expuse en
tinkercad y eso es lo que se me ocurrió, así que
impreso muy bien una vez que lo descubrí, pero el día dos
vino y nada funcionaba y yo digo que
porque estaba luchando para nivelar la cama porque nada se pegaba
la cama y es realmente muy importante lo que
encontrado es muy importante que el primer par de capas estén pegadas al
cama porque si no son como la impresora
subiendo va a perder adherencia
y se moverá la impresión se moverá y luego
no va a imprimir lo correcto en el lugar correcto y no
ir a hacer ejercicio era la cama calentando la cama estaba
Calentando a 60 grados centígrados, todo funcionaba allí, así que lo hice
todo, desde que lo limpié rápidamente con un poco
alcohol isopropílico um actualicé el firmware a uno de
viernes de filamentos porque venía con un firmware original como el que tenía algunos errores
en él que él había mencionado, así que instalé su firmware y
todavía no funcionaba para mí, sí, y luego comencé a pensar porque tú
sé que soy el solucionador de problemas, sí, así que tengo
Probé todo cada vez que nivelé la cama
todavía no se adhería a la cama, así que comencé a decir bien, ¿qué?
diferente entre ayer y hoy y lo único que se me ocurrió es
nuestra impresión del primer día fue del código g proporcionado por creality
sí, creality, mi segunda impresión del segundo día fue un código g que
creado ahora entiendo así que he aprendido un par
de las cosas, así que mencioné que hice esto en tinkercad y lo diseñé en
tinkercad pero eso le da un archivo stl sí o un
obj o lo que sea, estas son las extensiones de archivo
para que el archivo stl no pueda ir a la impresora, necesita lo que se llama un código g que es
un archivo que le dice cómo construir las capas, así que eso es
estoy usando un programa llamado cura que también es gratis
enlaces de nuevo en cat5 dot tv slash impresión 3d
y con ese software um crea las capas de corte, sí y
arroja un archivo llamado archivo de código g, por lo que el código g para esto estaba en el sd
la tarjeta vino con el código g para esto es algo que hice
en kira bien, entonces comencé a pensar bien
Bueno, ¿qué es diferente, así que me puse a investigar, me puse a investigar?
y finalmente después de varias horas de retoques
jeff descubrí que g-code es en realidad un texto
archivar un script oh, así que lo abrí
en mi editor de texto, sí, lo miré y comencé a ver que esto es solo un
script es como código, sí, entonces miré el código para
este y miré el código del mío y yo
comparó la diferencia al principio del archivo y descubrió que
mi código g de cura le decía al extrusor que subiera
dos milímetros al inicio de la impresión y había un comentario que decía
oh para que no raye la cama de impresión
y se elevaba dos milímetros completos, así que comencé a buscar
así que comencé otra impresión y miré hacia la extrusora y efectivamente
al principio, al principio de la impresión, vi que el extrusor subía dos
milímetros por lo que no estaba del todo sobre la cama, por lo que no podía
para adherirme a la cama, así que entré, copié el encabezado de este código g y
lo pegué sobre el encabezado de mi código g e imprimí un buen
10 15 de estos ganchos y funcionó perfectamente
por qué el encabezado diferente porque no programó ese código de inicio diferente
no, solo era el perfil predeterminado, por lo que tendría esto
levante dos milímetros o lo que sea, así que después de haberlo reemplazado con este
encabezado el código de inicio de este todo impreso bien
así que dije oh, así que fue una revelación para mí darme cuenta de que
el código g es un script editable en el que puede ingresar y puede modificar y
entonces estoy pensando en todas las cosas maravillosas que puedes hacer con
ese conocimiento, sí, y es maravilloso, entonces tomé
ese código g es la parte inicial del código g y yo
lo pegué en mi perfil en cura para usarlo siempre como mi código de inicio
que está reemplazando al que vino con él.
un par de pequeñas modificaciones pequeñas basadas en el conocimiento que tenía
acumulado de la investigación que había hecho yep y uh
ahora tengo un código de inicio que funciona así, simplemente hermoso,
cada broma que sale la gente se habría topado con ese problema y habría dicho
la máquina simplemente no funciona, nadie decía, verifique el código de inicio
en su g-code todo el mundo decía que estaba bien, asegúrese de que su
la cama está nivelada, sí, lo hice 10 veces, asegúrate de que la cama esté limpia
Sí, lo hice, asegúrate de que sepas que no hay
interesante, sí, así que todas estas cosas se aseguran de que la temperatura de la cama sea buena
uh, el código g de cura estaba predeterminado a 50 grados centígrados
Me di cuenta de que este era de 60 grados centígrados, así que lo aumenté
sí y eso se hizo a través del material
en cura de nuevo voy a mostrarte cómo hacer todas estas cosas así que no te preocupes
bien, pero eso es lo que aprendí, así que empezamos a imprimir otras cosas y
mi otro hijo, zach, dijo que realmente quiero un dalek
sí, así que llegamos a Thingiverse y descargamos el archivo stl para un dalek
Ahora que no es monocromático, tiene dos colores, tienes razón.
lo que hicimos es que imprimimos primero estas partes, está bien, así que estas pequeñas
chicos las extensiones y estos realmente recortan
en los daleks, así que lo imprimimos en dos partes
muy bien si verás que estos son todos blancos
sí, todos son jeff impresos con ese carrete de muestra
de filamento que pude probar pude sacar esto del sam
muestra que asombran, así que ni siquiera tuve que aprovechar
mi filamento comprado, así que eso es lo que se nos ocurrió
para Zach también, así que me quedé muy impresionado con eso y él es muy, muy
feliz con ese modelo uh cuando estaba quitando el um el
soportes para las uh las partes negras porque son tan
minúsculo, sí, recorté un poco demasiado en algunos lugares, pero podemos reimprimir
esas pequeñas partes pude decir que puedes reimprimir y nosotros
empezar a hablar de cómo porque hay
adjuntos podríamos crear otros adjuntos y sí jugar con todos
ese tipo de cosas hablando de querer
um básicamente adaptamos nuestros diseños a nuestras propias necesidades para crear
archivos adjuntos y cosas así, lo siguiente que queríamos hacer era
Bueno, él quería imprimir en negro, por supuesto, así que compré un pequeño carrete 250
gramos de filamento negro y está bien, pero era asequible porque
son solo 250 gramos, no necesitaba una cosa grande de un kilo, pero no encaja
el portacarretes porque el agujero es demasiado pequeño
oh no, así que estaba como bueno, ¿qué hago, qué hago, jeff?
cualquier sugerencia que imprima un nuevo titular de la escuela
así que en realidad continué y comencé a diseñar
basado en algunos diseños que encontré en thingiverse pero creé este pequeño
chico así que esto está impreso con el transparente
uh filamento este es un nuevo portabobinas diseñado específicamente
para sostener bien estos pequeños carretes, así que construí yo
hizo este portacarretes específicamente para reemplazar
eso y simplemente atornilla sí y me permite
para imprimir usando los carretes de 250 gramos, entonces estoy como
De hecho, puedo adaptar mi impresora 3D para crear
accesorios y aditamentos, sí, no tengo que subirme a Amazon y comprar
piezas nuevas o tratar de localizar una escuela más pequeña
imprímelo tú mismo, qué genial es eso, así que en general mi experiencia
Hasta ahora ha sido genial, estoy aprendiendo sobre la marcha y eso es parte de la diversión
los niños han sido tan pacientes como yo he estado aprendiendo
y esa ha sido una buena experiencia para ellos, creo que también
pero el ender 3v2 ha sido hasta ahora tan bueno, es una pequeña impresora fantástica
es silencioso tiene el circuito silencioso
la placa en sí es como si no supiera que se actualizó en el uh v2
y aparentemente es más silencioso que las versiones anteriores que veremos
el sonido real que genera pero escuchas el
ventiladores hay el sistema de enfriamiento para mantener
las cosas son geniales, sí, pero es razonablemente silencioso como podríamos
tenerlo funcionando aquí y no lo haría, eh
probablemente ni siquiera se captaría en nuestros micrófonos
sí, así que sabes que es un poco un manual para saber que aquí estoy
Soy nuevo en la impresión 3D y soy de la impresión 3D.
Estoy haciendo mis propios diseños Estoy usando software gratuito
uh, en mi navegador, estoy usando cura, que es una aplicación instalada real que
puede descargar e instalar, encontré que tinkercad tiene una limitación
ser un servicio en línea gratuito es que el
Los archivos stl deben estar por debajo de los megabytes, ¿está bien?
tamaño sí, eso no es un problema cuando
son solo como 200 kilobytes y cosas así, pero
Tan pronto como me metí en algunos diseños más sofisticados, estaba como oh wow
esto es esto es 26 megabytes y no puedo editarlo
en tinkercad para que eventualmente conduzca
para empezar a mirar otras cosas, pero creo que tinkercad es realmente bueno
punto de partida bien, entonces cat5 dot tv slash 3d print es
a dónde quieres ir para seguir esta serie y aprender de
mis errores y de mis victorias y yo también
compartiendo absolutamente todo lo que hago
github, verás enlaces allí, así que tengo los diseños aquí en mi, ¿eh?
¿Se llama mi mini? ¿Es mi mini fabricante o algo así?
así comencé a usar thingiverse pero es
realmente con errores, sí, así que verás los enlaces allí de todos modos
dot tv impresión 3d todavía estoy aprendiendo todos los términos todavía estoy aprendiendo cómo
todo funciona, eso es emocionante, soy nuevo en eso, pero
estoy compartiendo todo lo que he aprendido
e incluso ese código de inicio para cura está disponible en mi repositorio de github, así que
excelente que también te ayudará a empezar, así que
todos los consejos esto uh sabes como mencioné
antes, este es el que está realmente sentado en mi amazona
lista, sí, eh, si pudieras hacerme un favor y avisarle a mi esposa
lo increíble que es esto, sí, solo le haré saber que soy
solo voy a empezar a enviarle todos los videos
sí, oye, mira esto, escuché que jeff podría estar interesado en la impresión 3d
sí, es totalmente asombroso, sí, y si sigues la serie, jeff
vas a tener una buena ventaja sobre mí porque
todas esas cosas que he tenido que aprender de la manera más difícil vas a poder
hacer e incluso si estos diseños están disponibles
para ti a través de mi github ahora tal vez esto no encaje en tu
revisión completa, pero tengo que preguntar por qué el filamento transparente en lugar del
típico rojo blanco azul tienes que comprar filamento de todos modos, así que
necesitaba necesitaba filamento para imprimir el carrete pequeño
sí, porque no tenía un carrete pequeño para imprimir con el filamento barato correcto
el filamento de 250 gramos la razón por la que me volví translúcido
El filamento se debe a que voy a hacer carteles para la categoría 5.
Oh, sí, está bien, el primer puñado de capas, alrededor de la mitad
pulgadas van a ser luz translúcida para que la luz esté hablando de
van a tener leds adentro bien y luego la capa superior va a
ser negro, así que pensé, oye, tengo que comprar filamento
de todos modos voy a comprar un rollo de filamento translúcido porque estoy
lo usaré de todos modos y se ve realmente genial, sí, se ve
realmente agradable, sí, eso es genial, no olvides que estamos en
Twitter en category5tv y te agradecería mucho que
considere formar parte de nuestra flota de patreon, visite patreon.com
category5 es una excelente manera de respaldar el contenido
que creamos aquí en la categoría 5 de televisión, pero al mismo tiempo vas a
obtenga acceso a algunos detrás de escena y una gran cantidad de contenido excelente que solo
disponible para nuestros clientes gracias por ver
que todos tengan una semana maravillosa [Música]
[Música]
tú