ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການພິມ 3d ທຸກໆຄັ້ງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງທີ່ cat5 dot tv
ການພິມ 3D ແລະໃນ ໜ້າ ນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຮູບແບບ 3d
ການພິມຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປແລະໄດ້ຮັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ງາມຫຼາຍຫນຶ່ງ hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງກ່ຽວກັບ 3v2 ender ສໍາລັບ
ຄູ່ນ່ຶຂອງເຫດຜົນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າເປັນຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ກັບ jeff ການພິມ 3D
ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຊື້ຂ້ອຍມີມັນນັ່ງຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
amazon ທີ່ຢາກໄດ້ ສຳ ລັບວັນຄຣິດສະມາດໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ
ເພື່ອ jen ມື້ນີ້ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຢາກໄດ້ເຄື່ອງພິມ 3d ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແລະເດັກຊາຍແລະສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍດີທີ່ເຈົ້າໄປດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະໄດ້ເຫັນປະເພດຂອງຕົວເອງ
ແມ່ນແລ້ວແລະບາງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຄື່ອງພິມ jeff ນີ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງມັນມັນອອກຈາກຫ້ອງ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະພິມແມ່ນເທົ່າທີ່ມັນງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ມັນບໍ່ດີ
ວຽກພິມແລະມັນມີລາຄາຖືກແທ້ໆ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນມີສອງສາມຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືໂອ້ມັນຕ້ອງການການຊຸມນຸມປະມານສີ່ຊົ່ວໂມງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາການຊຸມນຸມ hey ridiculous ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາສີ່
ຊົ່ວໂມງແຕ່ແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ມາປະກອບບາງສ່ວນແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມຍຸຕິ ທຳ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປເບິ່ງໃນມື້ນີ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ໄປສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຕົ້າໂຮມມັນອີກ
ເປັນໃຫມ່ຫມົດກັບການພິມ 3D ນີ້ມັນແມ່ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ Q4 2020 ແລະການລັກລອບເອົາເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດການພິມ 3D ເທື່ອກ່ອນແຕ່ທ່ານມັກເຕັກໂນໂລຢີການຂຽນໂປແກຼມ
Guy ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແຕ່ວ່າຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຄີຍເບິ່ງ
ການພິມ 3dd ເປັນເວລາດົນນານແມ່ນປະເພດຂອງມັນຢູ່ໃນງານວາງສະແດງ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າແລ້ວພວກເຮົາມີບໍ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ poyo 3d ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນວິທີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່
ເຄື່ອງພິມຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນຄືກັບສອງຫລືສາມພັນໂດລາແລະພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມາຕະຫຼາດແລະພວກເຮົາມັກພວກເຮົາ
ການສະແດງເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບການພິມ 3d ແລະວິທີທີ່ມັນຈະປ່ຽນແປງໂລກ
ແລ້ວ, ມີປື້ມຫົວນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າປີ 2020 ສຸດທ້າຍໄດ້ເຂົ້າສູ່ມັນແລ້ວ
ການໃຫ້ກຽດຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ບ້ານເກີດຂອງພວກເຮົາ barrie
ontario ບ້ານເກີດເມືອງນອນຂອງພວກເຮົາ um ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພວກເຮົາມີ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ເຮັດໃນຕົ້ນປີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອີເມວທີ່ສອດຄ້ອງກັນກັບຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຂົາ
ປະຊາຊົນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງດີຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນການພິມ 3d ເຮັດແນວໃດຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຄ່າໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ກັບ makerspace uh ຂອງພວກເຂົາເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການພິມ 3d ສຳ ລັບ
ດີຫຼາຍແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຕ້ອງໄດ້ປິດພື້ນທີ່ຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແບບນີ້ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສອນຂ້ອຍວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແບບ stl ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ສິ່ງທີ່ຫຼາກຫຼາຍແລະ
ສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ຄົນແບ່ງປັນການອອກແບບຂອງພວກເຂົາ
um ແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາປິດລົງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິມຫຍັງໄດ້ເລີຍ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດການພິມ 3D ຢູ່
ເບິ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ພາກປະຕິບັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດການອອກແບບຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມີ
ເຄື່ອງພິມເຖິງແມ່ນວ່າຈະເລືອກເອົາເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນ um ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ດີ ສຳ ລັບ
ຂ້ອຍເຮັດມັນເພາະມັນໄດ້ເປີດໂອກາດໃຫ້ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະວິທີການບາງຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດມັນ hooks ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວ່າແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສິດທິນີ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ດີບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນການພິມ 3d ແຕ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາຈະລົມກັນ
ກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປະກອບ
ນີ້ແຕ່ວ່າສຽງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເປັນໃຫຍ່
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າຮູ້ ໜຶ່ງ ໃນແນວຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍມີ
ງ່າຍດາຍເຊັ່ນດຽວກັນມີ dalek ມີການປຶກສາຫາລືເປັນ
ແມ່ນແລ້ວຂອງສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ຕ້ອງພິມແນ່ນອນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມພຽງແຕ່ສາມຢ່າງແລະແຜ່ນຫີນກໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ແລະບູລິມະສິດແລະເດັກນ້ອຍ kitten ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ທ່ານແລະທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສາມາດຮຽນຮູ້ພ້ອມກັບຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ວິທີການ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມີການພິມ 3D gurus ຫຼາຍ
gurus ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ມາເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງແລະ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ youtube ແລະມີບາງຊ່ອງທາງທີ່ດີ
filament ວັນສຸກໄດ້ເປັນຊ່ອງທາງທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຟິມແລະເຟີມແວວັນສຸກທີ່ອາຍຸຕ່ ຳ ກວ່າ 3 ປີ
v2 ດຽວນີ້ um ມີຫຼາຍຂອງ gurus ຫຼາຍຢູ່ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ກັບການສະແດງໃນແລະກັບຊຸດນີ້
ໃນນັ້ນເຈົ້າຈະມີໂອກາດຮຽນຮູ້ ນຳ ຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ຂ້ອຍມີຄວາມສັບສົນແນວໃດແລະຂ້ອຍຮຽນຫຍັງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ໂອກາດ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການພິມແບບ 3d ເຮັດວຽກແລະ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ມັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ແລ້ວມີລະເບີດຢູ່ເຮືອນກັບ
ເຄື່ອງພິມ 3d ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາມັນຢູ່ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງໂອ້ຍແລະຂ້ອຍ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຄື່ອງພິມນີ້ຫລາຍກວ່າບາງອັນ
ທາງເລືອກອື່ນທີ່ ender 3 ຈາກຄວາມເປັນຈິງແມ່ນມີຊື່ສຽງຫຼາຍ
ເຄື່ອງພິມຜູ້ບໍລິໂພກເພາະວ່າມັນລາຄາຖືກເທົ່າທີ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ມັນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບໂຕນຂອງປະເພດຕ່າງໆຂອງ filament ສໍາລັບຊຸດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ pla ມັນເປັນ filament ລະດັບການເຂົ້າທີ່ດີຫຼາຍ
ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະພິມງ່າຍແລະມັນມີເຫດຜົນ
ວຽກພິມທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນດີຫຼາຍໃນທົ່ວໂລກຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດແລກປ່ຽນສິ່ງນັ້ນອອກດ້ວຍ spool ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການພິມແລະມັນງ່າຍແທ້ໆ
ແລະຂອງສາມ ender ແລະມັນປະເພດຂອງການມາກັບ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຍົກລະດັບທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ມີການມີ
ສ້າງດ້ວຍຕົນເອງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງຫຼາຍໆຢ່າງອອກມາຈາກກ່ອງນັ້ນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານຈະບໍ່ມີທາງເລືອກ
gen ທີ່ສູງອາຍຸຂອງ ender 3. ດັ່ງນັ້ນມັນມີຫຼາຍເຫດຜົນທີ່ຈະເປັນ
ເລືອກເຄື່ອງພິມນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງພິມທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍສາຍໃດກໍ່ຕາມ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ດ້ານເສດຖະກິດຂອງມັນໄປມັນແມ່ນແທ້
ລາຄາບໍ່ແພງແລະມັນເຮັດວຽກພິມທີ່ດີເລີດແລະເທົ່າທີ່ຄວນ
ອອກຈາກປະສົບການໃນປ່ອງທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ພິມສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວການພິມທີ່ສະອາດຫຼາຍ
ຄືວ່າມັນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມີບາງເຄື່ອງພິມແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອ່ານແລ້ວ
ຄຳ ຕິຊົມທີ່ທ່ານເບິ່ງຮູບທີ່ໃກ້ຊິດແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງຫວາ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການພິມທີ່ ໜ້າ ຕາລຽບມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ແປກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂໍຂອບໃຈທີ່ສະອາດແທ້ jeff ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ noob
ເຮັດໄດ້ດີແລ້ວຫມົດແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ພິຈາລະນາວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບການປະກອບ ender 3 ໃຫ້ຂອງເຮັດຮ່ວມກັນ
[ດົນຕີ] 3v2 ender ມາປະກອບບາງສ່ວນ
ພື້ນຖານແມ່ນປະກອບແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ປື້ມຄູ່ມືການສອນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັບປະກັນວ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປ ນຳ ກັນຢ່າງຖືກຕ້ອງມີບາງອັນ
ສະພາແຫ່ງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານຄວນຈະສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ສົມເຫດສົມຜົນຢ່າງງ່າຍດາຍໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານຕິດຕາມ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປື້ມຄູ່ມືແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້
[ເພງ]
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງສ່ວນປະກອບທີ່ພວກເຮົາມີຊຸດ extruder ຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ນົດຈະເປັນຈຸດຮ້ອນຂອງເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນນີ້
ສິ່ງທີ່ຕອງ ກຳ ລັງຈະອອກມາຈາກມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນລະລາຍແລະເຄື່ອນຍ້າຍ
ປະມານກ່ຽວກັບການຕັດທອນລາຍຈ່າຍທັງຫມົດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ uh
ໜ້າ ຈໍທີ່ນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ຈໍຍົກລະດັບຈາກການກະ ທຳ ທີ່ເຄີຍເຮັດມາກ່ອນ
ender 3. ມັນເປັນສີແຕ່ມັນບໍ່ ສຳ ພັດຄືກັນ
ລຸ້ນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມັນໃຊ້ປຸ່ມໂທທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ຊຸດ xe xe axis ທີ່ມີເຄື່ອງຈັກ xe xe
x ຖືກປະໄວ້ແລະເບື້ອງຂວາແນ່ນອນວ່າເປັນຄົນສົ່ງຕໍ່
ເຊິ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນການຊຸກຍູ້ໃຫ້ເນື້ອຫາເຂົ້າໄປໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຮ້ອນພວກເຮົາຈະກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະນີ້ແມ່ນ rack ອຸປະກອນການແລະຜູ້ຖື spool
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເອົາ spools ຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາມີການສົ່ງເສີມອາລູມີນຽມບາງສ່ວນ ສຳ ລັບພາກສ່ວນຂອງກອບທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
gonna ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນສ່ວນຂອງ 3v2 ender ນີ້ແມ່ນ
ປະກອບນີ້ໄດ້ມີເວທີການພິມຄວາມຮ້ອນ uh ຂ້ອນຂ້າງມັກ
ທ່ານໄດ້ຍິນແບບນີ້ເອີ້ນວ່າຕຽງນອນແລະມັນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຖານເຄື່ອງທັງ ໝົດ
ມັນໄດ້ລວມເຂົ້າກັນແລ້ວ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ລູກບິດລະດັບໄດ້ລຸດລົງໃນການຂົນສົ່ງພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນໃນເວລານີ້
ແຕ່ພື້ນຖານຂອງເຄື່ອງຈັກແລະການສະ ໜອງ ພະລັງງານໄດ້ຖືກປະກອບແລ້ວ
ທີ່ມີຄວາມກົດດັນ y-axis ແລະມໍເຕີ
ສຳ ລັບສາຍໄຟຟ້າ y-axis ນັ້ນມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ການຂະຫຍາຍເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບກອບເຫຼົ່ານີ້ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັບແກນແກນ z
ເຊິ່ງແມ່ນສ່ວນແລະຂອບຂອງກອບຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງນັ້ນ
z-axis rod ທີ່ມີການຫຸ້ມຫໍ່ພາຍໃນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຫຼຸດອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າເປັນ rod ກະທູ້
ມັນມີໄຂມັນໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງມັນໄດ້ເສອແຂນນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາຈະ ກຳ ນົດທຸກຢ່າງໄວ້ບ່ອນນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້
ເຄື່ອງຈັກ z-axis uh ມັນມີການຈັບຄູ່ຂອງ rod ສໍາລັບ rod ນັ້ນ
uh ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະລວບລວມສິ່ງນັ້ນໃນເວລານີ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍແອວບາງຕົວຢ່າງ
extrusion nozzles ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະເຄັ່ງຄັດສາຍແອວ ສຳ ລັບແກນ z
ສະກູຄູ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັນ z-axis ຕົວຕັ້ງຕົວຕີທີ່ເປັນລໍ້ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຂຶ້ນແລະລົງຢູ່ເບື້ອງຂວາມືແລະມັນກໍ່ມາພ້ອມກັບ scraper ເຊິ່ງເປັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການຖອນການພິມອອກຈາກຕຽງຫຼື slashing ຕາຂອງສັດຕູຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງມື ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມົດສະກູແລະເຄື່ອງ ສຳ ລັບການຊຸມນຸມນັ້ນເອງ
ແລະມັນຍັງມີເຄື່ອງຕັດທາງຂ້າງບາງອັນລວມຢູ່ໃນມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂບນັດເລັກໆນ້ອຍໆ
ສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດຂ້ອຍ ທຳ ອິດທີ່ຈະປ່ຽນຕຽງນັ້ນ
ມາໃນລະຫວ່າງການຂົນສົ່ງ [Music]
ອ້າວຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນຄວນຈະເປັນໄປທີ່ນັ້ນ
ການສ້ອມແປງເຄື່ອງພິມ 3d ລຸ້ນ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ມີພຽງແຕ່ຮັດ ແໜ້ນ ເຫລົ່ານີ້ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາມາ
ແລະພຽງແຕ່ສັງເກດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ທີ່ນີ້
ຕຽງແກ້ວແມ່ນວາງໄວ້ເທິງເວທີເຮັດຄວາມຮ້ອນ
ໂດຍສອງຄລິບພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄລິບເຫຼົ່ານັ້ນຖືກລອກກ່ອນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນປະມານຄືຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນລົ້ມລົງ
ມັນບໍ່ຄວນແຕ່ຄວນຈື່ໄວ້ວ່າມັນມີຄົນສົ່ງຕໍ່ກັບ
ທ້າຍຮ້ອນຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ຂອງພວກເຮົາ [Music]
ແລະກັບໄປທີ່ປື້ມ jeff ກໍ່ຈະເປັນຄວາມພູມໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເບິ່ງຂ້ອຍອ່ານຄູ່ມື [Music]
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປຈັດວາງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຕົວປ່ຽນແກນ z
ມາພ້ອມກັບ SD card ແລະເຄື່ອງອ່ານບັດຄືກັບຜູ້ອ່ານ usb
ພຽງແຕ່ວາງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກເພື່ອວ່າມັນຈະເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄປ
ຄູ່ມືແລະການຄິດໄລ່ວິທີການສ້າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະມີເຄື່ອງຕັດທາງດ້ານຂ້າງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ລວມເອົາ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບ trimming ຕ່ອນຂອງທ່ານ
3d ພິມໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານມີແພລະຕະຟອມໃດໆ
ທ່ານ ກຳ ລັງຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຕອນນີ້ມັນແມ່ນຂັ້ນຕອນການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານປື້ມຄູ່ມືການສິດສອນແລະປະຊຸມ 3v2 ender ຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ເຮັດແນວນັ້ນພຽງແຕ່ຕິດຕາມຄູ່ມືຂອງທ່ານແລະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລັ່ງສິ່ງຕ່າງໆໂດຍຜ່ານວິທະຍຸຂອງໂທລະທັດ
[ເພັງ] ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີມັນ 3 e22 ເຕັມສ່ວນ
ປະກອບແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະພິມເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
ນີ້ພັກຜ່ອນໄວພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ຄວາມປະທັບໃຈເມື່ອພວກເຮົາພິມຮູບ 3D ຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ເທິງໄມ້ 3v2 ທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ວິດີໂອການເຄື່ອນໄຫວໄວໆຢູ່ທີ່ນັ້ນໂດຍສະເພາະລົດຕູ້ນີ້ຢູ່ທາງນອກຂອງ
ທາງເທີງ uh extrusion ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ
ເອົາສອງ screws ແລະເອົາໃສ່ພາຍໃນແຕ່ວ່າທ່ານຈະປະຫຍັດເວລາເລັກນ້ອຍຖ້າວ່າ
ທ່ານເຮັດບົດບັນທຶກ ຕຳ ແໜ່ງ ນີ້ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງປານໃດ
ໃນຄູ່ມືແລະມີສອງສາມຢ່າງຄືແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງແຕ່ງ່າຍພຽງພໍທີ່ຈະຄິດອອກຕາບໃດທີ່ທ່ານອົດທົນ
ແລະໃຊ້ເວລາຂອງເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ປະກອບມັນບໍ່ ສຳ ຄັນ
ຂ້ອຍອາດຈະຖິ້ມສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຮ່ວມກັນໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ໂອ້ມັນງ່າຍປານໃດທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາໃນການຊຸມນຸມກັນນີ້
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖ່າຍວິດີໂອແລະທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ແທ້ໆ
ສົມຜົນ um ຢ່າງຖືກຕ້ອງເພາະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີກ້ອງຖ່າຍຮູບແປດຮອບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະການຕັ້ງຄ່າການສັກຢາແລະສິ່ງຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍດີ ສຳ ລັບກ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນ uh ປະມານຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເອົາສິ່ງນີ້ມາລວມກັນປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ຍີ່ຫໍ້ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຈັກ 3d ຜູ້ ໃໝ່ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພິມອອກໃນສິ່ງໃດເລີຍ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍລົງ
ຕຽງນອນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ສຳ ຄັນແທ້ໆທີ່ຈະໃຊ້ລໍ້ເຂັນເຫລົ່ານີ້ໃຊ້
ສິ້ນຂອງເຈ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການສະແດງວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ
ວິດີໂອໃນ youtube ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸດນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ການວາງລະດັບຕຽງແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດເມື່ອມັນຮອດລະດັບແລະ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການພິມ 3D ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ
ມາພ້ອມກັບບັດ sd ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ສັງເກດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ um
ບັດ sd ມີຕົວແບບ g-code ຢູ່ໃນມັນດັ່ງນັ້ນສະບາຍດີລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພິມ
cat ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ
ມີແມວສະນັ້ນໃຫ້ພະຍາຍາມຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານມີພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລ້ວ
um ດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງພິມສິ່ງນີ້ແລະດັ່ງທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງ jeff ຄືກັບວ່າມັນມາ
ອອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ພິມຄັ້ງ ທຳ ອິດແລ້ວດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ລະຫັດ g ທີ່ຖືກລວມເຂົ້າໃນບັດ SD
ແລະມັນກໍ່ອອກມາສວຍງາມແທ້ໆແລະລາວກໍ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ດ້ວຍວ່ານັ້ນແມ່ນການພິມ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາໃນມື້ດຽວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ສອງມາແລະບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກ
ຕຽງນອນບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຫລິ້ນຮອບໆດ້ວຍການອອກແບບຂອງຕົວເອງ um ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວກ່ຽວກັບສຽງດັງເຫລົ່ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນສຽງໄດ້ gonna ຈະເປັນຄັ້ງທີສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
print okay ຂ້ອຍອອກແບບ ໜ້າ ກາກຂອງຂ້ອຍເອງ
ແມ່ນແລ້ວແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຄວາມ ໝາຍ ຕໍ່ໄປ
ທໍ່ນ້ ຳ ປະມານເຄິ່ງນີ້ວດັ່ງນັ້ນທໍ່ນ້ ຳ ເຢັນໃນຫ້ອງຊັກຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຫ້ອງຊັກລ້າທີ່ຍັງບໍ່ທັນ ສຳ ເລັດຮູບແບບນີ້ໃສ່ທໍ່ທໍ່ເຄິ່ງນິ້ວ
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີບ່ອນແຫ້ງທີ່ລ້າງຜານຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດ ໜ້າ ກາກໃສ່ ໜ້າ ກາກຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນພຽງແບບທີ່ສະອາດ
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາແຕ່ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດຄືວ່ານີ້ແມ່ນສູງແທ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາມັນໄດ້
ສະນັ້ນການເວົ້າອີກຄັ້ງຕໍ່ໄປແມ່ນຍາວກວ່າແລະເລັກນ້ອຍຍາວກວ່າແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຜ່ານສອງສາມທິດສະນັ້ນມັນແມ່ນການ
ໂຕ ທຳ ອິດແມ່ນພຽງແຕ່ເດັກຊາຍນ້ອຍໆນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຕໍ່ໄປແມ່ນເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແລະສຸດທ້າຍ
ການພິມຄັ້ງສຸດທ້າຍອອກມາແບບນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂະຫຍາຍ uh ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມຍາວຂອງມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບໃນໂປແກຼມທີ່ເອີ້ນວ່າ
tinkercad ເຊິ່ງເປັນເວັບໄຊທ໌ຟຣີມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຟຣີ tinkercad.com
ທຸກລິງຂອງເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ຕະຫຼອດໄລຍະເວລາຂອງປື້ມ
ຊຸດແມ່ນຢູ່ທີ່ cat5 dot tv slash ການພິມ 3D
uh ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນການອອກແບບນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດວາງມັນໄວ້ໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
tinkercad ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເກີດຂື້ນກັບມັນແລະມັນ
ພິມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເມື່ອຂ້ອຍຄິດໄລ່ມັນອອກແຕ່ມື້ສອງ
ມາແລະບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງດີ້ນລົນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕຽງນອນຢູ່ໃນລະດັບເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງຕິດຢູ່
ຕຽງນອນແລະມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນແທ້ໆໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ພົບເຫັນມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນຫຼາຍທີ່ສອງຊັ້ນ ທຳ ອິດແມ່ນຕິດຢູ່ໃນແຜ່ນ
ນອນເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຄືກັບເຄື່ອງພິມ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນມັນ gonna ມັນ gonna ສູນເສຍການຍືດຫມັ້ນ
ແລະມັນຈະຍ້າຍອອກມາການພິມຈະຍ້າຍອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະບໍ່ພິມສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄປອອກ ກຳ ລັງກາຍແມ່ນການເຮັດຄວາມຮ້ອນຂອງຕຽງນອນ
ການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນເຖິງ 60 ອົງສາເຊນຊຽດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກຂ້ອຍໃຫ້ມັນລວດໄວດ້ວຍບາງຢ່າງ
ເຫຼົ້າ isopropyl um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກລະດັບ firmware ໃຫ້ເປັນອັນດັບ ໜຶ່ງ ຈາກ
filament ວັນສຸກເພາະວ່າມັນມາພ້ອມກັບ firmware ຕົ້ນສະບັບທີ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງບາງຢ່າງ
ໃນມັນທີ່ລາວໄດ້ກ່າວມາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕິດຕັ້ງ firmware ແລະມັນ
ຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຄິດເພາະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ແກ້ໄຂບັນຫາຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມີ
ພະຍາຍາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍນອນຕຽງ
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຕິດກັບຕຽງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ແຕກຕ່າງລະຫວ່າງມື້ວານນີ້ແລະມື້ນີ້ແລະສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເກີດຂື້ນມາແມ່ນ
ການພິມມື້ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກລະຫັດ g ທີ່ສະ ໜອງ ໃຫ້ໂດຍການສ້າງຂື້ນ
yeah creality ການພິມຄັ້ງທີສອງຂອງຂ້ອຍມື້ທີສອງແມ່ນລະຫັດ g ທີ່ຂ້ອຍ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໃຈສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ tinkercad ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບມັນ
tinkercad ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເອກະສານ stl ແມ່ນຫຼືແມ່ນ
obj ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຂະຫຍາຍເອກະສານ
ດັ່ງນັ້ນເອກະສານ stl ບໍ່ສາມາດໄປຫາເຄື່ອງພິມທີ່ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າລະຫັດ g ເຊິ່ງແມ່ນ
ເອກະສານທີ່ບອກມັນກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງຊັ້ນຂໍ້ຕົກລົງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນໄປໄດ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໂປແກຼມທີ່ເອີ້ນວ່າ cura ເຊິ່ງມັນຍັງບໍ່ເສຍຄ່າ
links ອີກຄັ້ງທີ່ cat5 dot tv slash 3d ການພິມ
ແລະກັບໂປແກຼມນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງຊັ້ນວາງແມ່ນແລ້ວແລະມັນ
ຍື່ນເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າເອກະສານ g-code ແລະດັ່ງນັ້ນລະຫັດ g ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ sd
ບັດມາພ້ອມກັບລະຫັດ g ສຳ ລັບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໃນ kira ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄິດຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມັນແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາຂ້ອຍຄົ້ນຫາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍພາຍຫຼັງຫຼາຍຊົ່ວໂມງ tinkering
jeff ຂ້ອຍພົບວ່າລະຫັດ g ແມ່ນຕົວ ໜັງ ສືຕົວຈິງ
ຍື່ນສະຄິບໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເປີດມັນ
ໃນ yep ບັນນາທິການຫນັງສືຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງມັນແລະຂ້ອຍເລີ່ມເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
script ມັນຄ້າຍຄືລະຫັດແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງລະຫັດ ສຳ ລັບ
ລະຫັດນີ້ແລະຂ້ອຍເບິ່ງລະຫັດ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ປຽບທຽບຄວາມແຕກຕ່າງໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງເອກະສານແລະພົບວ່າ
ລະຫັດ g ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ cura ກຳ ລັງບອກຜູ້ສົ່ງຕໍ່ໃຫ້ຍົກ
ສອງມິນລິເມດໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງການພິມແລະມີ ຄຳ ເຫັນທີ່ກ່າວ
ໂອ້ຍເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ຂັດບ່ອນພິມ
ແລະມັນໄດ້ລ້ຽງເຕັມສອງມິນລິເມດສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການພິມອີກແບບ ໜຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າມຜູ້ຍີງແລະແນ່ໃຈວ່າມັນພຽງພໍ
ໃນຕອນຕົ້ນໃນຕອນຕົ້ນຂອງການພິມຂ້ອຍເຫັນຄົນ extruder ໄປສອງ
ມິນລິເມດສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງລົງເທິງຕຽງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ຕຽງນອນສະນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍຄັດລອກ header ຈາກ g-code ນີ້ແລະ
ວາງມັນຢູ່ເທິງຫົວຂອງລະຫັດ g ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍພິມອອກດີ
10 15 ຂອງ hooks ເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ເປັນຫຍັງຫົວແຕກຕ່າງເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕັ້ງລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນພຽງໂປຣໄຟລ໌ເບື້ອງຕົ້ນສະນັ້ນມັນອາດຈະມີມັນ
ຍົກສູງສອງມິນລິເມດຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຈິ່ງໄດ້ທົດແທນມັນດ້ວຍສິ່ງນີ້
ໃສ່ລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນຈາກສິ່ງນີ້ທຸກຢ່າງທີ່ພິມແລ້ວດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເປັນຄືກັບໂອ້ຍ, ນັ້ນແມ່ນການເປີດເຜີຍ ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຮູ້ສິ່ງນັ້ນ
ລະຫັດ g ແມ່ນສະຄິບທີ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ເຊິ່ງທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປແລະທ່ານສາມາດດັດແປງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຮູ້ນັ້ນແລ້ວແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ປະເສີດສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເອົາ
ລະຫັດ g ນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະຫັດ g ແລະ i
ວາງມັນເຂົ້າໄປໃນໂປຼໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ cura ເພື່ອໃຊ້ເປັນລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍສະ ເໝີ
ວ່າການທົດແທນການຫນຶ່ງທີ່ມາກັບມັນໄດ້
ສອງສາມຂອງການດັດແປງເລັກນ້ອຍໂດຍອີງໃສ່ຄວາມຮູ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
ສະສົມຈາກການຄົ້ນຄວ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ yep ແລະ uh
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກແບບນັ້ນມັນງາມສະນັ້ນ
prank ທຸກອອກມາປະຊາຊົນຈະໄດ້ດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນບັນຫາທີ່ແລະຈະເວົ້າວ່າ
ເຄື່ອງບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກບໍ່ມີໃຜເວົ້າວ່າກວດເບິ່ງລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນລະຫັດ g ຂອງທ່ານທຸກຄົນເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕຽງແມ່ນລະດັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວ່າ 10 ຄັ້ງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຕຽງນອນສະອາດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີ
ແມ່ນແລ້ວ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະສະນັ້ນສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ນີ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອຸນຫະພູມໃນບ່ອນນອນຈະດີ
u g ລະຫັດ g ຈາກ cura ຖືກຕັ້ງຄ່າເປັນ 50 degrees celsius
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່ານໍ້າກ້ອນນີ້ແມ່ນ 60 ອົງສາເຊສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ
ແລ້ວແລະສິ່ງນັ້ນໄດ້ເຮັດຜ່ານວັດສະດຸ
ໃນ cura ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຢ່າກັງວົນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ສະນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນພິມສິ່ງອື່ນໆແລະ
ລູກຊາຍຜູ້ອື່ນຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂີ້ເຫຍື່ອ
ແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຫຼາກຫຼາຍແລະດາວໂຫລດເອກະສານ stl ສຳ ລັບຕາລາງ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ແມ່ນ monochromatic ທີ່ໄດ້ຮັບສອງສີທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ພິມພາກສ່ວນເຫລົ່ານີ້ອອກເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດສະນັ້ນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້
guys ການຂະຫຍາຍແລະຄລິບຕົວຈິງເຫຼົ່ານີ້
ເຂົ້າໄປໃນ daleks ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພິມມັນເປັນສອງສ່ວນ
ຫຼາຍເຢັນແທ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ລ້ວນແຕ່ເປັນສີຂາວ
ແມ່ນແລ້ວພວກມັນຖືກພິມອອກມາພ້ອມກັບ spool ຕົວຢ່າງນັ້ນ
ຂອງ filament ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບອອກຈາກ sam ນີ້
ຕົວຢ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າ wow ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີການປາດເຂົ້າໄປໃນ
filament ຊື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງສໍາລັບການ
ສໍາລັບ zach ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ປະທັບໃຈຫລາຍກັບສິ່ງນັ້ນແລະລາວກໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ມີຄວາມສຸກກັບຕົວແບບນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖອດຊື່ຂອງ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພາກສ່ວນສີ ດຳ ເພາະວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ clipped ເລັກນ້ອຍໄກເກີນໄປໃນສະຖານທີ່ແຕ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດພິມຄືນ
ພາກສ່ວນນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າເຈົ້າສາມາດພິມຄືນແລະພວກເຮົາໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການເພາະວ່າມີ
ເອກະສານຕິດຄັດພວກເຮົາສາມາດສ້າງເອກະສານຕິດຄັດອື່ນໆແລະມີການຫຼີ້ນອ້ອມທັງ ໝົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ
um ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປັບການອອກແບບຂອງພວກເຮົາກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາເອງດັ່ງນັ້ນການສ້າງ
ສິ່ງທີ່ແນບມາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເຮັດແມ່ນ
ດີເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະພິມເປັນສີດໍາແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ spool ພຽງເລັກນ້ອຍ 250
ກຼາມຂອງ filament ສີດໍາແລະມັນເປັນການດີແຕ່ວ່າມັນສາມາດໃຫ້ໄດ້ເພາະວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ 250 ກຼາມຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ ໜັກ ໜຶ່ງ ກິໂລແຕ່ມັນບໍ່ ເໝາະ ສົມ
ຜູ້ຖື spool ເພາະວ່າຮູນັ້ນນ້ອຍເກີນໄປ
ໂອ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຄຳ ແນະ ນຳ ໃດໆທີ່ທ່ານພິມເຈົ້າຂອງໂຮງຮຽນ ໃໝ່
ສະນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ສືບຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມອອກແບບ
ອີງຕາມການອອກແບບບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍພົບໃນສິ່ງທີ່ຫຼາກຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້
Guy ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຖືກພິມດ້ວຍໂປ່ງໃສ
uh filament ນີ້ແມ່ນຜູ້ຖື spool ໃຫມ່ທີ່ຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະ
ເພື່ອຮັກສາ spools ນ້ອຍເຫລົ່ານີ້ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ i
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຖື spool ນີ້ໂດຍສະເພາະເພື່ອທົດແທນ
ວ່າແລະມັນພຽງແຕ່ screws ສຸດ yep ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອພິມໂດຍໃຊ້ spools 250 ກຼາມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ຂ້ອຍສາມາດປັບຕົວເຄື່ອງພິມແບບ 3d ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ອຸປະກອນເສີມແລະເອກະສານຄັດຕິດແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ amazon ແລະຊື້
ພາກສ່ວນ ໃໝ່ ຫຼືພະຍາຍາມຕິດຕາມໂຮງຮຽນທີ່ນ້ອຍກວ່າທ່ານ
ພິມມັນດ້ວຍຕົວທ່ານເອງວ່າມັນເຢັນສໍ່າໃດ, ນັ້ນແມ່ນ ໜ້າ ຫວາດສຽວແລະມີປະສົບການຂອງຂ້ອຍ
ມາຮອດປະຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຮຽນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມມ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເດັກນ້ອຍມີຄວາມອົດທົນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ແລະນັ້ນແມ່ນປະສົບການທີ່ດີ ສຳ ລັບພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ 3v2 ender ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງຕອນນັ້ນທີ່ດີມັນເປັນເຄື່ອງພິມນ້ອຍທີ່ດີເລີດ
ມັນງຽບມັນໄດ້ວົງຈອນທີ່ງຽບສະຫງົບ
ກະດານຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຖືກຍົກລະດັບໃນ uh v2
ແລະເບິ່ງຄືວ່າມັນງຽບກວ່າລຸ້ນເກົ່າທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເບິ່ງຢູ່
ສຽງຈິງທີ່ມັນສ້າງຂື້ນແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນສຽງ
ພັດລົມມີລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນ yep um ແຕ່ uh ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ງຽບຄືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີມັນແລ່ນຢູ່ນີ້ແລະມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່ຖືກເອົາໄປໃສ່ໃນໄມໂຄຣໂຟນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ນີ້
ຂ້ອຍເປັນຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ສຳ ລັບການພິມ 3d ແລະຂ້ອຍພິມ 3d
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງອອກແບບເອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໂປແກຼມຟຣີ
uh ໃນ browser ຂອງຂ້ອຍໃນ i ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ cura ເຊິ່ງເປັນໂປແກຼມທີ່ຕິດຕັ້ງຕົວຈິງຢູ່
ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງ i did ພົບວ່າ tinkercad ມີຂໍ້ ຈຳ ກັດ ໜຶ່ງ
ການເປັນບໍລິການ online ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນວ່າ
ເອກະສານ stl ຕ້ອງຢູ່ລຸ່ມເມກາໄບບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານ ຈຳ ກັດ
size yes ດຽວນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາເມື່ອ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຄ້າຍຄື 200 ກິໂລໄບແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການອອກແບບທີ່ມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫຼາຍຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບວ່າໂອ້
ນີ້ແມ່ນ 26 ເມກະໄບແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້
ໃນ tinkercad ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ສຸດກໍ່ຈະນໍາໄປສູ່
ຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງສິ່ງອື່ນໆແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ tinkercad ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ cat5 dot tv slash 3d ການພິມແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຕິດຕາມພ້ອມກັບຊຸດນີ້ຮຽນຮູ້ຈາກ
ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍແລະຈາກໄຊຊະນະຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ແບ່ງປັນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຜ່ານ
github ທ່ານຈະເຫັນລິ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍມີການອອກແບບຢູ່ບ່ອນນີ້ຂອງຂ້ອຍ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ mini ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມັນແມ່ນຜູ້ຜະລິດ mini ຂອງຂ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າຂ້ອຍເລີ່ມໃຊ້ສິ່ງທີ່ຫຼາກຫຼາຍແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ buggy ແລ້ວສະນັ້ນ um ທ່ານຈະເຫັນລິ້ງຄ໌ໃດກໍ່ຕາມ
dot tv 3d ການພິມຂ້ອຍຍັງຮຽນ ຄຳ ສັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຍັງຮຽນຢູ່ເລື້ອຍໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍ ໃໝ່ ສຳ ລັບມັນແຕ່
ຂ້ອຍແບ່ງປັນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ແລະແມ່ນແຕ່ລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນ ສຳ ລັບ cura ແມ່ນມີຢູ່ໃນຫໍສະມຸດ github ຂອງຂ້ອຍ
ດີເລີດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນກັນ
ທຸກ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ນີ້ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນ Amazon ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຂຽນລາຍການແລ້ວສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ແລະພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍຮູ້
ວິທີການເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ນາງຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນສົ່ງວິດີໂອທັງ ໝົດ ໃຫ້ລາວ
ແມ່ນແລ້ວ hey ກວດເບິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ jeff ອາດຈະສົນໃຈໃນການພິມ 3d
ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທັງຫມົດແລະຖ້າທ່ານຕິດຕາມພ້ອມກັບຊຸດ jeff
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຫົວຫນ້າທີ່ດີທີ່ແທ້ຈິງເລີ່ມຕົ້ນກັບຂ້ອຍເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຍາກທີ່ເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແລະແມ້ກະທັ້ງຫຼາຍເທົ່າທີ່ມີການອອກແບບເຫຼົ່ານີ້
ສຳ ລັບທ່ານຜ່ານ github ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ບາງທີສິ່ງນີ້ບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບຂອງເຈົ້າ
ການທົບທວນຄືນຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຖາມວ່າເປັນຫຍັງ filament ທີ່ຊັດເຈນກົງກັນຂ້າມກັບ
ສີຟ້າສີຂາວປົກກະຕິທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊື້ຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ filament ເພື່ອພິມ spool ຂະຫນາດນ້ອຍ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ spool ຂະ ໜາດ ນ້ອຍເພື່ອພິມດ້ວຍສິດທິທີ່ລາຄາຖືກ
ໄດ້ 250 ກໍາ filament ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ translucent
filament ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຈະໄປເຮັດປ້າຍ ສຳ ລັບປະເພດ 5.
ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງໃນຂັ້ນຕອນ ທຳ ອິດທີ່ໃຊ້ມືໄດ້ປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ນິ້ວຈະເປັນແສງສະຫວ່າງ translucent ດັ່ງນັ້ນແສງສະຫວ່າງແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະມີບ່ອນນອນຢູ່ທາງໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊັ້ນເທິງ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຈະເປັນສີດໍາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊື້ filament
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຊື້ກະດາດແປເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ມັນແລ້ວແລະມັນເບິ່ງເຢັນແທ້ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ງາມແທ້ແມ່ນວ່າດີຫຼາຍຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາຢູ່
twitter ຢູ່ category5tv ແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກມັນຫລາຍຖ້າເຈົ້າຢາກ
ພິຈາລະນາກາຍມາເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຫົວເຮືອເຮືອລາດຕະເວນຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະທີ່ຈະ patreon.com
category5 ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເນື້ອຫາ
ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້ 5 ປະເພດໂທລະພາບແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານຈະໄປ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງບາງຕອນເບື້ອງຫຼັງແລະເນື້ອຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນມີອາທິດທີ່ປະເສີດ [Music]
ເຈົ້າ
