우리는 3D 프린팅에 대해 자주 이야기했습니다.
cat5 dot tv에 올린 멋진 대화를 나눴습니다
3d 프린팅과 그 페이지에서 우리는 3d에 대한 시리즈를 시작합니다.
보시다시피 인쇄하고 있습니다.
아주 좋은 것 흠 나는 엔더 3v2에 정착했습니다.
우선 저는 3D 프린팅을 처음 접하는 몇 가지 이유
이것은 당신이 구입 한 것이 흥미 롭습니다.
아마존 위시리스트 for 크리스마스 oh yes yes 그리고 나는 방금 말했다
오늘 젠에게 3D 프린터를 사주고 싶어요
그리고 소년들과 이것은 우연히
내 목록이 잘 나와서 직접 볼 수 있습니다.
예 그리고 제가이 프린터를 선택한 이유 중 일부는
그것은 일종의 상자에서 벗어난 사실
사용하기 쉬운 한 예를 인쇄 할 준비가되었습니다.
인쇄 작업은 정말 저렴합니다.
네, 제가 본건 몇개 있었어요. 조립 4 시간이 필요 해요
시간 난 그게 우스꽝스러워 어이 어셈블리 시간 난 4를 안 먹었어
몇 시간이지만 부분적으로 조립되어 왔지만 약간의
여기에 들어가야하는 설정입니다. 예, 오늘 살펴 보겠습니다.
어떻게 다시 조립했는지 보여 드릴게요
여기에서 3D 프린팅에 완전히 새로운 것은
2020 년 4 분기와 기술 담당자 로비
3D 프린팅을 해본 적이 없지만 프로그래밍 기술에 가깝습니다.
녀석 물론 그래,하지만 내 눈을 봤던 것처럼 제프 공정하게
오랜 시간 동안 3d 프린팅 예, 음, 쇼에서 다루었습니다.
당신은 확실히 그래 우리는 우리가 그것에 대해 이야기하고 있었어
포요 3D가 이렇게 돌아 가기 때문에
소비자 프린터는 2 ~ 3 천 달러 정도 였고
시장에 나왔을 때 사람들이
3D 프린팅과 그것이 세상을 어떻게 바꿀지에 대해 이야기하는 쇼
네 여기에 그 책이 있었어요 우리는 2020 년에 마침내 그것에 들어가는 것을 알고 있습니다
내가 지금 우리 고향 인 배리에 있지만
온타리오 고향 우리 도시 음 우리 도서관은
메이커 스페이스 예 그들은 올해 초 그렇게합니다.
나는 실제로 그들의 메이커 스페이스에 대응하는 이메일이었다
사람들은 괜찮아요 그리고 괜찮다고 얘기하고 있어요 3D 프린팅에 들어가고 싶어요 어떻게
시작하고 우리는 내가 들어올 수 있도록 설정했습니다.
3D 프린팅을 시작하기 위해
아주 우물과 그것이 일어난 일 그래서 그들은
내가 이미 배우고 있었기 때문에 제작자 공간을 폐쇄해야했습니다.
그들은 당신이 이것들이 필요하다는 것을 잘 가르쳐주었습니다.
stl 모델을 사용하여 thingiverse와 같은 것들을 배웠습니다.
사람들이 자신의 디자인을 공유하는 사이트와 같은 사이트
음,하지만 그들이 문을 닫았 기 때문에 실제로 아무것도 인쇄 할 수 없었습니다.
예,하지만 거기서 멈추지 않았습니다. 3D 프린팅 방법을 배우려고 계속 노력했습니다.
내가보고 싶었 기 때문에 볼 것이 될 것입니다
실용적이어서 컴퓨터에서 디자인 작업을 시작했습니다.
프린터가 프린터를 선택하기까지 했으니 정말 좋은 방법이라고 생각합니다.
방법에 대한 모든 것을 배울 수있는 기회를 주었기 때문입니다.
그것을하기 위해이 훅들 네 그게 당신이
이 문제를 해결하고 싶었습니다. 그래 우리는 그것에 대해 이야기 할 것입니다.
제가 3D 프린팅에 들어가고 싶었던 이유는 아니지만 맞습니다.
내가 어떻게 조립했는지 보여주고 나서 그것에 대해
이 음,하지만 제가 보여 드릴 갈고리는 큽니다
여러분 중 일부는 제가 가진 아이디어 중 하나를 알고 있습니다.
너무 간단합니다. 거기에 dalek이 있습니다. 거기에 대화가 있습니다.
물론 인쇄 할 모든 것 중
내가 세 가지만 인쇄했고 dalek은 그중 하나입니다.
그리고 우선 순위와 작은 새끼 고양이 예 그래서 저는 배우고 있고 당신은
나와 함께 배울 수 있도록 접근하고 있습니다
나는 당신이 많은 전문가 3d 프린팅이 있다는 것을 알고있는 것이 아닙니다.
수년간이 일을 해왔고 그들이 무엇을하고 있는지 알고
그들은 유튜브에 있고 훌륭한 채널이 있습니다.
필라멘트 금요일은 제가 배울 수있는 멋진 채널이었습니다.
저는 사실 Under 3에서 영화와 금요일 펌웨어를 실행하고 있습니다.
v2 지금 당장 음. 거기에는 많은 전문가들이 있고
나는 그들 중 하나가 아니기 때문에 내 접근 방식이 조금 다릅니다
이 시리즈의 쇼와 함께
나와 함께 배울 수있는 기회를 얻게된다는 점에서
내가 배운 것을 내가하는 일을 왜하고 있는가
내가 어떻게 엉망이 되었습니까? 그리고 내가 가면서 무엇을 배우고 있습니까?
3D 프린팅이 어떻게 작동하는지 볼 수있는 기회를
내가 배운 것을 배우면서 배운다
정말 재미있을 것 같아요 정말 재미있을 거라는 걸 알아요
집에서 이미 절대적으로 폭발
3D 프린터가 기대 되니 오와 나를 살펴 보자
제가이 프린터를 선택한 이유를 알고 있다고
다른 옵션은 물론 creality의 ender 3은 매우 유명합니다.
가격이 저렴하기 때문에 소비자 프린터
우리 시리즈의 다양한 종류의 필라멘트와 함께 작동합니다.
pla를 사용하면 아주 좋은 보급형 필라멘트입니다.
인쇄하기 쉬운 것으로 알려져 있으며 합리적으로
좋은 인쇄 작업이지만 그것은 꽤 보편적으로 나처럼
다른 스풀로 교체하고 시작할 수 있습니다.
인쇄는 정말 쉽지만 creality는 올해 v2를 소개했습니다.
엔더 3과 함께 제공됩니다.
사람들이해야하는 많은 업그레이드
스스로 만들 수 있도록 상자에서 많은 것을 얻을 수 있습니다.
그렇지 않으면 음은 옵션이 아니었을 것입니다.
엔더 3의 이전 세대입니다. 그래서 많은 이유가 있습니다.
이 프린터를 선택하십시오.이 프린터가 가장 좋은 프린터라고 말하는 것은 아닙니다.
맞지만 그것의 경제학에 관한 한 정말
저렴하고 훌륭한 인쇄 작업을 수행하며
상자에서 벗어난 경험은 내가 이미 물건을 인쇄하고 있음을 알 수 있습니다.
그리고 난 이제 막 시작 했어 그래 아주 깨끗한 지문
일부 프린터에 대한 것 중 하나 인 것처럼
당신이 클로즈업 사진을 보면 리뷰가 와우
정말 매끄럽게 보이는 프린트가 아니에요 약간 투박 해요
이건 정말 깨끗해 고마워 제프 난 멍청이야
잘 했어 그래 좋아 그럼 방법을 살펴 보자
엔더 3 조립을 다녀 왔어요 함께 해보 죠
[음악] 엔더 3v2 부분 조립
베이스가 조립되었지만 우리는
우리가 확인해야하기 때문에 사용 설명서
모든 것이 올바르게 결합됩니다.
이 작업을 수행 할 수 있어야합니다.
특히 당신이 따라하는 경우 합리적으로 쉽게
오늘 여기서 보게 될 매뉴얼 내용
[음악]
여기에 압출기 키트가있는 구성 요소를 살펴 보겠습니다.
이것은 필라멘트가 프린터의 뜨거운 끝 부분으로가는 것이므로
필라멘트가 나오는 것이 녹아서 움직일 것입니다.
모든 축을 둘러싼 다음 우리는 어
여기 화면은 이전 반복에서 업그레이드 된 화면입니다.
엔더 3. 색상이지만 촉감이 아님
이전 버전에서는 여기서 다이얼 휠을 사용합니다.
xe 모터가있는 xe 축 키트
x는 왼쪽 및 오른쪽 e 물론 압출기입니다.
기본적으로 필라멘트를
핫 엔드는 옆으로 치워두고 여기에 재료 랙과 스풀 홀더가 있습니다.
이것은 실제로 필라멘트 스풀을 넣을 곳입니다
프레임의 일부에 알루미늄 돌출부가 있습니다.
합쳐서 엔더 3v2의이 부분은
이미 조립되어있어 가열 된 인쇄 플랫폼이 있습니다.
이 침대라는 소리가 들리면 기계베이스의 모든 부분입니다.
이미 우리를 위해 모든 것이 합쳐져 있고 내
수평 조절 손잡이가 배송 중에 벗겨졌습니다. 잠시 후 수정하겠습니다.
그러나 기계베이스와 전원 공급 장치는 이미 조립되어 있습니다.
Y 축 텐셔너와 모터가
y 축 전원 케이블의 경우 여기에 다른 것이 있습니다.
프레임에 대한 더 많은 돌출은 z 축처럼 보입니다.
이것은 프레임의 위아래 부분입니다.
내부에 포장 된 z 축 막대는
나사가있는 막대를 볼 수 있도록
기름이 묻어 있으니 슬리브가있는 거에요
하지만 여기서는 모든 것을 제쳐두고 시작하겠습니다.
z 축 모터 어 그로드를위한로드 커플 링이 있습니다
어 그래서 우리는 잠시 후에 그것을 조립할 것입니다
마지막으로 벨트에 샘플 필라멘트가 있습니다.
압출 노즐과 같은 것, z 축용 벨트 텐셔너
나사 두 개
다음으로 갈 바퀴 인 z 축 패시브 블록이 있습니다.
오른쪽 위아래로 스크레이퍼와 함께 제공됩니다.
침대에서 지문을 제거하거나 적의 눈을 베고
여기에 몇 가지 도구와 조립 자체를위한 나사 등이 있습니다.
그리고 거기에 약간의 보너스와 함께 일부 사이드 커터가 포함되어 있습니다
먼저 침대 수평 조절 손잡이를 교체하겠습니다.
배송 중 벗겨짐 [음악]
아저기서 바로 가야 해요
우리의 첫 번째 3D 프린터 수리는 바로 조여서 오지 않도록
끄고 여기에서 물건을 움직일 때
유리 침대는 가열 플랫폼에 고정됩니다.
몇 개의 클립으로 시작하기 전에 해당 클립이 꼭 맞는지 확인하십시오.
내가 여기있는 것처럼 움직여서 떨어지지 않도록
해서는 안되지만 압출기가있는
우리 3d 프린터의 뜨거운 끝 [음악]
그리고 책으로 돌아와서 제프는 나를 너무 자랑스러워 할 것입니다.
내가 매뉴얼을 읽는 모습 [음악]
여기에 모든 것을 배치하겠습니다. z 축 스위치가 있습니다.
USB 리더와 같은 SD 카드 및 카드 리더와 함께 제공
모든 것을 배치하면 쉽게 접근 할 수 있습니다.
수동 및 모든 설정 방법 파악
그리고 그들이 당신을 위해 포함 된 사이드 커터가 있습니다.
당신의 조각을 다듬기 위해
특히 플랫폼이있는 경우 3D 프린트
당신은 그것들이 필요할 것입니다. 당신의 방식으로 일하는 것은 약간의 과정입니다.
사용 설명서를 통해 ender 3v2를 조립하십시오.
그렇게하려면 매뉴얼을 따르고
나는 텔레비전의 마법을 통해 속도를 높일 것이다.
[음악] 엔더 3v2가 완성되었습니다.
조립 및 인쇄 준비 완료 후
이 짧은 휴식 시간에 대해 첫 번째 이야기를하겠습니다.
첫 번째 3D 프린트를 인쇄 할 때
creality ender 3v2에서
다시 오신 것을 환영합니다.
빠른 모션 비디오 여기이 특정 케이블은 외부에
상단 어 압출이므로 간단히
두 개의 나사를 제거하고 안쪽에 넣으십시오.
당신은 이것의 위치를 ​​기록해 두었습니다.
매뉴얼에 몇 가지가있었습니다.
명확하지는 않았지만 참을성있는 한 알아낼만큼 쉬웠습니다.
시간이 좀 걸리지 만 이제 조립 한 것 같아 제프
나는 아마 이것들 중 하나를 반 시간 안에 함께 던질 수 있습니다.
오 이걸 잘 조립하는데 얼마나 오래 걸렸나요?
제 말은 제가 비디오와 모든 것을 촬영하고 있었기 때문에 정말 공정하지 않습니다
음 방정식 맞아요. 제 주변에 8 대의 카메라가 있고
모든 것을 설정하고 내 샷과 물건을 설정하지만 나는 카메라에 좋습니다
알 겠어요 uh 한시간 반쯤 다 함께 걸 렸어요
그래서 아마 30 분 정도면 이걸 모을 수있을 것 같아요
현실적으로 꽤 괜찮은 예 예 그래서 제가 주목 한 첫 번째 것은
새로운 3D 프린터 녀석 제작자 저는 3D 프린팅을 한 적이 없습니다.
내 인생에서 가장 먼저 한 일은
이 다이얼 휠을 사용하는 것이 정말 중요합니다.
종이 조각을 사용하는 방법을 시연 할 것입니다.
유튜브에 비디오를 올리지 만 우리는 시리즈의 그 부분도 만들 것입니다
침대가 수평이되면 가장 먼저해야 할 일은 침대의 수평을 맞추는 것입니다.
괜찮아 보이면 3D 프린트를 시작할 수 있습니다.
당신이 거기에 적어 놓은 sd 카드와 함께 왔고 음
sd 카드에 g-code 모델이 몇 개 있습니다. 제 아들 리암이
고양이 우리가 방금 본 화면에
고양이가 있으니까 이제 그 남자를 해보자고
그래서 그는 이것을 인쇄했고 제프를 언급했듯이 그것이 온 것처럼
정말 정말 훌륭해서 이것은 우리의 매우
첫 번째 인쇄 예, 이것은 SD 카드에 포함 된 g 코드였습니다.
정말 아름답게 나왔고 그는 감격했습니다
그게 첫날 첫 번째 인쇄 였어요
둘째 날이 왔는데 아무것도 작동하지 않았습니다.
내가 시작했기 때문에 침대가 아니었다
나만의 디자인을 가지고 놀기 시작 했어.이 후크를 언급 하셨 잖아
우리는 그것들을 볼 것입니다. 그래서 후크는 나의 두 번째가 될 것입니다.
나만의 마스크 후크를 디자인 했어
예 그리고 이것들은 계속 진행될 예정입니다
0.5 인치 파이프로 세탁실의 냉수 파이프는
미완성 된 세탁실이 0.5 인치 파이프에 끼고
재사용 가능한 세탁물을 말릴 수있는 공간을 제공합니다.
우리 얼굴 마스크를 가려서 깔끔하게
내가 생각 해낸 작은 것,하지만 내 아내
이거 진짜 너무 높아서 닿을 수가 없어요
그래서 다음 반복은 조금 더 길고 조금 더 길었습니다.
몇 번의 반복을 거쳤으므로
첫 번째는이 작은 녀석이었습니다
다음은 조금 더 길었고 마지막으로
최종 인쇄물이 이렇게 나왔기 때문에 저는 단순히 어
그것의 길이와 나는 이것을라는 프로그램에서 디자인했습니다.
무료 인 tinkercad는 무료 웹 사이트입니다 tinkercad.com
내가 사용하는 도구의 모든 링크는
시리즈는 cat5 dot tv 슬래시 3d 인쇄에 있습니다
어,하지만 그게 제가 이것을 디자인하는 데 사용하는 것이므로 기본적으로 그냥 배치했습니다
tinkercad와 그게 제가 생각 해낸 것입니다.
내가 그것을 알아 냈을 때 훌륭하게 인쇄되었지만 둘째 날
와서 아무것도 작동하지 않았고 나는 말한다
아무것도 달라 붙지 않았기 때문에 나는 침대를 수평으로 맞추기 위해 고심하고 있었기 때문에
침대는 정말 중요합니다.
처음 몇 개의 레이어가
침대는 프린터가 아닌 경우
위로 올라가면 접착력이 떨어집니다.
움직일 것입니다. 인쇄물이 움직일 것입니다.
올바른 위치에 올바른 것을 인쇄하지 않을 것입니다.
운동을하려고 침대를 데우고
섭씨 60도까지 모든 것이 작동했기 때문에
내가 모든 것을 일부로 빠르게 닦아주었습니다.
이소 프로필 알코올 음, 펌웨어를
필라멘트 금요일은 원래 펌웨어와 같이 제공 되었기 때문에 약간의 버그가있었습니다
그가 언급 한 그 안에 그의 펌웨어를 설치했고
여전히 나를 위해 일하지 않았고 네가 생각하기 시작했습니다.
내가 문제 해결사라는 걸 알아 맞아 그래 그래서 난
침대를 평평하게 할 때마다 모든 것을 시도했습니다.
아직 침대에 달라 붙지 않아서 괜찮아요
어제와 오늘의 차이가 있는데 제가 생각 해낸 한 가지는
첫날 인쇄는 creality에서 제공 한 g 코드에서
그래 creality 내 두 번째 인쇄 둘째 날 인쇄는 내가 g 코드
이제 만든 이해 그래서 몇 가지를 배웠습니다
그래서 나는 이것을 tinkercad에서 만들었다 고 언급했습니다.
tinkercad이지만 stl 파일 예 또는
obj 또는 기타 파일 확장자입니다.
stl 파일이 프린터로 갈 수 없도록 g-code라는 것이 필요합니다.
레이어를 구축하는 방법을 알려주는 파일입니다.
무료 인 cura라는 프로그램을 사용하고 있습니다.
cat5 dot tv 슬래시 3d 프린팅에서 다시 링크
그 소프트웨어로 음 슬라이스 레이어를 생성합니다.
g-code 파일이라는 파일을 분출하므로 이에 대한 g-code는 sd에 있습니다.
카드와 함께 제공되는 g 코드는 제가 만든 것입니다.
키라에서 알았어 그래서 난 괜찮다고 생각하기 시작 했어
뭐가 다른지 조사해서 조사해 봤어요
마지막으로 몇 시간의 땜질 후
jeff 나는 g 코드가 실제로 텍스트라는 것을 알았습니다.
대본 제출 오 그래서 열어 봤어요
내 텍스트 편집기에서 넵 그리고 그것을 보았고 이것이 단지
스크립트는 코드와 같습니다. 그래서 코드를 살펴 보았습니다.
이것과 나는 나의 코드를 보았다.
파일 시작 부분의 차이를 비교 한 결과
cura의 g-code가 압출기에
인쇄 시작 부분에 2mm가 있고
오 프린트 베드가 긁히지 않도록
2mm가 올라 갔기 때문에
그래서 저는 또 다른 프린트를 시작했고 압출기를 내려다 보았습니다.
인쇄 시작 부분에서 압출기가 2 개 위로 올라가는 것을 봤습니다.
밀리미터이므로 침대에 엎드려 있지 않아서
침대에 붙어서 들어가서이 g 코드에서 헤더를 복사하고
내 g 코드의 헤더 위에 붙여 넣었고 좋은 것을 인쇄했습니다.
이 후크 중 10 15 개가 완벽하게 작동했습니다.
다른 시작 코드를 프로그래밍하지 않았기 때문에 다른 헤더를 사용하는 이유
아니요, 기본 프로필 일 뿐이므로
2mm 정도 올리면
이 하나의 시작 코드 헤더 모든 것이 잘 인쇄됩니다.
그래서 나는 오와 같았 기 때문에 그것을 깨달은 계시였습니다.
g 코드는 편집 가능한 스크립트로 들어가서 수정할 수 있습니다.
당신이 할 수있는 모든 멋진 일들에 대해 생각하고 있어요
그 지식 예 그리고 훌륭합니다.
그 g 코드는 g 코드의 시작 부분이고 나는
cura의 내 프로필에 붙여 넣어 항상 시작 코드로 사용
그것은 함께 제공되는 것을 대체합니다
내가 가진 지식을 바탕으로 몇 가지 작은 수정
내가했던 연구에서 축적 된
이제는 그렇게 아름답게 작동하는 시작 코드가 있습니다.
모든 장난이 나오면 사람들은 그 문제에 부딪혔을 것이고
기계가 작동하지 않습니다. 아무도 시작 코드를 확인한다고 말하지 않았습니다.
당신의 g 코드에서 모두가 괜찮다고 말하고 있는지 확인하십시오.
침대가 평평 해요. 제가 10 번 했어요 침대가 깨끗한 지 확인하세요
그래 난 당신이 없음을 알고 있는지 확인했습니다
흥미 롭군요.이 모든 것들이 침대 온도가 좋은지 확인하십시오
uh cura의 g 코드는 기본적으로 섭씨 50도였습니다.
이게 섭씨 60 도라는 걸 알았어요
예 그리고 그것은 자료를 통해 이루어졌습니다.
다시 큐라에서이 모든 일을하는 방법을 보여 드릴 테니 걱정하지 마세요
좋아요하지만 그게 제가 배운 것입니다. 그래서 우리는 다른 것을 인쇄하기 시작했고
내 다른 아들 Zach는 내가 정말로 dalek을 원한다고 말했다.
예, 그래서 우리는 thingiverse에 들어가서 dalek 용 stl 파일을 다운로드했습니다.
이제 단색이 아니고 두 가지 색상이 있습니다. 맞습니다.
실제로이 부분을 먼저 인쇄했습니다.
얘들 아 확장 기능과 이것들은 실제로 클립
그래서 우리는 두 부분으로 인쇄했습니다
아주 멋지네요.이게 모두 흰색이라는 것을 알 수 있습니다.
예 그들은 모두 그 샘플 스풀로 제프를 인쇄했습니다.
필라멘트의 샘플을 추출 할 수있었습니다.
그들이 와우하는 샘플 그래서 나는 두드리지 않아도
제가 구입 한 필라멘트는 우리가 생각 해낸 것입니다.
Zach에게도 정말 인상적이었고 그는 매우
그 모델에 만족 해요 제가 제거 할 때
검은 색 부분을 지원합니다.
작게 맞아요. 너무 멀게 잘 렸지만 다시 인쇄 할 수 있습니다.
다시 인쇄 할 수 있다고 말한 작은 부분을
방법에 대해 이야기를 시작하십시오.
첨부 파일 우리는 다른 첨부 파일을 만들 수 있습니다.
그런 종류의 물건을 원한다고 말하면
음 기본적으로 우리의 디자인을 우리 자신의 필요에 맞게 조정하여
첨부 파일과 같은 것들이 우리가 다음으로하고 싶었던 것은
물론 그는 검은 색으로 인쇄하고 싶어서 약간의 스풀 250을 얻었습니다
그램의 검은 색 필라멘트도 괜찮지 만 저렴했습니다.
겨우 250 그램인데 큰 1 킬로그램은 필요하지 않았지만 맞지 않아요
구멍이 너무 작기 때문에 스풀 홀더
오 안돼 그래서 난 잘 했어 어떡해 어떡해 제프
새로운 학교 홀더를 인쇄하는 모든 제안
그래서 저는 실제로 계속해서 디자인을 시작했습니다.
thingiverse에서 찾은 몇 가지 디자인을 기반으로하지만
그래서 이것은 투명하게 인쇄됩니다
어 필라멘트 이것은 특별히 설계된 새로운 스풀 홀더입니다.
이 작은 스풀을 잘 잡으려고
이 스풀 홀더를 특별히 교체하기 위해 만들었습니다.
그리고 그것은 단지 옙을 조이고 내가
250 그램 스풀을 사용하여 인쇄하려면
실제로 내 3D 프린터 만들기를 조정할 수 있습니다.
액세서리 및 부착물 예, 아마존에 올라 타 구매할 필요가 없습니다.
새로운 부품을 사용하거나 더 작은 학교를 추적하려고
직접 인쇄하여 얼마나 멋진 지 전반적으로 제 경험을
지금까지 훌륭했습니다. 제가 배우면서 배우고 있습니다. 그게 재미있는 부분입니다.
아이들은 내가 배우는 동안 참을성이 많았습니다.
그것은 그들에게 좋은 경험이었습니다.
하지만 엔더 3v2는 지금까지 정말 훌륭했습니다. 환상적인 작은 프린터입니다.
그것은 조용하다 그것은 조용한 회로를 가지고있다
보드 자체가 uh v2에서 업그레이드되었는지 모르겠네요
그리고 분명히 우리가 살펴볼 이전 버전보다 조용합니다.
생성되는 실제 사운드이지만
팬 유지에 냉각 시스템이 있습니다
멋지 긴하지만 uh 우리가 할 수있는 것처럼 꽤 조용합니다
바로 여기에서 실행하면 uh
아마 우리 마이크에서도 잡히지 않을 것입니다.
예, 당신이 알고있는 것은 약간의 입문서입니다.
저는 3D 프린팅이 처음이고 3D 프린팅입니다.
나는 나만의 디자인을하고있다 나는 자유 소프트웨어를 사용하고있다
어 내 브라우저에서 실제로 설치된 응용 프로그램 인 cura를 사용하고 있습니다.
다운로드하여 설치할 수 있습니다. tinkercad에는 한 가지 제한이 있습니다.
무료 온라인 서비스라는 것은
stl 파일은 메가 바이트 미만이어야합니다.
크기 예 지금은 문제가되지 않습니다.
200 킬로바이트 정도에 불과하지만
좀 더 세련된 디자인에 들어가 자마자 오 와우
이것은 26 메가 바이트이고 편집 할 수 없습니다.
팅커 캐드에서
다른 것들을 살펴보기 시작했지만 tinkercad가 정말 좋은 것 같아요
시작점 괜찮아요 cat5 dot tv 슬래시 3d 프린팅은
이 시리즈를 따라 가고 싶은 곳
나의 실수와 나의 승리와 나는 또한
내가하는 모든 일을 절대적으로 공유
github 거기에 링크가 표시되므로 여기에 디자인이 있습니다.
내 미니라고하나요? 내 미니 메이커인가요?
그런 식으로 thingiverse를 사용하기 시작했지만
정말 버그가 많으니까 어차피 링크가 보이 실 겁니다
dot tv 3d printing 나는 아직도 모든 용어를 배우고있다. 나는 아직도 배우고있다.
흥미 진진한 모든 것이 잘 작동합니다.
나는 내가 배운 모든 것을 공유하고있다
cura의 시작 코드도 github 저장소에서 사용할 수 있으므로
당신도 시작할 수 있도록 훌륭합니다.
내가 언급했듯이 당신이 아는 모든 팁
이전에 이것은 실제로 제 아마존에 앉아있는 것입니다.
예, 부탁 하나만 해주시고 아내에게 알려주세요
이게 얼마나 놀라운 지 그래 난 그냥 그녀에게 내가
그녀에게 모든 비디오를 보내기 시작합니다.
네, 이걸 확인해보세요 제프가 3D 프린팅에 관심이 있다고 들었어요
예, 그것은 완전히 놀랍습니다 예 그리고 당신이 시리즈 제프와 함께 따라한다면
당신은 나에게 정말 좋은 출발을 할 것입니다.
어려운 방법으로 배워야했던 모든 것들이
이러한 디자인을 사용할 수있는만큼
내 github를 통해 당신을 위해 아마도 이것은 당신의
전체 리뷰가 있지만 왜 필라멘트가 명확한 지 묻고 싶습니다.
전형적인 빨간색 흰색 파란색 어쨌든 필라멘트를 사야하니
작은 스풀을 인쇄하려면 필라멘트가 필요했습니다.
예, 저렴한 필라멘트로 인쇄 할 작은 스풀이 없었기 때문입니다.
250 그램 필라멘트 제가 반투명해진 이유
필라멘트는 카테고리 5의 간판을 만들 거니까요.
오 그래 그래 처음 몇 개의 레이어가
인치는 반투명 빛이되어 빛이
내부에 LED가있을 것입니다. 그러면 최상위 레이어가
검은 색이라서 필라멘트를 사야한다고 생각 했어
어쨌든 저는 반투명 필라멘트 롤을 살 것입니다.
어차피 사용할 거에요 정말 멋져 보이네요
정말 멋지다 그래 멋지다 우리가 있다는 걸 잊지마
지저귐 카테고리 5tv 그리고 당신이 원한다면 정말 감사합니다
patreon.com으로 이동하여 patreon 함대의 일부가되는 것을 고려하십시오.
category5 콘텐츠를 지원하는 좋은 방법입니다.
여기 카테고리 5 TV에서 생성하지만 동시에
일부 비하인드 스토리와 많은 훌륭한 콘텐츠에 액세스 할 수 있습니다.
시청 해 주셔서 감사합니다.
모두들 멋진 한 주를 보내요 [음악]
당신
