นี่เป็นเรื่องใหม่ทุก วันกับ Jen wagger
และ เว็บแค
[เพลง]
สวัสดีฉันอยู่ที่นี่ กับบาทหลวงพอล ฉันนาและ พวกเรา
อยู่ในประเทศกานา ในตอนนี้และพอลมีมาก
ตกลงอย่างสุภาพที่จะ ให้ฉัน ถามเขาบางอย่าง
คำถาม เกี่ยวกับสิ่งที่เขาทำ ที่นี่
ภาคเหนือของกานา ขอบคุณ
ศิษยาภิบาลคุณเปาโลยินดีต้อนรับ
อยู่กับเราและแบ่งปันเกี่ยวกับคุณ
คริสตจักรคุณสามารถบอกเราว่าคุณอยู่ที่ไหน
คริสตจักรตั้งอยู่ขอบคุณมาก
และของฉันคุณสามารถ ค้นหาคริสตจักรของฉันฉัน
นอร์แมนฉันมาจากทางเหนือ กลายเป็น
ส่วนหนึ่งของ บาลิกาตองกา หน้าอก ของเรา ตั้งอยู่
bahlika kanga buoy so ball เมือง Katanga
เรียกว่าโจร
มันตายแล้วที่เรามีหน้าอก
วันดังนั้นฉันจึงเป็นศิษยาภิบาล ใน Gori เขาตายไปแล้ว
คุณสามารถดูคริสตจักรของฉัน เมื่อคุณมาถึง
โกรธดังนั้นฉันเริ่มหน้าอก
ครั้งแรกที่ฉัน เริ่มด้วย Priya
กลุ่ม Priya กลุ่มแรกที่เราเริ่มต้นที่
บูตสวดมนต์ดังนั้นเมื่อเราเริ่มต้นด้วยการ
กลุ่มอธิษฐานคนยากจนคน
มาเพื่อ ที่เราจะอธิษฐานขอ
ตัวเรา ก็โอเคปัญหาใด ๆ ที่คุณมี
คุณสามารถมาพบกับผู้ที่กำลังสวดอ้อนวอนได้
คุณและมัน ไม่ใช่บริการวันอาทิตย์
เป็นเพราะการว่าเมื่อเราอธิษฐาน
พระเจ้า ก็ทำสิ่งอัศจรรย์มากมายเช่นกัน
เรา และผู้คนพาเขาเข้า มาในภายหลัง
บอกฉันว่าเราต้องการ พวกเขาต้องการ ฉัน
ที่จะทำเหมือนหน้าอกปกติ แต่เพราะ
พวกเขามี งานทำที่ได้รับการรักษา และอื่น ๆ
milites จากคอนโซลผู้พัฒนาและ
โล่งถ้าฉันเปิดเป็นคริสตจักรที่จะ
ช่วยให้พวกเขาทำ อย่างนั้นจริงๆและฉันอธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้
และฉัน ก็ มีเสียงของ พระเจ้าเช่นเดียวกับคุณ
เริ่มต้นด้วย คริสตจักรและเริ่มต้นด้วย
ตอนนี้หน้าอก มันประมาณสี่ปีแล้ว
พระเจ้า ก็ ทำสิ่งต่าง ๆ มากมาย สำหรับเราเช่นกัน
ที่นั่น
คน kaylynn ได้รับ Halen ของพวกเขามากมาย
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นและฉันทำไม่ได้
ให้ สองตัวอย่าง
สิ่งที่ ใช่สิ่งที่พระเจ้าได้ทำเพื่อฉัน ตาย
คนแรกคนแรก คือ
หัวหน้าในชุมชนของเรา
เขา มี อาการป่วย บางอย่างที่ พวกเขาส่งไป
เขาจะว่ายน้ำในโรงพยาบาลและพวกเขาไม่เป็นไร
ไม่สามารถ รับการรักษาของเขา ใน ภายหลัง
พวกเขาและพวกเขาส่งให้เขาและผู้ที่
กำลัง ทำอยู่ที่นั่น ไม่มีทางเลย
ใครทำยาดี ๆ
พวกเขากำลัง ค้างของพวกเขา มันสามารถทำบิต
เพราะสำหรับฉันฉันเข้าใจ ว่าฉันรู้จักพระเจ้า
ต้องการพระเจ้าจะไม่ต้องการ ให้ฉัน พระเจ้าใน วัน หนึ่ง
หัวหน้าเพื่อรับเขาสวัสดีจาก ฉันว่า
เป็นเหตุผลที่เขาไม่สามารถรับของเขาที่คุณรู้จาก
คนเหล่านั้นในภายหลังเมื่อหนึ่งใน
หัวหน้าลูกสาวมาหาฉันแล้วก็พูดว่า
ปัญหากับฉัน
งั้นก็โอเคไม่มีปัญหาถ้า คุณต้องการฉัน
ไปกับคุณได้ อย่างไร
หัวหน้า จริง ๆ แล้ว เขาไม่สามารถพูดได้เขาแค่ เขา
พูดไม่ได้ econo นั่ง เขาแค่โกหก
ลงเขาไม่สามารถแม้แต่นั่งเขาไม่สามารถพูดคุย
ดังนั้นเขาจึงนอนลงและฉันก็มี
คู่และฉันดีใจที่ฉันเป็น ผู้นำ
ฉันต้องการพาเขาไปที่พระคริสต์
ถึง พระคริสต์เขาไม่สามารถพูดถึงสิ่งที่เขาทำ
หัวของเขาเช่นนี้
ดังนั้นยิ่ง ฉันให้ฉันกับพระคริสต์
เขาเพียงแค่การทำดอกทองสารละลายหมาย
นั่นคือสิ่งที่ฉันบอก เขาว่าใช่
หลังจากวันแล้ววันเล่า และฉันก็กำลังนำ ไปสู่
คริสต์และทีมงานส่วนตัว
ดังนั้นหลังจาก สวดมนต์ฉันก็มีเสียงของพระเจ้า
บอกฉันว่า เรา ควรเรา ควรไป
หลังจากนั้นสามวัน
วันที่ พวกเขาทำงานหัวหน้า
ฉันก็บอกอย่างนั้นและฉันก็บอก
หัวหน้าภรรยา ว่าพรุ่งนี้คุณจะกลับมาอีกครั้ง
ดังนั้นถ้า ยิ่งฮันขึ้นเป็นหัวหน้า
ตัวเขาเอง ไม่มีใคร บอกให้เขานั่ง
เขาเอง และนั่งลง hanim พูดอย่างนั้น
ภรรยาหัวหน้า ฉัน หัวเราะใช่ใช่เพราะ
เขาไม่เชื่อถือเพราะพวกเขาส่งเขาไป
สถานที่มากมายที่พวกเขาไม่ได้รับการรักษา
ดังนั้นถ้าฉันบอกว่าไม่มีหัวหน้าภรรยา
แค่ หัวเราะและฉัน แน่ใจว่าคุณเป็น
พรุ่งนี้ ฉันก็มีเดิมพัน อยู่ในพระเจ้าของฉัน
เฮนรี่ เข้ามาหัวหน้าจะต้องพูดกับฉัน
ดังนั้น ต่อไปนี้มาจับมัน มา
เหมือนกับเสียงของพระเจ้าสำหรับฉัน อย่างนั้น
ใน วันที่สามหัวหน้าของเขาคือ
คุยกับฉันแล้วเขาก็เดินมาหาเขา
บริษัท ของตัวเอง ในการชำระเงินสำหรับเขา
ประเพณี เพื่อให้หัวหน้าเขาเขาให้เรา
มือ สุดท้าย ยิ่งใหญ่ไม่เหมือนไก่ใช่
และเหมือนว่ามันจะเป็นขนาดใหญ่เช่นนั้นเช่น
เขาให้มือ + หินแกรนิตแก่เรา
บริเวณที่ เราเคลือบหินแกรนิตดังนั้น แกน หัวหน้า
คุณคนหนึ่งที่จะไป และนำเราบางส่วน
หินแกรนิต
เขาบอกว่าเขาขอบคุณพวกเราเขาขอบคุณพวกเรามาก
ไปมากเพื่อ เป็นพรแก่เราต่อไป
เรากำลัง ทำอะไรอยู่หลังจากนั้น
อันที่สองอันที่สอง คืออะไร
หนึ่งอยู่ในชุมชนของเรา เขามีเอชไอวี
เป็น ความทรงจำ บางอย่างที่ เขาไป
โรงพยาบาลและรวบรวมยา
พูดในภายหลัง ว่าเขามาหาเราได้อย่างไร
คริสตจักรของเราและเราข้อมูลและเรายัง
มีแบบนี้และ สวดมนต์ให้
หลังจาก - - กำลัง อดอาหารและสวดอ้อนวอน
ผู้หญิงคนนั้นฝัน แต่ไป บอกเรื่องนั้นจาก
GUI วันนี้ เราได้เอา ไป
เอชไอวี จากเขา ไล่ตามเขามี พระเจ้าใน ฝัน
จิตวิญญาณที่จะพึ่งพาไม่ได้ระดับหน้าเขา
ไม่อีกแล้ว
เป็นอีกครั้ง ดังนั้นจึงเป็นชายหรือ หญิง
ผู้หญิงดังนั้นเธอจึงมีความฝันและ พระเจ้าตรัสว่า
จากนี้ไปคุณจะมีความวิตกกังวลที่คุณมี
ไม่มีเอชไอวี
ดังนั้น เช้าวันรุ่งขึ้นเขา ก็มาหาฉัน
และกล่าวว่านี่คือ ศูนย์กลางแห่งศักดิ์ศรี หลังจากนั้น
วัน ที่ เครื่องผูกผลิต ปีศาจ นั้น
akiha panama เห็น คุณวางใจในพระเจ้า
ใช่และฉันก็อยู่กับเธอและฉันด้วย
ขอให้เธอไปที่ไปที่โรงพยาบาล
และตรวจสอบโอเคดีใช่แล้วน้ำผึ้งก็ไปที่
โรงพยาบาลและตรวจสอบพวกเขาบอกว่าไม่มีมากขึ้น
IV ดังนั้นพวกเขาจึง ทำการทดสอบ เลือด สำหรับ
ผู้หญิงและ พูด ทั้งหมดชัดเจน
ใช่สรรเสริญพระเจ้าอย่างนั้นเพราะ ไม่
ผู้คน กำลังเข้ามาและมี
ผู้หญิงคนหนึ่ง ใช่ใช่ใช่คุณตั้งครรภ์ 12
เดือนเพื่อให้ทุก Guzman เขาควร
เพื่อส่งมอบ 9 - ดังนั้นน้ำผึ้งมาถึงเรา
คนและเราอธิษฐานเผื่อเขาในคืนนั้น
ผู้หญิงส่งเด็กทารกที่มีสุขภาพดี
ใช่ แล้วดังนั้นคนก็เก็บไว้
กำลังมาหาเรา โอ้เรามี
ตอนนี้เราเริ่มต้นด้วย 12 คนที่เราเริ่ม
12 รายงานและตอบสนองต่อการเปิด
วันอาทิตย์ และ เราเริ่มบริการ
วันอาทิตย์แรกเราเริ่มด้วย 12
คน 12 คนปล่อยให้ - ตอนนี้เราอยู่ในขณะนี้
มาก ถึง 99 0 ใช่ 90 คนทั้งสองอย่าง
มนุษย์และผู้ชาย
และ ความท้าทายที่เรา มีมากถึง 90
ผู้คน ติด อยู่กับ ศิษยาภิบาลมากขึ้นเรื่อย ๆ
พอล ฉันเป็นเจ้าของ ในประเทศแอฟริกาตะวันตก
ของกานาในขณะที่เราเรียนรู้เกี่ยวกับจิตวิญญาณ
สงครามที่เขาและคริสตจักรของเขา เผชิญกันและ
ทุกสัปดาห์และนำ ข้อความของ
คริสต์กับทุกคนที่จะได้ยินมัน เราจะเป็น
กลับมาใน เวลา จำกัด รับของคุณ
จับมือ เสื้อ รุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์คุณภาพสูงเหล่านี้
เสื้อผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้
และส่ง รูปภาพของคุณมา ให้เรา
บน หมวกการแสดงที่เกี่ยวข้อง v
เสื้อดอททีวีเฉือนเพื่อสนับสนุนพวกเราและ
รับ เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ ของคุณ วันนี้
cannon5 dot TV เฉือนเสื้อคนของเรา
ชุมชนของเรา พวกเขาอาศัยอยู่ในการนมัสการ
รายการบูชา อัลโด ใช่ใช่พวกเขาเป็น
เชื่อในการบูชากลางแจ้ง เป็นของเรา
ท้าทายสิ่งที่ทำในสิ่งที่ทำ
หมายความว่า สัตว์สังเวยวันนี้ ใช่
ดูหน้าจอรอยพับ โอ้ใช่การนมัสการ
ในที่ผ่านมา appia เชื่อว่าใน
เล็กลงใช่เลยขายมัน เล็กเกินไป
คิดถึงคุณเอาสัตว์และต้องการฆ่าและ
ฆ่า และ เทเลือดของพวกเขาบน ต้นไม้
โอเคและเห็นพวกเขารู้ว่าชีวิตของพวกเขา
ในต้นไม้ หรือไปที่แม่น้ำอะไร
พวกเขาเชื่อในสิ่งนั้น
สิ่งต่าง ๆ และ การให้อภัยตำแหน่งของเรา ทำ
สิ่ง เหล่านั้น ในความเป็นจริง ลิ้นตาย
และพวกเขาให้พวกเขาทำมันทุกปี
ทุก ๆ ปีพวกเขาจะเสียสละฝรั่งเศสดังนั้น
ทุก ปีทั้งวัน ครอบครัวเก่าหรือ
บ้านที่เคยบาป ที่ส่งดีหรือใด ๆ
และฉันและแม่ไปหรือ
ภารกิจและ มันถูกส่งไปวันนี้เพื่อเพิ่ม
ต้นไม้ หรือแม่น้ำ
ไฟล์ที่ปลอดภัยไปยังแม่น้ำของ
ต้นไม้ ดังนั้นถ้าปีนั้นและทำ สิ่งนั้นใน
ความจริงเราเป็นเรามีการโจมตีมากมาย
คริสตจักรใช่ใช่ โจมตีเพราะ
ที่รัก พวกเขาทำอย่างฉันฉัน
เช่นถ้าฉันฉันถ้าฉันอยู่ ใน
บ้าน ดังนั้นและฉัน ไม่ได้เป็นของเขาเอ่อเขา
ผู้ที่ไม่เชื่อ ไม่ได้เป็นคริสเตียน และคุณไป
ไปที่ สถานที่และเสียสละใช่และเมื่อ
มัน เป็น ปีศาจที่แสดงความคิดเห็น
แสดงความคิดเห็นกับทีมของฉัน โอเคฮะ
คุณ ค้นพบว่าคนของ
คริสตจักรถาวรหรือ
ครอบครัวของคนที่เป็น
เสียสละ ใช่ มันเป็นครอบครัว
ใช่ครอบครัวจะต้องเสียสละ และ
ปีศาจกำลังโจมตี นายกเทศมนตรีใช่
ฉันทำมากที่สุด เพื่อคุณ - เพราะคุณ -
ใช่ คุณคนเดียวหรือสองคนใน
บ้านและเรา จะไม่แบ่งคุณและ
ถ้าคนอื่นเป็นคริสเตียน และคนอื่นเป็น
ผู้ที่ไม่เชื่อ เพราะพระคัมภีร์ มองเห็นบาป
หน้าอกปัจจุบันแรกที่ เราบอกว่าไม่มี
คุณไม่สามารถมีไม่มีอีกแล้ว
ความมืดและแสงสว่าง คุณไม่สามารถผสมทั้งสองได้
เหมือนน้ำมัน และไวน์ดังนั้นหากมีแสงสว่าง
มีแสงสว่างและหากมีความมืด
น้ำตาทั้งสองไม่สามารถทำได้
ตอบสนองความฮะดังนั้นคุณจะเห็นว่ามี
ผี ที่ต่อสู้กับ มันใช่ในบ้าน
เธอรู้ว่าเรากำลังจะไป หาคุณ
ที่ชุมนุม เรากำลังยอมรับพระคริสต์ แต่
การ กลับบ้านยังคงเป็นการ บูชารูปเคารพ
ใช่ แล้วทีมของเราก็เช่นกัน
ตอนนี้สิ่งที่ท้าทายคือความท้าทายของเรา ใช่
ดังนั้นเราต้องการการสนับสนุนคำอธิษฐานใช่ช่วยเรา
คันไปที่จุดแข็ง ติดตามเธอก็สามารถ
เพื่อ เอาชนะเรา รู้ว่าเราเป็นอย่างแน่นอน
ใช่ เพราะคุณสมบัติของเราเป็นเรื่องธรรมดา
ใช่แล้วเราจะเอาชนะมันได้
เวลาที่คุณหรือคุณจะต้องป้อนบาง
ยาก
ก่อนที่คุณจะ กลายเป็นเพราะแม้แต่ ตอนนี้
พระคริสต์มากับโฆษณานี้จะกลับก็ไป
ไม่มันไม่ง่ายเลย
ไม่ใช่ คุณรู้ว่าคุณต้องใช้ Suffolk
พนันได้เลยว่าเรารู้จัก Prius มากกว่านี้ใช่แล้ว
เป็น ตำแหน่งของเรา ที่จะไม่ชอบ
ที่นี่
มันเป็นหมู่บ้าน ดังนั้นเราจึงมาจาก
ไม่มีซึ่งอยู่ไกลมากถ้าเรา
ฉันกำลัง อธิษฐาน แต่ ฉันก็ยังนิ่งอยู่ และ
ฉันเป็นสถานที่ที่ฉัน เป็นไปได้ มาก ที่สุด
ห่างไกล
มันไกลมากคุณ อาศัยอยู่ในที่เดียว
สถานที่ แต่ งานเลี้ยงในที่อื่น
สถานที่ดังนั้นคุณ จะเดินทางไปยัง สถานที่อย่างไร
คุณเดินไกลแค่ไหน
มันจะพาคุณ เดินไปยังที่ที่คุณอยู่หรือไม่
ชุมชน คริสตจักร คือ mm-hmm
มันจะเกี่ยวกับ การออกแบบ นั้น ถ้าฉัน เดิน
ถ้าฉันตื่นนอน ตอนเช้า
สมมติว่าหกโมง ฉันจะไปที่นั่นฉัน
ต้อง ตื่น แต่เช้าตรู่
นาฬิกา CISO ฉันจะได้รับมี 09:00
คุณเดินเป็น เวลาสามชั่วโมง
ใช่ ฉันเดินไปที่ นั่นเพื่อ ว้าวคุณแน่ใจ
ฉันจะไปที่นั่นและทำอย่างนั้นและทำอย่างนั้น
ระยะทาง แต่พวกเขาไม่กล้าที่จะ
เราไม่มี รถยนต์นั่งส่วนบุคคล
คุณคือคนที่คุณพา คุณไป
ออกกฎและใช้รถถ้าคุณต้องการ
เห็นมันมี หมู่บ้านหนึ่งแอรอนแอรอน
จุด ที่หนึ่งคือเมืองที่ ฉันไม่ได้ ขึ้น ไป
รายการดังนั้นถ้าเราต้องการที่จะ รับ ถ้วย เว้นแต่
คุณเดินไป ที่สถานที่นั้น
อยู่ไกลจาก ที่นั้นเว้นแต่คุณจะไป
มีและ รับและ กลับมา
การเดินทางไกลเกินกว่าที่กำหนด ใน
เมืองรับแท็กซี่ ไม่ไปโบสถ์
ปฏิเสธ ไม่เป็นไรดังนั้น ตอนนี้ฉันต้องการ
การยอมแพ้การท้าทาย ไม่เป็นไร แต่บางครั้ง
ในเวลาเย็น ต้องลื่นไถลไป
ลื่น และหนึ่ง ในบ้านสมาชิกของฉัน แล้ว
ฉัน ไม่มีเวลาแม้แต่จะต้องลื่นไถลไป
memoir เพราะ ฉันกลับไปไม่ได้
สวัสดีตอนเย็นฉันกลับ ไปหาฉันไม่ได้
วาง cuz คุณไม่สามารถเดินใน
กลับแม้ว่าฉันจะมีเวลาเล็กน้อย
และ สิ่งที่ฉันจะนำไปสู่
เที่ยงคืน
oh yes เพื่อให้เราตามปกติพบใน
คืน 8 โมง เช้า และเราปิดเราพบกัน ที่
หนึ่งคือ d1 นี่คือการศึกษาพระคัมภีร์ของเราและ
วันพฤหัสบดี วันนี้การเดินทางวันนี้เราขอ
ตัวเราและชุมชนและวันจันทร์
วันจันทร์ที่ จะเป็นเยาวชนของเรา ลึก ตกลงและ
วันพฤหัสบดีที่ บิดและการประชุมของผู้หญิงของเรา
ดังนั้นคุณจะเดินทาง วันจันทร์วันพฤหัสบดี
วันอาทิตย์และวันจันทร์วันจันทร์วันจันทร์เป็นวันเยาวชน
การประชุมและวันอังคาร คือ การประชุมของผู้หญิง
วันอังคารคือการประชุมของผู้หญิงใช่ยังคงอยู่
พบเขา เมื่อขุด ศึกษาคัมภีร์ไบเบิลเพื่อ
เราทั้งหมด
การศึกษา พระคัมภีร์ ในวันพุธ จะทำให้เกิดฟอง
คือ เมื่อลึกใช่และวันศุกร์วันศุกร์คือ
ที่ห่างไกลของเราทั้งหมดที่เราอธิษฐานขอให้ตัวเอง
และเราอธิษฐานสำหรับชุมชนเกินไป ok เพื่อ
ศักดิ์สิทธิ์ในวันเสาร์ที่ฉันไม่ได้ ไป
พวก คุณ วันเสาร์มาจนถึงวันนี้ ไหม
การเรียนรู้พวกเขาอยู่ใน คณะนักร้องใช่ คุณ
เรียนรู้ วิธี การร้องเพลง เพื่อที่ พวกเขาจะได้อย่างเต็มที่
ซันนี่มาและร้องเพลงเพื่อสิ่งนั้น
น่าอัศจรรย์ใช่คุณกำลังเดิน เกือบ
ทุก วันใช่ใช่ดี มันเท่านั้น
ในวันเสาร์ nandaka ที่ฉันหมายความว่าฉันไม่ได้
ไปในอลันฉันจะไปที่นั่นโอ้ศักดิ์สิทธิ์
วันเสาร์ใช่ แต่ทั้งหมด นั่นคือ
วันเสาร์บางครั้งฉันก็ไปไม่ได้
นั่ง และดู พวกเขาอย่างไร
ทำ เพราะ เยอรมัน อาจจะต่อสู้
กับ คนอื่น ๆ ดังนั้นหลังจากที่คุณเห็น
ใครบางคน ที่แก่ กว่าพวกเขา ใช่นั่ง
และเฝ้าดูพวกเขาอย่างจริงจัง
ใช่หรือบางครั้งฉันจะโทรหาหนึ่งใน ของฉัน
สมาชิกคริสตจักร หิน ที่ฉันนั่งอยู่ด้านหลัง
พวกเขาและดูพวกเขา ตลอด ไม่
แน่ใจว่าพวกเขาจะรุนแรงสำหรับ
เด็ก ๆ จะทำ เพลงฝึกหัด
และนำเสนอบน ใช่ในวันอาทิตย์และ
นี่คือเด็ก ๆ ที่ เป็นส่วนหนึ่งของ คุณ
ชุมนุม ใช่ ว้าว โจเรามี เยอะ
ของวันเด็ก ใช่
และพวกเขาทั้งหมด อาศัยอยู่ใน ชุมชนนั้นหรือไม่
เด็กและครอบครัวอาศัยอยู่
โอเคและมี โรงเรียนสำหรับ
เด็ก ๆ ไปที่เรามีรัฐบาล
วันโรงเรียน
โอเคที่อยู่ ไกลจาก การสาธิต มันไกล
จาก เด็กและพวกเขาต้องเดินไกล
เพื่อ ไปที่กระดานข่าวของโรงเรียน ที่เราทำ
มีที่หนึ่ง วัน - ใช่พวกเขา อยู่
ความทุกข์ทรมาน
ดร เฮ้ ไม่มีโรงพยาบาล ไม่มีโรงพยาบาล
ไม่มีโรงพยาบาล เดอหิมะคลินิกไม่มีแพทย์หมายเลข
พรหมจารีดังนั้นถ้ามีคน บอกว่าพวกเขามี
ที่จะมีคนที่จะโวลก้าโวลก้าที่ จะ เป็น
ใช่แล้ว วันนี้ เมืองของเราอย่างฉัน
วันเกิดเป็น เมือง ใหญ่ และสุขภาพอย่างไร
ไกล แค่ไหนคือกี่ไมล์
กิโลเมตร วินเทจโอเคไกลเกินไป
เดินไปไกลเกินไปว้าว โอ้คุณเดินได้
เดินไม่ได้คุณต้องเอารถไป ตกลง
มันท้าทาย ดังนั้นเราจึงไม่ดี
จากนั้นความสุขของพวกเขารอบตัวเรา: Gauri คุณ
ต้องไปที่นั่นและ รับรถเช่า
โมนิก้า โอ้
รถเช่าใช่แล้ว ก็ โอเค
ถ้าคุณมีเพื่อนของคุณมี
มอเตอร์ไซค์ คุณไม่สามารถเรียกเขา ว่าถ้าเป็นเช่นนั้น
คุณ มีความสุขถ้าคุณเป็นคนที่ป่วยคุณ
สามารถโทรหา ใครบางคนที่มี
รถมอเตอร์ไซด์ รถไปรับคุณเลือก
คนป่วย หรือถ้าจะ เกี่ยวกับ
ส่งคุณสามารถเลือกห้องในทีวีและ
เราขอให้สิทธิในโรงพยาบาลจาก
ตรวจสอบโอเคเพื่อผู้หญิง ส่งมอบของพวกเขา
ทารกใน โรงพยาบาล มักจะ ตกลง
แต่ถ้าเป็นช่วงที่เขาไม่อยู่
พลาดที่ จะพาเขาไปวันนี้เขาทำไม่ได้
ส่งมอบในบ้านที่ถูกต้องใช่ใช่ฉัน
แน่นอน ว่าเกิดขึ้นบ่อยครั้ง นั่นคือ
เกิดขึ้นใช่ ในขณะที่พระเจ้าทำมากมาย
ของสิ่งต่าง ๆ ใน โบสถ์ ของคุณ คือ โบสถ์
โตขึ้น คุณกำลังแบ่งปันพระกิตติคุณ
ผู้คน กำลังได้รับการเยียวยา
มันเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ใช่และทุกคน
วันเสาร์คือบาร์ ของเราคือการประกาศของเรา
ขุดทุกวันเสาร์ ก็มี
การเผยแผ่ศาสนา ก็ไม่เป็นไรและคุณทำอะไรเพื่อ
การเผยแผ่ศาสนาที่เราจะไปเราเราสามารถเราเราเข้ามา
ทุก วันเสาร์ที่เราเข้ามา ฉันบอก
พวกเขาและ เราออกจากบ้านขอโทษกระเจี๊ยบ
ตีแปดนาฬิกา คุณจะอยู่ที่นั่น
พวกเรา
เราเป็นเพียง อาคารเรียน ของเรา
โอเคคุณหมายถึง โรงเรียน
ใช่ โรงเรียนแปดนาฬิกา พบกันและ
อธิษฐานและอธิษฐาน เป็นเวลาสามสิบนาที
ดังนั้น เราจึงสวดอ้อนวอนขอสอนฉัน
ตัวเราเอง เพื่อ ที่พระเจ้าจะนำคุณ
ตอนนี้พูดกับ - ฉันจะไม่พูด - เพื่อติดตาม
คุณผู้คนผ่าน เขา และคุณ - ใช่ถ้า
ใช่ถ้าเรา เป็น 14 หรือ 15 หรือ 30 ที่พูดว่า -
สอง - สอง - ใช่ กลุ่ม นั้น ถ้าพวกเขา
เข้าไปในบ้านอย่าพูดว่าพูด
รายงาน ว่า มันพูดอะไรสักคำให้คุณฟัง
นัดดังนั้น เราจึงตกลงกันว่า จะมี
ผู้เผยแพร่ศาสนาหรือแม้ว่าพวกเขาจะไป และ
พวกเขาพบกับทุกคนที่นั่นในทางและ
ดังนั้น คุณเพียงแค่เริ่มพูดคุยเกี่ยวกับพระเยซู
กับพวกเขาและ แบ่งปันกับพระกิตติคุณใช่
เราพูดเราพูดเราพูดเรา แน่นอน
แบ่งปันผู้คนเกี่ยวกับพระเยซูที่ เราพูดคุยกับพวกเขา
เกี่ยวกับพระเยซู ใช่ ว่า พระเยซูทรงรักเขาและอย่างไร
นั่น คือเหตุผลที่เขามาและตายเพื่อเรา อย่างนั้น
เพียงแค่ มอบชีวิตให้กับ พระคริสต์
ปกติแล้วเราจะคุยกับพวกเขาเกี่ยวกับพระเยซู
วิธีที่พระเยซูรักเรา
ใช่เหตุผลที่ฉันถามว่าคุณทำอย่างไร
การเผยแผ่ศาสนาเป็นเพราะคริสตจักร
แคนาดามี ผู้คนมากมายใน
คริสตจักร ต่อสู้กับ สิ่งนั้นในวิธีการ
เริ่ม การสนทนา แต่ที่นี่คุณอยู่
ดังนั้นคุณกล้าหาญ และ กล้าหาญ และ
ยินดีที่จะ แบ่งปันและคุณจะไป
ขึ้นและแบ่งปันพระคริสต์กับคนเหล่านี้
และ เห็นได้ชัดว่าพระเจ้ากำลังเคลื่อนไหว อยู่ในพวกเขา
ใช้ชีวิตในวิธีที่ทรงพลัง
ดังนั้นฉันหมายถึงตัวเอง - คิดถึงผู้สอนศาสนา ดังนั้น
ถ้าคุณถาม สาธุคุณฉันพบคุณบอกคุณ
เขา เห็นฉันวันหนึ่ง ดังนั้นฉันจึงบอกเขาว่า
ฉันมีลำโพงหรืออะไรและฉันไป
แม่
วิธีที่ฉัน ทำอยู่ทุกวัน
การ เผยแผ่ศาสนา ในการ บูตใช่ใช่ Rinna หมายถึง
ไม่ว่า ตลาดในตลาด ฉันเป็นอย่างไร
ดาดฟ้าสีเขียว
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน ขออารมณ์ให้กับ
มอเตอร์เพราะสถานที่ของเราอยู่ไกลมาก
คุณไม่สามารถไปทำงานทุก วัน
หลังจาก ไปและทำ ถ้าหากฉันไม่มี
วันเกิดหรือสองวันและฉันไม่ดี
ฉันจะ เป็นเหมือนไฟไหม้
ไฟเข้าไปข้าง ในเหมือนไฟในจิมมี่
เบนนี่ใช่แล้วฉันไม่มีความสงบสุข
ใจ ถ้า ฉันไปและส่งคำเช่นนั้น
ทุกครั้งที่ฉัน ไปกับเว็บหลังจาก เรา
หลอมรวม ที่ผลักดัน คำและฉัน
กลับมา
ใช่ฉันเห็นบางชนิด ของ เสียงหัวเราะหรือ
บางชนิดของความสุข ใช่ใช่ใช่ค่ะ
ฉัน
และนั่นคือ ความชื่นชมยินดีของพระเจ้านั่น
ความแข็งแกร่งของคุณที่ จะกลับไปที่ ใช่ ดังนั้นทุก ๆ
วันที่ฉันจะ ประกาศข่าวประเสริฐ
ดังนั้น พวกเขาอาจดูเหมือนและพระราม ฉัน
อาจมอบมันให้ฉัน ถ้า มีอยู่
ชาร์จ หนึ่งเราต้อง ใช้ค่าใช้จ่าย
มัน และ คุณเอา มันมา และวางไว้ ตรงนั้น
ตอนนี้ คุณ พูดได้ โอเค
ภารกิจของกานาที่พวกเขาให้มา
ด้วยใช่ลำโพงเป็นเพราะ
เครื่องขยายเสียงเพื่อให้คุณสามารถสั่งสอนพระกิตติคุณ
ดังนั้น ฮันนัมก็ไปได้ทุกเวลา
ฉันเป็นเพียงการแก้ไขพวกเขาและแก้ไขที่ออก
ได้โปรด ตายฉันก็เป็นของฉันถ้า
ทุก วันมันก็กดฉันใช่
บางครั้ง ฉันไป เทศนากับ แม่ ของฉัน
ใช่ถ้าฉันเพียง แต่ คุณแม่ของฉันคุณถ้า
คุณ ไปที่ ตลาดและ
คุณ ตะโกน เห็นจิตใจ
เสียงของฉัน เห็นว่านี่คือเสียงของคุณได้รับ
เจ็บ ดังนั้นถ้าฉันเศร้ามม. lat
เสียงของฉัน มักจะ เป็นถ้าฉันพูด
เสียง ไม่มาเหมือนแม่
ใช่ถ้าฉันใช้ไมค์นั้น
ดังนั้นการ บันทึกเสียงของคุณ สามารถทำได้
เทศนา ว่าฉัน จะสามารถ สั่งสอนความรักได้
เพื่อให้คนอื่นได้ยิน ทุกคน
ไกลจาก ฉัน ดีกว่าที่ฉันได้ยิน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็แค่ แม่คุณ
เห็นว่าขนาดของตลาดเต็มไปด้วยเสียง ใช่
ถ้าคุณพูดให้ดังขึ้นที่นี่
ดังนั้นถ้าฉันต้องการฉันถ้าฉันต้องการ มี dissing
ลำโพง ก็โอเคสำหรับ วิธีลำโพงลำโพง
ที่เข้าใจ ฉันต้องการให้คุณเห็น ว่าเป็น
คุณเริ่มจากที่ นั่น
โชคตาข่ายและ คุณวาง ไว้ดังนั้นถ้า
ฉันมี สำหรับลำโพงที่ฉันสามารถใช้ได้
ทำอย่างไรกับรถมอเตอร์ไซด์จะดีให้ดี
ขอบคุณ มากฉันขอให้คุณโอ้
ห่อ เต็ม แต่ขออธิษฐานสำหรับศิษยาภิบาล
พ่อพอลขอบคุณ มากสำหรับศิษยาภิบาล
พอลและงานที่คุณกำลัง ทำอยู่
เขาและผ่าน เขาเพื่อสั่งสอนพระกิตติคุณ
และ ฉันขอบคุณ พระเจ้าที่เขามีอยู่แล้ว
เอาชนะขอบคุณสำหรับคำพูดของ เขา
ประจักษ์พยานและการรักษาของคุณ
ผู้คนและ เปลี่ยนผู้คนมาเป็น พระคริสต์และ
ฉันขอให้ศีลให้พรของคุณกับเขาพระเยซู ฉันอธิษฐาน
ว่า คุณจะให้อำนาจเขาต่อไป
และ สนับสนุนให้เขาและทำให้เขาแข็งแกร่งขึ้น
สั่งสอนพระกิตติคุณ ทุกวัน
คุณจะเติบโตคริสตจักร ของเขา ใน ของเขา
รับใช้ และจัดหาสิ่งที่เขาต้องการ
พระเยซูชื่ออาเมน สาธุ
ขอบคุณ มาก ฉันซาบซึ้งจริงๆ
คุณแบ่งปันความ หลากหลาย ทั้งหมด ขอบคุณ
จับตอน ใหม่ของใหม่ ทุก วัน
ทุกเช้าวันศุกร์ และใหม่ ทุกวัน
ดอททีวี
เรายังใช้ Kody Roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนียปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
