Esto es nuevo todos los días con Jen Wagger.
y Carrie web
[Música]
hola estoy aquí con el pastor Paul I na y nosotros
están en Ghana en este momento y Paul tiene muy
gentilmente accedió a dejarme preguntarle algo
preguntas sobre lo que está haciendo aquí en
la región norte de Ghana, así que gracias
usted mucho pastor paul por la bienvenida
estar con nosotros y compartir acerca de su
Iglesia, así que puedes decirnos dónde está tu
la iglesia se encuentra muchas gracias
y mi puedes localizar mi iglesia estoy
Norman que vengo del norte se convirtió
parte de Bahlika Tonga nuestro cofre situado
Bahlika kanga boya tan bola ciudad Katanga
llamado botín
por lo que está muerto que estamos teniendo mi pecho
día, así que soy pastor en Gori que está muerto
Puedes mirar mi iglesia cuando llegues
enojado, así que he comenzado el cofre del
La primera vez que empiezo con Priya
Priya grupo primero comenzamos en el
bota de oración por lo que cuando empezamos con el
grupo de oración las personas pobres son las personas
viniendo para que estemos orando por
nosotros bien cualquier problema que tengas
Usted puede venir a Strat por quien orar
usted y no es un servicio de domingo por lo que
es debido a que cuando estamos orando
Dios también haciendo tantos milagros para
nosotros y la gente lo tenemos tan tarde en el
Me dijeron que queremos que ellos quieran .
hacerlo como un cofre normal pero porque
Tienen trabajo conseguir su curación y por lo tanto
milites desde la consola de desarrolladores y
El denudado si lo abro como una iglesia para
Ayúdales así y verdaderamente oro por eso.
Y tuve una voz de Dios para que a medida que
Empezar con la iglesia y yo estoy empezando con
El cofre es de unos cuatro años, así que
Dios también haciendo tantas cosas por nosotros.
ahí
La gente de Kaylynn consigue su Halen tantos
cosas que suceden allí y ni siquiera puedo
darte dos ejemplos
lo que si lo que Dios ha hecho por mi muerte
el primero el primero es el
El jefe de nuestra comunidad.
Él tiene algún tipo de enfermo enfermo que enviaron
él para nadar en el hospital está bien y
no podría conseguir obtener su curación por lo que más adelante
Ellos y ellos lo envían y los que
están haciendo no hay manera de esos
que están haciendo buena medicina tienen tan
están tomando su rancio que puede hacer poco
porque a mi mi entiendo yo conozco a dios
querer a Dios no me querrá Dios un día
jefe para obtener su hola de mí que
Es por eso que no pudo obtener su sabes de
esas personas tan tarde en uno de los
La hija principal viene a mí y dijo que el
problema para mi
tal y tal bien, no hay problema si quieres I
puede ir contigo así que ¿cómo llegamos a la
jefe en realidad no puede hablar él solo él
no puede hablar econo sentarse , solo está mintiendo
abajo ni siquiera puede sentarse, no puede hablar
por lo que está acostado así y tengo
el par y me alegro de que soy yo estaba liderando
Él a Cristo, quiero llevarlo a
a Cristo no puede hablar su solo hacer
su cabeza como esta
así que cuanto más le estoy dando a Cristo
Él sólo está haciendo un significado puta slurry
eso es lo que le digo , sí, sí
Después, después del día, después y estoy conduciendo a
Cristo y un equipo privado.
Así que después de la oración tuve una voz de Dios.
me dijo que deberíamos debemos fue
allí durante tres días, así que después de los tres
Días en que trabaja el jefe.
así y me dijeron eso y me dijeron que la
Esposa principal que mañana vuelves.
entonces - si - más Han se convierte en el jefe
él mismo nadie le dijo que se sentara
Él mismo y se sentó hanim dijo que
La esposa principal me rio, sí, sí, porque
no confiaba porque lo enviaron a
tantos lugares que no se curaron
así que si digo que no la esposa principal
Solo se rie y estoy seguro de que eres
Apuesto risa que tengo en mi dios - mañana
Henry entra el jefe me hablará
por lo que la raíz de la manija de vino que vienen
exactamente como la voz de Dios para mí así
ese tercer día el propio jefe era
hablándome y venga caminando sobre su
propia compañía en un pago para él
Tradición por lo que el jefe él nos da una
mano último gran no como un pollo sí
y como es el grande como el que me gusta
esto nos dio la mano + granito por lo que nuestro
Área de esmalte de granito por lo que los ejes principales
uno de ustedes para ir y traernos algunos
granito
Dijo que nos agradeció, nos agradece mucho.
mucho así que vamos a seguir bendiciéndonos con
¿Qué estamos haciendo después de eso?
segundo el segundo es lo que hace
Uno vive en nuestra comunidad el que tiene VIH.
Es así que algún recuerdo fue a la
hospital y recogiendo algunos medicamentos
Así lo dice más tarde cómo llegó a nuestro nuestro
nuestra nuestra iglesia y nosotros datos y también
tener de esta manera y oraciones por lo
después del - - es ayuno y reza el
La mujer soñó que, pero vaya, dijo que desde
Hoy GUI hemos quitado que el
VIH de él persiguiendo él tiene un sueño de Dios
Espíritu para inclinarse no tiene grado frontal que tiene
no más
es que de nuevo por lo que es un hombre o una mujer un
Mujer por lo que tuvo un sueño y dijo Dios.
De ahora en adelante no tienes ansiedad .
no VIH
así que a la mañana siguiente vino a mí
y dijo que este es el centro de dignidad después
El día en que la atadura produce ese demonio.
Akiha Panamá te veo confiar en Dios
Sí, y también estoy pre con ella y yo
le pidió que fuera a ir al hospital
y comprobar bien bueno sí, la miel fue a la
hospital y comprobar que dicen no mas es
IVs por lo que hicieron la prueba de sangre para el
mujer y dijo todo claro
Sí, alabar a Dios por eso no
la gente viene viniendo y hay una
una mujer sí sí sí embarazada 12
meses, así que todo Guzmán es se supone
para entregar un 9 - así que la miel vino a nuestra
Persona y oramos por él esa noche.
La mujer dio a luz a un niño sano.
Sí, sí, así que la gente se mantiene
seguimos viniendo a nosotros oh tenemos
Ahora empezamos con 12 personas empezamos
con 12 informe y responder a abrir el
Día del servicio del domingo y empezamos.
El primer domingo empezamos con las 12.
personas 12 personas así que dejen - ahora estamos ahora
hasta 99 0 sí 90 personas tanto ambos
humanos y hombres
Y y un desafío que ahora estamos hasta 90
la gente se queda por más del pastor
Pablo tengo una en la nación de África Occidental
de Ghana a medida que aprendemos sobre lo espiritual
guerra él y su iglesia se enfrentan cada uno y
Cada semana y trayendo el mensaje de.
Cristo a todos los que lo oigan estaremos
de vuelta por un tiempo limitado conseguir su
manos en camisas de edición limitada de la
Categoría 5 de la red de televisión de alta calidad.
las camisas son fabricadas por teespring a
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy
y envianos tus fotos para ser destacados
en el show correspondiente visita cap v
camisetas de slash TV punto para apoyarnos y
consigue tu camiseta oficial de la red hoy
Cannon5 punto TV slash camisetas nuestra gente
nuestra comunidad viven en adoración
El artículo de adoración de Aldo, sí, sí, son
Creer en la adoración al aire libre es nuestro
desafiar lo que hace eso lo que hace eso
significa lo que los animales de sacrificio de hoy sí
mira el pliegue de la pantalla oh si adoración
adentro a través de la appia creer en
más pequeño va sí sí lo vendió demasiado pequeño
extraño que tomes animal y quieras matar y
mata y vierte su sangre en el árbol
bien y ver que sabian que su vida
en los arboles o ir al rio lo que
sucedió ¿creyeron en aquellos
Las cosas y nuestro olvido de colocación hacen
Esas cosas, de hecho, la muerte de la lengua.
Y ellos lo hacen año tras año.
Cada año sacrificarían a Francia por lo
Cada año, todo el día, la familia de edad o
alguna casa que pecare quien envió buena o cualquiera
y yo soy y la madre el va o
interrogado y fue enviado hoy añadido a
los arboles o al rio
Archivo seguro al río de la
árboles así que si ese año y haciendo eso en
De hecho estamos teniendo tantos ataques en
la iglesia sí sí ataca porque
cariño ellos hacen que yo soy yo
por ejemplo, si estoy estoy si estoy en el
casa así y mi fara no es um suya
El incrédulo no es cristiano y te vas
a ese lugar y sacrificio si y cuando
vienen los demonios que comentan comentar
comentar en mi equipo bien eh
así que encontrabas que la gente de
la iglesia estaba siendo permanente o la
familias de las personas que fueron
sacrificando sí, así que fueron las familias
Sí, la familia iría a sacrificar y
los demonios estaban atacando a los alcaldes si
Hice lo máximo para que tú , por ti ...
Sí , estás solo o dos personas en el
Casa y no estamos divididos y una
si otros son cristianos y otros son
incrédulos porque la Biblia para ver el pecado
primer cofre actual decimos que no hay
no puedes no hay más
oscuridad y luz no se pueden mezclar los dos
Como el aceite y el vino, así que si hay luz.
hay luz y si hay oscuridad
hay oscuridad las dos lágrimas no pueden
eh cumplir lo que se ve que que hay
Fantasmas que luchan por ello sí en la casa.
para que ella sepa a quién vamos a tu
congregación estamos aceptando a Cristo, pero
ir a casa todavía estaba adorando ídolos
Sí, sí, entonces también lo hace el equipo que nosotros
Ahora estamos desafiando es nuestro desafío si
Así que necesitamos apoyo en la oración, sí, ayúdanos.
varilla ir a la pista de fortalezas que fue capaz
para superar sabemos definitivamente que somos
Sí, porque nuestras cualidades de un común
así que sí, para superar que llevaría
una vez o usted tiene que entrar en algunos
difícil
antes de que te conviertas ahora porque incluso
Cristo vino a este anuncio para volver es
no lo tomaste con calma
No, sí, así que sabes que debes usar Suffolk.
Apuesto a que sabíamos algo más de Prius, sí, así que esto
Es un lugar nuestro, no es como
aquí
es un pueblo por lo que venimos de la
no hay que esté muy lejos si nosotros los
la oración soy, pero estoy más quieto y
Soy el lugar donde más me es posible.
lejos
está muy lejos, así que estás viviendo en uno
lugar sino un pastor en otro otro
lugar así que ¿cómo viajas para ir a
Chuletas que caminas, ¿Hasta dónde llegas?
te lleva a caminar a donde estas
donde la comunidad de la iglesia es mm-hmm
Será sobre ese diseño si ando.
si me levanto por la mañana
digamos a las seis en punto llegaré allí
Hay que levantarse temprano en la mañana de
El reloj CISO llegaré a las 9 en punto.
entonces caminas por tres horas
Sí , camino hacia Wow, seguro que
Llegaré y haré eso y haré eso.
distancia pero no se atreven a
no tenemos coches de pasajeros para que
tu quien tienes te vas y te paras por el
descarta y toma un coche si quieres
verlo hay un pueblo Aaron Aaron
dot que se trata de una ciudad que no suban
lista por lo que si queremos tomar una taza a menos
caminas hacia ese lugar que lugar
está lejos de eso, así que a menos que vayas
allí y recoger y volver
Viajando más distancia excedió en el
pueblo toma el taxi no vayas a la iglesia
rechazado bien, así que es lo que quiero ahora
desafío de rendición bien, pero a veces
en el tiempo de la tarde hay que deslizarse hasta
resbaló y uno de mi casa miembro entonces
Incluso tengo tiempo infinito para deslizarse en mi
memorias porque no puedo volver
buenas tardes no puedo volver a mi
lugar porque no puedes estar caminando en el
Volver aunque tenga un poco de tiempo de trabajo.
y lo conseguiré en algún lugar hacia
medianoche
oh sí, así que normalmente nos encontramos en el
La noche del 8 a las 12 y cerramos nos reunimos en
uno es d1 es este nuestros estudios bíblicos y
Jueves hoy viaje de hoy oramos por
nosotros y la comunidad y un lunes
Lunes a nuestra juventud está bien profundo y
Jueves giros y nuestro encuentro de mujeres.
así que estás viajando el lunes jueves
Domingo y lunes lunes lunes juventud.
Reunión y martes es reunión de mujeres.
El martes es reunión de mujeres, sí queda.
reunirse con él cuando es cavar su estudio bíblico para
todos nosotros
El estudio bíblico del miércoles está bien.
es cuando es profundo si y viernes es viernes
distante nuestro todo oramos por nosotros mismos
y rezamos por la comunidad también bien, así
Sábado santo que no fui a eso
Sábado a este día que es lo que son
aprendiendo que estaban en un coro sí lo hacen
aprender a cantar para que sean plenamente
el sol viene y canta por eso
increíble sí, así que estás caminando casi
todos los días si si bueno es solo
Sábado en el nandaka quiero decir que no lo hice
entra Alan voy a ir ah oh santo
Sábado, sí, pero todo lo que es, pero
El sábado a veces no puedo ir y
sentarse y verlos y cómo
hazlo porque el alemán tal vez pelee
con sus otros así que después de hacer ves
Alguien que sea mayor que ellos sí, siéntate.
Y observándolos para que sean serios.
si o algunas veces llamaré a uno de mis
miembros de la iglesia rocky que me siento detrás
Ellos y observándolos a lo largo de no
seguro de que van a ser serios para el
Los niños estarán haciendo sus canciones de práctica.
y presentando en sí los domingos y
estos son niños que son parte de tu
congregación sí Wow Joe tenemos mucho
del día de los niños, sí
¿Y todos viven en esa comunidad?
los niños y sus familias viven
bien y hay una escuela allí para el
Los niños a los que vamos tenemos gobierno.
día de escuela
ok eso está lejos de la demo está lejos
De los niños y tienen que caminar lejos.
Para llegar al boletín escolar que hacemos.
tengo allí que un día - sí lo son
sufrimiento
Dr. hey no hay hospital no hay hospital
no hospital de snow clinic no doctor no
Una virgen así que si alguien dice que tiene
tener esa persona a Volga Volga para que sea
Si bien chicos día nuestro pueblo como mi
cumpleaños es una gran ciudad y salud como
muy lejos está la cantidad de millas o
kilometros ok vintage demasiado lejos demasiado lejos
demasiado lejos para caminar Wow oh puedes caminarte
no puedes caminar tienes que conseguir un auto si ok
eso es desafiante, así que no somos buenos para
entonces su felicidad a nuestro alrededor: Gauri usted
Hay que ir allí y alquilar un coche.
Monica oh
Alquile un auto, sí, y eso está bien.
si tu amigo tiene una
moto no se puede llamar así que si
eres feliz si eres alguien enfermo tu
Puede llamar a alguien que haya tenido
moto de un coche para que elijas tu escoge
La persona enferma o si está a punto de
Entregar puede elegir la habitación en la televisión y
Estamos pidiendo a los derechos hospitalarios de la
monitorear bien para que las mujeres entreguen su
bebés en el hospital por lo general sí bien
Pero si el aumento es que no lo hizo
perderse para llevarlo hoy no puede
entregar en la casa bien si si estoy
Seguro que pasa a menudo, sí que es
sucediendo, sí, mientras que Dios está haciendo un montón
de las cosas en tu iglesia la iglesia es
Envejeciendo , estás compartiendo el evangelio.
la gente se está curando
Son historias increíbles que sí y cada
El sábado es nuestro bar nuestro evangelismo.
cavar todos los sábados se fue a tener
evangelismo bien y que haces para
evangelismo que vamos nos podemos nos hemos llegado en
Todos los sábados entramos allí le dije
A ellos ya salimos de la casa lo siento okra.
A las ocho en punto , estarás allí.
nosotros
Somos ese nuestro edificio justo en la escuela.
bien te refieres a una escuela
Sí, la escuela así que las ocho en punto se reúnen y
ora y ora por treinta minutos
Así y oramos por enseñarme por
a nosotros mismos para que Dios te guíe
Ahora diga a - No lo diré - a la pista
Ustedes pasen a él y ustedes, sí, así que si
Sí, si somos 14 o 15 o 30 que dijimos:
dos - dos - sí, entonces ese grupo si
entrar a las casas no digas dicho dicho
ese informe le dijo una palabra a la
cita así que acordamos cómo tener
evangelista o incluso si son ir y
Se encuentran con alguien en el camino y
así que empiezas a hablar de Jesús
Con ellos y compartir con el evangelio sí.
hablamos hablamos decimos que ciertamente
compartir gente acerca de jesus les hablamos
sobre Jesús sí, cómo lo amó Jesús y
Es por eso que vino y murió por nosotros para
solo dale su vida a cristo
así que normalmente les hablamos de Jesús
como Jesús nos amó
Sí, la razón por la que pregunté cómo lo haces.
El evangelismo es porque la iglesia en.
Canadá un montón de mucha gente en el
Iglesia lucha con eso sobre cómo
inicia la conversación pero aquí estás
por lo que eres audaz y valiente y
dispuesto a compartir y solo vas
arriba y compartiendo a Cristo con estas personas
y obviamente Dios se está moviendo en su
vive de una manera tan poderosa
así que me refiero a mí mismo - señorita evangelista por lo
Si le preguntas al Reverendo que te conocí te dije
Él me vio un día así que le dije que
Tengo orador o algo y me voy
mamá
La forma en que estoy haciendo todos los días de
la bota evangelismo si si Rinna significa
cualquiera que sea el mercado en el mercado estaba
cubierta verde
Es por eso que solicité el estado de ánimo a la
motor porque nuestro lugar esta muy lejos asi
No puedes ir tan a trabajar todos los días.
Después de ir y hacerlo si si me falta un
Cumpleaños o dos días y no me fue bien
Yo solo soy como el fuego fuego
Dispara dentro como fuego dentro Jimmy
Benny, sí, y no tengo paz.
importa a menos que vaya y entregue la palabra para
Cada vez que fui con la web después de nuestra
fusionar eso empujando la palabra y estoy
volviendo
Sí, puedo ver algún tipo de risas o
algún tipo de felicidad si si si en
yo
y es ese gozo del Señor que es
su fuerza para volver a sí por lo que cada
dia voy a hacer el evangelismo
así que allí pueden parecer eso y Rama I
podría dármelo si ese está ahí
recargable tenemos que usar cargo
y lo toma y puso en su lugar por lo
que ahora habla bien tan tan a través
La misión de Ghana que te han proporcionado.
con un altavoz sí es porque el
amplificador para que puedas predicar el evangelio
para que Hunnam en cualquier momento que me voy
Estaba arreglando ellos y arreglar eso fuera
por favor a muerte asi que el mio era mio si
Todos los días me presionaba, sí, así
A veces voy y predico con mi mamá.
Sí, así que si sólo mi madre te si
fuiste al mercado y
gritando ves la mente
mi voz ve esto es tu voz se pone
duele por lo que si estoy triste mm lat
Mi voz siempre fue la que si estoy hablando.
La voz no viene como mamá.
bien, así que si uso en el micrófono que uno
así que eso es salvar tu voz si capaz
predica que yo podré predicar amor
para que otras personas escuchen a todas las personas son
lejos de mi mucho mejor para mi escuchar
de esa manera, así que si por lo general soy tú mamá
ver el tamaño del mercado está lleno de ruido sí
si hablas mas fuerte el carro aqui
así que si necesito mi si necesito dising
altavoz bien por cómo altavoz altavoz
eso es entiendo quiero que veas eso como
uno te empiezas allí se pega en
suerte celosía y lo pones a un lado por lo que si
Tengo para cualquier altavoz que pueda usar para
hacer con una moto estará muy bien bien
muchas gracias puedo orar por ti oh
Abrigo lleno de arriba, pero vamos a orar para el pastor
Pablo padre muchas gracias por el pastor.
Paul y el trabajo que estás haciendo en
Él y por él predicar el evangelio.
y te agradezco Señor que ya tiene
vencido gracias por la palabra de su
testimonio y que estas sanando
personas y convirtiendo a las personas a Cristo y
Te pido tu bendición sobre él, Jesús, te pido.
que seguirías dándole poder
y animarlo y fortalecerlo para
predicar el evangelio todos los dias
crecerías su iglesia en su
ministerio y proporcionar lo que necesita en
Jesus name Amen amen
muchas gracias Realmente aprecio
compartiendo todas las variedades gracias
Captura un nuevo episodio de todos los días.
Todos los viernes por la mañana y nuevos todos los días.
punto TV
También estamos en Kody Roku Plex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
