ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ພາກສ່ວນ ທີ່ແທ້ຈິງ Linux ແມ່ນໂທລະສັບສະຫຼາດຈະເປັນ
ທີ່ມີຢູ່ພາຍໃນ ປີຕໍ່ໄປ
ປະຊາຊົນທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວແມ່ນໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີ
linux ກັບ nintendo ປ່ຽນ ບໍລິສັດ
ເຊິ່ງ ຊ່ຽວຊານໃນຫຸ່ນຍົນສົ່ງ
ມີແຜນການຂະຫຍາຍ ການ ດໍາເນີນງານ ຂອງຕົນ ຈາກສອງປະເທດ
campuses ກັບ 20 ໂດຍ 2019 ມີເຮືອຂອງ
1,000 ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ຍ້າຍເຂົ້າໄປ
ບ່ອນນັ່ງ ຜູ້ໂດຍສານ ຫຼັງຈາກທີ່ວາງລາວ
ລົດໄຟຟ້າ ເພື່ອຂັບເຄື່ອນໂດຍອັດຕະໂນມັດ ໃນເວລາທີ່ 40
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ໃນທາງດ່ວນໄດ້
ຫ້າມຫ້າມຂັບລົດ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ມາສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້ບ່ອນໃດ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost
ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
lowly linux bias
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງການຟື້ນຕົວພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມນີ້
ອາທິດຫຼັງຈາກ ການລ້ຽງ ຫຼາຍ ກວ່າ ສອງລ້ານຄົນ
ໂດລາປີທີ່ຜ່ານມາເພື່ອສ້າງ Linux
ຂັບເຄື່ອນໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີການສຸມໃສ່ການ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະຊອບແວແຫຼ່ງເປີດແຫຼ່ງ
ຫວັງວ່າຈະ ໃຫ້ Libram ຄັ້ງທໍາອິດ 5
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ໃນຕົ້ນປີ ຫນ້າໂທລະສັບແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະ ສົ່ງກັບ NX p I dot MX
8m 64-bit ARM Cortex a 53 processor and
ມີຄວາມໄວ 3 gigabytes ຂອງ RAM 32 gigabytes
ການເກັບຮັກສາແລະຈຸລະພາກບັດ SD ໂມ້
headphone jack USB type-c port ແລະດ້ານຫນ້າ
ແລະ ກ້ອງຖ່າຍຮູບກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ມັນກໍ່ຈະມີ
ສະຫວິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ປິດການເຊື່ອມຕໍ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ micro broadband ແລະ Wi-Fi ຫຼື
Bluetooth ສໍາລັບຄວາມປອດໄພແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຈຸດປະສົງໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຜູ້
ມີ ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແມ່ນ ຊອບແວທີ່ໂທລະສັບຈະບໍ່ສົ່ງກັບ
Android ຫຼື iOS ແທນທີ່ມັນຈະດໍາເນີນການຟຣີ
ແລະຊໍແວທີ່ເປີດໂດຍ Linux
ເຊິ່ງບໍ່ມີ ບັນທຶກການຕິດຕາມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ດ້ວຍການເປັນໂທລະສັບທີ່ເປັນມິດແຕ່ປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄວາມບໍລິສຸດ
ໄດ້ປະກາດ ວ່າ libram 5 ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງຫນ້ອຍ ສາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ ແລະການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ ຢູ່
ເປີດ ລະບົບ OS ທີ່ແທ້ຈິງຂອງ OS ທີ່ບໍລິສຸດ
ສະພາບແວດລ້ອມໂທລະສັບ plasma ຂອງ KDE ແລະມີປະໂຫຍດ
ການສໍາຜັດກັບ ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນບໍລິສັດຂອງຕົນເອງ
ການ ແຈກແຈງ Linux ທີ່ທີມງານແມ່ນ
ການປັບຕົວເຂົ້າກັບການເຮັດວຽກໃນ ອຸປະກອນ touchscreen
ມີ ຫນ້າຈໍ ໂທລະສັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ KDE plasma
ມືຖືເປັນໂຄງການມືຖືຈາກທີມງານ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຂອງ KDE ສໍາລັບ
gnu / linux ສໍາພັດ Ubuntu ແມ່ນສະບັບ ຂອງ
Ubuntu Linux ທີ່ພັດທະນາ canonical
ສໍາລັບໂທລະສັບແລະແທັບເລັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖີ້ມ
ເມື່ອບໍລິສັດຕັດສິນໃຈປ່ຽນແປງ
ການຊີ້ນໍາ ແຕ່ວ່າການເວົ້າສໍາ ລັບການສໍາຜັດແມ່ນ ເປີດກວ້າງ
ໂຄງການ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ canonical ຢຸດເຊົາ
ການພັດທະນາມັນທີມງານ ພັດທະນາອື່ນ
ການເອີ້ນຕົວເອງ ub ports ຕັດສິນໃຈວ່າ
ເອົາ ໄຟໄຫມ້ສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກຢູ່
ລະບົບປະຕິບັດການ ພອດ UB ແລະໄລຍະເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ໂທລະສັບ ແລະຊອບແວໃນອະນາຄົດ
ການປັບປຸງຍັງຄົງເຫມາະສົມ ກັບກ່ອງ
libram 5 ຈະສົ່ງກັບ OS ທີ່ບໍລິສຸດ
ມີ ພື້ນຖານ ທີ່ຮູ້ຈັກ desktop deck
ຜູ້ໃຊ້ ສະພາບແວດລ້ອມ ຈະມີທາງເລືອກ
ການຕິດຕັ້ງ plasma ໂທລະສັບມືຖືຫຼື a
ໃຫ້ໂອ້ລົມ ກັບ ພວກເຂົາ ຖ້າ ພວກເຂົາ ມັກ ໃຊ້ຫນຶ່ງ
ທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວເມື່ອເວລາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້ຢ່າງໃດ
ໃນເວລາທີ່ດີມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
Kickstarter ຫຼື ມັນແມ່ນການສ້າງທຶນ
campaign anyways ແຕ່ ແຜນການ ແມ່ນ ນີ້
ມັງກອນ 2019 ວ່າເປົ້າ ຫມາຍເປົ້າຫມາຍ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າລື່ນກາຍຈໍານວນເງິນຂອງພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມ ຍົກສູງບົດຮຽນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນຄ້າຍຄື 1 ລ້ານໂດລາ ແລະພວກເຂົາ
ໄປ ຫາຄ້າຍຄື 1.5 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນເດືອນມັງກອນ ຖ້າສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເຊັ່ນ: ປະໂຫຍດກັບໂທລະສັບ
ປະເພດນີ້ ລົ້ມເຫລວໃນອະດີດແລະບາງ
ໂທລະສັບ Linux ອື່ນໆ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມແມ່ນວ່າ
ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂທລະສັບສະຫຼາດ Linux
ມີບາງ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ວ່ານີ້
ແມ່ນ ແທ້ໆຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆຂອງມັນທັງຫມົດ
ເຕັມລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພ ແລະການ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ ແລະພາຍໃຕ້ຫົວ ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມເພື່ອທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມ ຂອງໂທລະສັບຂອງທ່ານແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາຜູ້ຜະລິດຂອງໃຜ
ຊອບແວຊອບແວ ໃນຊອບແວ ທີ່ເນັ້ນ
ມັນສະນັ້ນ, ແຕ່ວ່າ ມັນ ຍັງ ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບ ເຂົ້າໄປນີ້ຄືກັບ ຫນ້າຈໍ 22 ນິ້ວ
ແລະນັ່ງລົງ ຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະ
boom ທ່ານໄດ້ຮັບ ການ ດໍາເນີນງານ desktop
ລະບົບຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ແລະມັນເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ໂທລະສັບຂອງທ່ານເບິ່ງວ່າ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກ ໃຫ້ມີ
ການຢຸດສະຫຼັບແລະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ສິ່ງທີ່ ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື ວ່າຈະ ກໍ່ຄືກັນ
ມະຫາຊົນຫຼາຍກວ່າ ນີ້ບັນຫາດຽວ
ມີ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ ມະຫາຊົນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ Linux ແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນແທ້
Jeff ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນດໍາເນີນການໂດຍ
Linux ແມ່ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ ແຕ່ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍທີ່ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກປົກກະຕິສໍາລັບ
ໂທລະສັບຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ Apple ບອກພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ເຮັດຫລື Android ບອກພວກເຂົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອ ເຮັດສໍາລັບສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ customizable ຄື
ໂທລະສັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈະເປັນຄວາມຄິດໃຫຍ່
ການປ່ຽນແປງສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ເອົາ ມັນ ຂຶ້ນແລະໃຊ້ມັນໄດ້
ແຕ່ເພື່ອນໍາໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ກັບຄວາມສາມາດຂອງຕົນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນຈະມີ
ການຮູ້ຈັກວິທີການແລະວ່າ gonna ເອົາ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າສັດທາພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງງານວາງສະແດງ ກ່ຽວກັບມັນ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ເຫມືອງ
ແລະທຸກຄົນ ສາມາດເບິ່ງແລະພວກເຂົາຈະເປັນ
ສິດ ໃນຄະນະທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ປະຊາຊົນ ຈະເຮັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະຊາຊົນຈະ
ມັນເຂົ້າໃຈ ດີວ່າເຮົາສາມາດປັບຕົວໄດ້
ບັງຄັບໃຫ້ ໂທລະສັບ smart ຈາກໂທລະສັບມືຖື
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຽງສິ່ງທີ່ ຈະສັບສົນ
ນີ້ເປັນລັກສະນະຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງການໂຕ້ຕອບ ແລະພວກເຂົາມີ
ສ້າງການໂຕ້ຕອບທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ iOS ຫຼື
Android ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ການດູດຝຸ່ນທີ່ມີ
ຫຼາຍກວ່າມັນ ແລະມີການ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍ
ທັງຫມົດທີ່ດີທ່ານສອງ ມີຄວາມເຊື່ອຫຼາຍ
ໃນ ມະນຸດຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ມີຫຼາຍ
ສັດທາໃນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ທ່ານ
ມີໂທລະສັບ Linux ທີ່ປະຈຸບັນມີພຽງແຕ່
ຄືຈໍານວນທີ່ສິ້ນສຸດ ຂອງທ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູ້ລະບົບປະຕິບັດການແລະການລະເມີດແລະ
ດັ່ງກ່າວທີ່ສາມາດຕ້ອງການ ໃນປັດຈຸບັນມີ
ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ຖືກສະເຫນີໃຫ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກຊຸມຊົນ Linux ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ມີຫລາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ຕິດຕັ້ງ Libre Office ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນ:
ວ່າ ຈະເປັນມື້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນແລະເລີ່ມພິມໃສ່ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ ວ່າໄວທີ່ແທ້ຈິງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ເລື່ອງຕໍ່ໄປແມ່ນມັນຈະ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການໂຕ້ຕອບກັບຮ້ານຄ້າຕ່າງໆໃນແງ່ກິດ
ໄປຫຼື ທ່ານຈະຕ້ອງມີຂອງເຈົ້າແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວທັງຫມົດ ຄືກັບລະບົບນິເວດທັງຫມົດ
ຂອງ Linux ແມ່ນ repository ອີງດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງແອັບຯໄດ້ຖ້າທ່ານ
ຈະຜ່ານໂດຍຜ່ານສະຖາປັດຕະຍະສະນັ້ນ
okay ມັນເປັນ boon ກັບ Debian ຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນ ວ່າມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ແມ່ນແລ້ວ
ມັນໄດ້ ເກີດຂຶ້ນແລ້ວພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
Tegra ໄດ້ປະຕິບັດງານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງເປັນ ປັດຈຸບັນ
ໃນ ທໍາມະຊາດ ແລະຜູ້ໃຊ້ແລ້ວ
ປະໂຫຍດ ທີ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນການຫຼີ້ນ Nintendo
ບໍ່ແມ່ນແຮກເກີຮາດແວທຸກໆປະມານ
ສິ່ງທີ່ ເປັນເອກະຊົນແລະ ກຸ່ມ ຫນຶ່ງດັ່ງ ກ່າວມີ
ເປີດເຜີຍການຂຸດຄົ້ນ Nintendo
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ມີໂທລະສັບ ມືຖື
ອຸປະກອນເກມ ທີ່ຈະໂຫລດ Linux ໃນ
ການປ່ຽນແປງ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຫຼາຍໃນການຂຸດຄົ້ນໃນ
ຄໍາຖາມທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ Alf 2 ແມ່ນ
ເປີດເຜີຍໂດຍການໄຫຼ failover ໃນການຕອບ blog ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ ວ່າບັກຢູ່ໃນເກີບ
ROM ຂອງ NVIDIA Tegra x1
Sasser ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດການຄວບຄຸມໃນໄລຍະ
ຂະບວນການບູດທັງຫມົດ ໃນມື້ ນີ້ແມ່ນໂຄສະນາ
ມີປະສິດທິຜົນຄືກັບຮູບແບບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງຕົ້ນຕໍຂອງ Flashing Tegra
ອຸປະກອນແລະການຟື້ນຕົວ ຂອງອຸປະກອນອິດ
ໂຫມດ RCM ປົກກະຕິ ພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຊັນ
ຮູບພາບທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການໂຫຼດແຕ່ຂໍຂອບໃຈກັບ
ຂໍ້ຜິດພາດ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
Nintendo ຫຼື Nvidia ສາມາດຂັດຂຸມມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆຊີວິດຂອງ Nintendo ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ເຖິງວັນທີສາມາດ ເຮັດໄດ້ທີ່ຈະ ດໍາເນີນການ Linux
ການໄຫຼວຽນສະຫນອງການປ່ອຍອອກມາເມື່ອເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມສ່ວນ
source Linux boot stack for switch
ອີງໃສ່ Arch Linux ເກືອບ ທັນທີ
Linux enthusiasts ເຊື້ອຊາດອື່ນໆທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
desktop ຂອງພວກເຂົາ favorite distros ແລະ
ເຄື່ອງມືທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະຫວິດເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເອີ້ນຕົວເອງວ່າ cm SJ ມີ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ຈະ ບີບຫຼາຍທີ່ສຸດກັບ boon ໄດ້
18.04 ປ່ອຍໃນການປ່ຽນແປງ Nintendo
ລະດັບສຽງທີ່ ມີປະສິດທິຜົນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ sensor sensor ແສງສະຫວ່າງແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສັງເກດວ່າມັນ ຊ້າ ຫຼາຍ ຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະປັບປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆແລະໄດ້ຮັບ
ມັນເປັນ ລັດທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງມັນ ຍັງມີມື້ທໍາອິດສໍາລັບ
Linux ກ່ຽວກັບສະຫຼັບບໍ່ແມ່ນຮາດແວທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນທຸກໆ Linux app ທີ່ມີຢູ່ໃນ ARM
ການປຸງແຕ່ງແລະການປະຕິບັດຈະ ແຕກຕ່າງກັນ
ຈາກຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອລະຫັດລະຫັດ
ຕິດຕັ້ງ Linux ໃນລະບົບ Nintendo ຂອງທ່ານແມ່ນ
ແລ້ວມີຢູ່ໃນ github ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງມີ ຄວາມກ້າຫານຫຼາຍຫຼືມີຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງ
ເປັນລາຍໄດ້ ທີ່ເປັນໄປ ໄດ້ ທີ່ຈະຕ້ອງການ
ເອົາ ມັນຢູ່ໃນຕົ້ນນີ້ເພື່ອ ຄວາມຈິງນີ້ ແມ່ນ
ເຢັນ ນີ້ແມ່ນແທ້ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ເລື່ອງ ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນພຽງແຕ່ 7 ມື້ເທົ່ານັ້ນ
ອາຍຸ ແລະ ແລ້ວນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ຄືກັນ
ມັນໄດ້ຖືກລະເບີດແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືແມ່ນ
Nintendo ແມ່ນວ່າໂອ້ຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ບາງເທື່ອກໍ່ສາມາດປ່ຽນໄປແລະບໍ່ອອກໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມ ເບີກບານຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ມັກ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນແລະ
ໃຊ້ຄືນ flash ຄືເກືອບຄ້າຍຄື reflashing
ການ rom ຕົ້ນສະບັບໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນສຸດ
ສະຫຼັບ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ
ທ່ານ ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນສະບັບຫຼືຖ້າ
ມີ backup ຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ທ່ານເຄີຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງ routing ມັນແທ້ຈິງແລ້ວ yeah
ແນ່ນອນແທ້ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຈະເປັນ
ມີທີ່ຈະເປັນວິທີ ທີ່ຈະເຮັດມັນແລ້ວ
ທ່ານມີສິດ ທີ່ຈະຕ້ອງມີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຂອງ ລະບົບການປ່ຽນແປງທັງຫມົດໃນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະສະຫວັດດີແລ້ວ
ມັນ ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາກັບ Linux ໃນສະຫຼັບແມ່ນ
ມັນ ຄືກັນກັບມັນຈະເປີດຂຶ້ນເກມຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຖ້າມັນ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບມາ
ກັບຄວາມຄິດໂທລະສັບຂອງການຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍ ດ້ວຍອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະ ມີຫຼາຍ
ການຄວບຄຸມມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ຜະລິດເກມອິນດີ້
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການສ້າງ ເກມແຕ່
ບໍ່ມີ studio ໃຫຍ່ແລະບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ສະຫຼັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີ ໃບອະນຸຍາດຂອງ Nintendo ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນການປ່ຽນແປງ Nintendo ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃບອະນຸຍາດ ເກມແລະມີທີ່ທ່ານຮູ້
ຜະລິດດ້ວຍ Nintendo ຢ່າງເປັນທາງການ
logo ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ
fortune ແມ່ນເມື່ອທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ routed
ທ່ານໄດ້ຮັບຊອບແວທີ່ມີຢູ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄືກັນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີການ ເຄື່ອນຍ້າຍ ໃນທິດສະດີ
ແທ້ໆກໍ່ເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບການສຽບເຮືອນຢູ່ໃນ BAM ມັນຢູ່
ຫນ້າຈໍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງທ່ານ ອາດຈະ ດີທີ່ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສຽງຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ແລ່ນຄືກັບ ເກມເຊັ່ນຖ້າມັນຖືກ ສົ່ງໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດດໍາເນີນ ການ retropie ເປັນ
ໃນການໂຕ້ຕອບເຊັ່ນແບບຈໍາລອງ
ສະຖານີຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ທຽບເທົ່າຂອງທີ່ທ່ານສາມາດ ມີ
ເກມພັນທີ່ ສ້າງຂຶ້ນໃນສະຫວິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານດຶງອອກບັດແລະ ປ໊ອບ
ໃນຄົນອື່ນ ແລະທ່ານກັບມາ ຫຼີ້ນ
ການ stuff ດີປົກກະຕິແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ມີ ທັງຫມົດ handhelds ຄລາສສິກຈາກ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Gameboy - ສິ່ງທີ່ເປັນ
ການ Jennings Sega Genesis ແຕ່ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ມັນ ຖືກ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ມີບາງຄົນເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຫຼືໃນ YouTube ສໍາລັບ Yamaha
ແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບເກມທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນມັນ
ພຽງແຕ່ ມີທີ່ Port ຂອງ Portability
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກມັນ Linux ສໍາລັບ
ພະລັງງານລົມ yeah Linux ແມ່ນຊະນະແລ້ວ
ວ່າແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍລິສັດທີ່ ຊ່ຽວຊານ ໃນການສົ່ງສິນຄ້າ
ຫຸ່ນຍົນມີແຜນຂະຫຍາຍ ການດໍາເນີນງານຂອງຕົນ
ຈາກສອງ ມະຫາວິທະຍາໄລເຖິງ 20 ໃນປີ 2019 ດ້ວຍ
ເຮືອຂອງ 1,000 ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ເປັນພັນທະມິດກັບ coop ໄດ້ໃນ Milton
Keynes ກັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງທີ່ມີມັນ
ປະຕິບັດຕາມການທົດລອງທີ່ມີພຽງແຕ່ກິນເພື່ອສົ່ງ
takeout in London England one expert
ກ່າວວ່າທ່ານ ຄິດວ່າມັນຈະຍາວ
ເວລາ ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະກາຍເປັນ ສາຍຕາ ປົກກະຕິ
ໃນຖະຫນົນປົກກະຕິ ແມ່ນວິທະຍາເຂດແມ່ນ
ການອະນຸມັດ ຫຼືຫຼາຍກວ່ານີ້ຂອງພື້ນທີ່ພິສູດ
ສໍາລັບຫຸ່ນຍົນເຄື່ອງທີ່ ມີທາງເທິງ
ຄວາມໄວ ຂອງ 10 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງເຊິ່ງແມ່ນ 16.1
km / h ປະກອບດ້ວຍມະນຸດ minder ໄດ້
ບໍລິສັດກ່າວວ່າ ບໍ່ມີໃຜຖືກລັກ
ຖືກທໍາລາຍດ້ວຍ 100,000 ກິໂລແມັດຈາກ
ເດີນທາງຂົນສົ່ງໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ
starship ກ່າວວ່າຫຸ່ນຍົນຈະ ເປັນ
ເຮັດ ວຽກ ຢູ່ໃນ 20 ມະຫາວິທະຍາໄລຫລືເຮັດວຽກ
campuses ທົ່ວ ສະຫະລັດອາເມລິກາແລະເຢຍລະມັນ
ພວກເຂົາສາມາດຍ່າງທາງເຖິງ 3 ໄມແລະມີ
fitted ກັບ ເກົ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ radar ແລະ Jeep
GPS ແລະ ແກັບ ultrasonic ສໍາລັບການກວດສອບ
ອຸປະສັກ ເມື່ອມາຮອດຜູ້ຮັບຂອງ
parcels ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອປົດລັອກຫຸ່ນຍົນ
ຜູ້ຜະລິດກ່າວວ່າຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງ ປະມານ 200 ສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ລາຍການເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດເປັນຫຍັງນີ້
ແມ່ນ ຫນ້າອັດສະຈັນຍ້ອນວ່າມັນແກ້ໄຂສອງຢ່າງ
ບັນຫາຫນຶ່ງຄວາມປອດໄພ ຂອງການ
ບັນຫາກັບຄົນທີ່ ໄດ້ຮັບ Amazon
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ ໄດ້ຮັບການຖືກລັກອອກຈາກຂອງ
ສະພານ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບລໍາຕົ້ນລົດເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີ ລົດພາຍໃນປະເທດນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະໄດ້
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈາກຫຸ່ນຍົນສໍາລັບ
unlock key right ແລ້ວມັນເປັນຫນຶ່ງ
ລະດັບ ພິເສດ ຂອງຄວາມປອດໄພ ແລະທີສອງ ມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ການຈັດສົ່ງໄດ້ໄວຂຶ້ນເພາະວ່າ ດີ
ພວກເຂົາສາມາດ ເດີນທາງໄປເຖິງສາມໄມດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າບາງຄົນ ຂັບລົດລົດລົງ
ອອກຈາກຊໍ່ຂອງຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ມີ
ເຮັດໃຫ້ການຈັດສົ່ງ BAM ທັງຫມົດການສົ່ງສິນຄ້າ
ອອກໄປໃນເວລາດຽວກັນຫຸ່ນຍົນໄດ້ກັບມາພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການອັບໂຫຼດ ກັບສະຖານທີ່ຕໍ່ໄປ BAM
ພວກເຂົາອອກໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ,
ຈື່ຈໍາຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບປະ ຫລາດໃຈ
ການຫຼຸດລົງ stuff ຂອງທ່ານ ໃນປ່ອງ ມັນເປັນ
ກ່ອງລັອກ ນີ້ໃຊ້ເວລາໃຫ້ ກັບຕໍ່ໄປ
ລະດັບແລະມັນຄ້າຍຄືກັບລໍ້ມັນ
ຫຸ່ນຍົນມັນເປັນສິດທິປົກຄອງຕົນເອງຂອງຕົນມັນ
ການສະຫນອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ sits ສຸດຂອງທ່ານ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ເຮັດວຽກ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນຕ້ອງການຜູ້ ເບິ່ງແຍງ ຂອງມະນຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານອາດຈະຍອມຮັບເຊັ່ນນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ເປັນ ວັນ ທໍາອິດ ທີ່ເປັນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ ຂຶ້ນ ກັບວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂະຫນາດ ກ່ອງ ແມ່ນມັນກໍ່ສາມາດເປັນ ປະໂຫຍດ ແທ້ໆ
ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີວິທີທາງໃດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີຢາຕາມໃບສັ່ງແພດ
ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງຫຼືແນ່ນອນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນ ອາຍຸ ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວິທະຍາໄລ ມີຄວາມຮັກ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ແລ້ວ ບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວິທະຍາໄລຫຼື
ມະຫາວິທະຍາໄລໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ການເຫຼົ່ານີ້
campus ເຮັດທັງຫມົດທີ່ແລ່ນເຄື່ອງຈັກແລະ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ວາງສາຍ ໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຈຸບັນຫຸ່ນຍົນທີ່ ຈະສົ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ເຕັມທີ່
ມີ ສິດທີ່ດີຢູ່ໃນມະຫາວິທະຍາໄລ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຫ້ທ່ານ ບໍ່ຄ່ອຍມີ
ຄວາມສາມາດໃນການປຸງແຕ່ງແລະຖ້າທ່ານສາມາດແຕ່ງກິນມັນ
ເຊັ່ນ microwave ຫຼືແຜ່ນຮ້ອນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ smart ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບ ນີ້ໃນ
campuses ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ໃຊ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກຄິດວ່າຂອງ
ເຊັ່ນບຸກຄົນຜູ້ສູງອາຍຸຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປອອກແລະເຮັດຮ້ານຄ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ມັນ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນ
fantastic
ແລະຄວາມປອດໄພ ຂອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ Amazon ຂ້ອຍກໍ່ຈະ ວາງ
ທັງຫມົດ ຫຼາຍຂອງເງິນ ເຂົ້າໄປໃນນີ້ເພາະວ່າມັນ
ກໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາ ນັ້ນແລະຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ການ ບໍລິການໄປສະນີເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະເຮັດ
ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ການບໍລິການໄປສະນີ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ເງິນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດຈັດສົ່ງທຸກມື້ໄດ້ບໍ່ວ່າ
ແມ່ນຫຍັງ ແທ້ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫະກອນທີ່ເປັນສະມາຊິກ
ເລື່ອງອື່ນ ທັງຫມົດ ຄົນຂັບຜູ້ທີ່ຍ້າຍ
ເຂົ້າໄປໃນ ບ່ອນນັ່ງ ຜູ້ໂດຍສານ ຫຼັງຈາກທີ່ວາງ
ລົດໄຟຟ້າຂອງຕົນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຈອດລົດໃນ ຂະນະທີ່ຢູ່
40 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ທາງດ່ວນໄດ້
ຫ້າມຫ້າມ ຂັບລົດ ຜູ້ຊາຍ Patel Patel
ຈາກ Nottingham England ໄດ້ຂໍໂທດ
ການຂັບລົດ ທີ່ ອັນຕະລາຍ ຢູ່ທີ່ st. Alvin's
ສານ Crown ເປັນພະຍານໃນ ລົດອື່ນ
ໄດ້ filmed ເຂົານັ່ງ ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ໂດຍສານ
ຂອງ Tesla s60 ລາວໃນລະຫວ່າງ m1
ທໍ່ 8 ແລະ 9 ໃກ້ Hemel Hempstead
ໂຮງແຮມກ່າວວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ບໍ່ໂຊກດີ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຈັບ ສານໄດ້ຖືກບອກວ່າ
ຮູບເງົາ ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາກ່ຽວກັບສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ກ່ອນທີ່ຈະມີລາຍງານໃຫ້ຕໍາຫຼວດ
ສານໄດ້ຍິນ Patel ບອກເຈົ້າຫນ້າທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວໄດ້ເຮັດແມ່ນຄົນທີ່ໂງ່ແຕ່ວ່າ ລົດຂອງລາວ
ແມ່ນ ມີຄວາມສາມາດຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະຫລາດໃຈເມື່ອລາວ
ໄດ້ຖືກສໍາພາດຢູ່ຕໍາຫຼວດ Stevenage
ສະຖານີດັ່ງກ່າວ ໄດ້ກ່າວຕື່ມ ວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີ
ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ໄດ້ຈັບ ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ໂດຍ ວິສະວະກອນ Tesla ກ່າວວ່າເຄື່ອງປັ໊ມອັດຕະໂນມັດ
ໄດ້ມີຈຸດປະສົງ ເພື່ອສະຫນອງການຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ແກ່
ຜູ້ຂັບຂີ່ຢ່າງເຕັມທີ່ Patel ແມ່ນ
ຖືກຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບ 18 ເດືອນ ແລະຕ້ອງເຮັດ
100 ຊົ່ວໂມງຂອງການ ເຮັດວຽກທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ ແລະແມ່ນ ຍັງ
ດີ ທີ່ຈະ ຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງສານປະຊາຊົນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຍັງເປັນ ບັນຫາທີ່ ວ່າ ປະຊາຊົນ ເຮັດຫຍັງ
ສືບຕໍ່ ໃຫ້ລົດຂອງພວກເຂົາເຕັມໄປດ້ວຍແຫ້ງແລ້ງ
ພວກເຂົາ ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ມີຈຸດປະສົງ
ສໍາລັບສິດໃນຄວາມຍຸດຕິທໍາພຽງພໍພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໃນການປ້ອງກັນຂອງຄົນຂັບໂດຍສະເພາະນີ້
ຍົກເວັ້ນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າລາວໄດ້ໄປຫາ
ບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ໂດຍສານ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ງຽບສະຫງົບ
ເພື່ອນ ແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຄົນຂັບລົດ
ບ່ອນນັ່ງ ຖ້າທ່ານມີ ລົດ autopilot ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງ ໃຫ້ຜູ້ຂັບຂີ່ມາຫາໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ ຫຼາຍປານໃດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສໍາເລັດ overworked ຂອງລົດ ຂອງທ່ານ
ລົດ ແມ່ນເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຈ່າຍ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະອອກຈາກພື້ນທີ່
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
pedals ເນື່ອງຈາກວ່າ ລົດ ທີ່ ເຫຼົ່ານີ້
Tesla ຂອງຖືກອອກແບບ ເພື່ອເຕືອນທ່ານໃນ
ກໍລະນີຂອງບັນຫາທີ່ຍັງຄ້າງຖ້າມີການຈະລາຈອນ
ໄດ້ຮັບຫນັກເກີນໄປ ແລະມັນ ບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນຕົວເອງ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນຕົວມັນຈະບອກເຈົ້າ
ມັນແມ່ນເວລາ ທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າຫມູ່ ແຕ່ຖ້າເປັນ
ທ່ານຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງອື່ນແລະຄົນອື່ນ
ດຶງອອກມາຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ ທ່ານແລະລົດ
ຄໍາເຕືອນເຕືອນເຕືອນ ໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ລໍ້ ເອົາລໍ້ແລະທ່ານຢູ່ໃນ
ບ່ອນນັ່ງອື່ນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ນັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆ
ບໍ່ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກມາເພາະຂ້ອຍ
ຢ່າງຊື່ສັດ ຄິດວ່າທ່ານຄວນຈະຢູ່ໃນ
ບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ຂັບຂີ່ ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງ ໄດ້
ຂັບລົດເພື່ອຍັງຄົງ ເອົາໃຈໃສ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ເອົາເຂົ້າໄປ ໃນ ວຽກງານ ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດໃນຂະນະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີການຈູງໃຈ
ຄົນຂັບລົດທີ່ມີອັດຕະໂນມັດ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະມີຄວາມຫວັງວ່າເກົ້າອີ້ສັ່ນສະເທືອນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຕື່ນ ຂຶ້ນໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມົດ 100% ບໍ່ເຫັນດີກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງວ່າລົດຂອງທ່ານ
ແມ່ນຈະ ເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່ຂັບສໍາລັບທ່ານ
ແລະຕອບສະຫນອງ ວິທີການທີ່ມະນຸດຈະເຮັດ
ຕອບສະຫນອງ ມັນມີແກັບທີ່ມັນຈະ ເຮັດ
ມັນດີທີ່ສຸດແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ການ ຫຼຸດລົງມັນຈະຕອບສະຫນອງດີກ່ວາ
ການ ຕອບສະຫນອງ ຂອງມະນຸດ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງປະຊາຊົນ
ການເສຍຊີວິດວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ
ເສຍຊີວິດໂດຍຍານພາຫະນະດ້ວຍຕົນເອງທຽບເທົ່າກັບແນວໃດ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ຮັບການຂ້າໂດຍ ຄົນຂັບ ຂອງມະນຸດ
ມະນຸດສາມາດຂັບລົດໄດ້
ຫຼາຍກ່ວາການ ຕິດຕາມ ຂອງມະນຸດ ແຕ່ວ່າ
ບັນຫາແມ່ນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ຂົ່ມເຫັງ
ເຕັກໂນໂລຊີມະນຸດຂໍ້ຄວາມແລະຂັບ Jeff a
ລົດບໍ່ໄດ້ ຂໍ້ຄວາມ ແລະຂັບລົດທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ ແຕ່ ຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ມີ
ວິທີການທີ່ບໍ່ມີວິທີການໃຜສັກຄົນຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ຫລັງ ລົດທີ່ມີຫນ້າທີ່ຂັບເຄື່ອນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ສົນໃຈ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ມືຂອງທ່ານຂັບລົດ
ດີທ່ານຕ້ອງການຢູ່ໃນ ລັດທີ່ ຜ່ອນຄາຍ
ດີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ belting ອອກ -
Liberace ໃນຂະນະທີ່ລົດແມ່ນ ຂັບລົດ ສໍາລັບ
ທ່ານດີ ແຕ່ທ່ານຍັງຕ້ອງຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ຖ້າ ທ່ານບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ຄວນ ຈະເປັນ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນລົດທີ່ບໍ່ແມ່ນເອກະລາດ
ແມ່ນ ແລ້ວບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້
ລົດກໍາລັງເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດຂອງບັນຫາ
ລາວແມ່ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຄົນຂັບໄດ້ແຕ່
ລົດຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ smarter ກວ່າມະນຸດ
ການຂັບລົດມັນບໍ່ມີ ສິ່ງມະຫັດທີ່ເຂົາໄດ້ອອກ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານ ແທ້ກໍ່ແມ່ນລົດ
ແມ່ນ ອາດຈະສະຫລາດກວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ ແຕ່
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ dude ຜູ້ທີ່ໄດ້ເບິ່ງ ຫນັງ
ໃນຂະນະທີ່ຂັບ ຂີ່ໄດ້ຂັບລົດໄດ້ດີ
ການຂັບລົດລົດແມ່ນ ຂັບລົດລາວ
ການເບິ່ງຫນັງບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ລາວ
ໄດ້ ຖືກຂ້າຕາຍຂ້າ ພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ແລ້ວແຕ່ວ່າມັນກວມເອົາໃນປີທີ່ ຜ່ານມາ
ເພາະວ່າລາວ ເປັນສິ່ງທີ່ລາວ ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ຮູບເງົາທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າແມ່ນ Harry Potter ຂ້ອຍ
ເຊື່ອແລະລາວຫລັງ - ສິ້ນສຸດຍານພາຫະນະລາວ
ລົດບໍ່ ຕ້ອງການໄປຫມົດແລະພວກເຮົາໄດ້
ມີການໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ການຄວບຄຸມໃນ
ທັນທີທີ່ເຂົາອາດຈະມີຊີວິດຢູ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
Guy ດຽວກັນ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຮູບເງົາຂັບລົດເປັນ
ລົດສາມາດ ເບິ່ງ ລົງຢູ່ໃນໂທລະສັບລາວ
ໃນຂະນະທີ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຂັບລົດແລະຫລັງ - ສິ້ນສຸດ ບາງຄົນແລະໄດ້ເສຍຊີວິດ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຖືກຈ່າຍ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ລົດແມ່ນໄປ
ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ທີ່ດີກວ່າ
ກ່ວາບຸກຄົນທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຕາມທໍາມະຊາດພວກເຮົາຈະ
ແມ່ນ tired ແລະ distracted ທີ່ດີທີ່ສຸດ ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງນອນຫລັບ ຫຼືທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ກັບມື້ຝັນຫຼືທ່ານກໍາລັງຢາກຂ້ອຍ
ແທ້ໆ ຮັກລົດອັດຕະໂນມັດແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄິດວ່າລົດອັດຕະໂນມັດຈະຂັບລົດ
ດີກ່ວາມະນຸດເຮັດມັນໄດ້
ສິ່ງມະຫັດ ຮູ້ທ່ານ Sasha ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ລົດຂອງທ່ານເອງແລະທ່ານບໍ່ຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບໃນອຸປະຕິເຫດ
ມັນມີ ຄວາມສຸກທີ່ເຮັດວຽກກັບທ່ານ ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອຸປະຕິເຫດລົດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ ຮັກເຕັກໂນໂລຊີ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງລົດອັດຕະໂນມັດແມ່ນ
phenomenal ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ P ທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ຢ່າງເຫມາະສົມ ກັບມະນຸດທຸກໆເຕັກໂນໂລຢີ
ມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະທໍາຮ້າຍມັນແລະບໍ່ໃຊ້
ມັນ ເປັນການກໍານົດ ແລະວ່າແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນກໍລະນີນີ້ແລະໃນທຸກຢ່າງ
ກໍລະນີອື່ນໆທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ແລະ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອຫມັ້ນກັບ ເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍ
ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າທ່ານຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອຟັງເຕັກໂນໂລຢີ ຫຼາຍກວ່າທີ່ ຂ້ອຍ ໄວ້ວາງໃຈ
ການຕອບສະຫນອງທໍາມະຊາດຂອງມະນຸດທີ່ມີ
ການຂັບລົດຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງ newsroom TV ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍມີສິດຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນ
ໄດ້ຮັບ O BOTS ເພື່ອເຮັດຂ່າວກັບ ວ່າ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງ ridiculous ນີ້
ການໂຕ້ຖຽງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລາວເວົ້າ ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການທົດແທນ Jeff ກັບ o BOTS
ບໍ່ມີຈິງ
ທ່ານຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນແມ່ນ Robbie
ເຈັດຈະເປັນ ການໂຕ້ຖຽງຫນຶ່ງແມ່ນ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ ປ້າຍ ທີ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສົງໄສ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
