นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
ส่วน จริงของ Linux จะเป็นสมาร์ทโฟน
วางจำหน่ายภายใน ปีหน้า
มีคนกำลังย้ายพอร์ตอยู่แล้ว
linux เป็น สวิตช์ nintendo ของ บริษัท
ซึ่ง เชี่ยวชาญในการส่งมอบหุ่นยนต์
วางแผนที่จะขยาย การ ดำเนินงานจากสอง
วิทยาเขตถึง 20 ภายใน 2019 ด้วยกองยาน
1,000 คนขับรถที่ย้ายเข้ามา
ที่นั่ง ผู้โดยสาร หลังจากวางเขา
รถยนต์ไฟฟ้า เป็นอัตโนมัติ ในขณะที่อายุ 40 ปี
ไมล์ต่อชั่วโมง บนทางหลวงได้แล้ว
ถูกแบนจากการขับ เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา อย่า ไปไหน
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวทำอะไรที่ไหน
การแสดงเข้ามาในบทละครฉันไม่รู้
คุณ ควรที่จะทำตัวสบายดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
DreamHost
นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุมทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราว เทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย
ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่กู้คืนเรากำลังติดตามสิ่งนี้
สัปดาห์หลังจากที่เพิ่มมากขึ้นกว่าสองล้าน
ดอลลาร์เมื่อปีที่แล้วเพื่อสร้างลินุกซ์
มาร์ทโฟนที่มีความสำคัญใน
ความเป็นส่วนตัว และความพิถีพิถันของซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซ
หวังว่าจะ ส่งมอบ บรรณารักษ์ ครั้งแรก 5
โทรศัพท์สมาร์ทโฟนใน ต้นปี หน้า
คาดว่าจะจัด ส่งด้วย NX p I dot MX
8m 64-bit ARM Cortex หน่วยประมวลผล 53 และ
คุณสมบัติ 3 กิกะไบต์ของ RAM 32 กิกะไบต์
การจัดเก็บและไมโคร SD การ์ดสล็อต
แจ็ค หูฟัง พอร์ต USB-type c และด้านหน้า
และ กล้องหลัง แต่มันก็จะมี
สวิทช์การฆ่าแบบฟิสิคัลที่ยกเลิกการเชื่อมต่อ
กล้อง mic บรอดแบนด์และ Wi-Fi หรือ
บลูทู ธ เพื่อความปลอดภัยและความเป็นส่วนตัว
วัตถุประสงค์ในเมื่อคุณไม่ได้ใช้เหล่านั้น
เป็นหนึ่ง ในความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เป็น ซอฟต์แวร์ที่โทรศัพท์ไม่ได้จัดส่ง
Android หรือ iOS แทนมันจะทำงานฟรี
และซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส Linux
ซึ่งไม่ได้มีการบันทึกติดตามที่ดี
ด้วยการเป็นมิตรกับโทรศัพท์ แต่ตอนนี้ความพิถีพิถัน
ได้ประกาศ ว่าบรรณารักษ์ 5 จะ
สนับสนุนอย่างน้อย สามแตกต่างกัน
ระบบปฏิบัติการ และส่วนต่อประสานผู้ใช้ ที่
เปิดตัว Pure OS เวอร์ชั่นบริสุทธิ์ของ OS ด้วย
สภาพแวดล้อมของอุปกรณ์เคลื่อนที่ KDE พลาสมาและประโยชน์
เพื่อสัมผัส ระบบปฏิบัติการที่บริสุทธิ์เป็นของ บริษัท เอง
การ กระจาย Linux ซึ่งเป็นทีม
ปรับตัวให้ทำงานบน อุปกรณ์หน้าจอสัมผัส
ด้วย หน้าจอขนาด โทรศัพท์ KDE พลาสมา
มือถือเป็นโครงการมือถือจากทีม
อยู่เบื้องหลังสภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปของ KDE สำหรับ
gnu / linux Ubuntu touch เป็นรุ่น ของ
Ubuntu Linux ที่พัฒนาขึ้นตามมาตรฐาน
สำหรับโทรศัพท์และแท็บเล็ต แล้วเลิกแล้ว
เมื่อ บริษัท ตัดสินใจที่จะเปลี่ยน
ทิศทาง แต่ประโยชน์ที่ จะสัมผัสคือการ เปิด
โครงการ แหล่งที่มา ดังนั้น เมื่อหยุดซึ่งเป็นที่ยอมรับ
พัฒนาทีมงาน ของนักพัฒนาอีก
เรียกตัวเองว่า พอร์ต ub ตัดสินใจที่จะ
รับ คบเพลิงอย่างต่อเนื่องในการ ทำงาน
พอร์ต UB ของ ระบบปฏิบัติการ และระยะเวลา
พวกเขา ทำงานร่วมกันเพื่อให้มั่นใจว่า
สนับสนุนให้สัมผัสอย่างเต็มที่บน
โทรศัพท์ และซอฟต์แวร์ในอนาคต
การปรับปรุงยังคงใช้งานร่วมกันได้ นอกกรอบ
libram 5 จะมาพร้อมกับ OS บริสุทธิ์
เนื้อเรื่อง เดสก์ท็อปฐาน รู้จัก
ผู้ใช้ สภาพแวดล้อม จะมีทางเลือก
ของการติดตั้ง KDE plasma ของอุปกรณ์พกพาหรือ
ประโยชน์ที่ จะได้สัมผัสหาก พวกเขา ต้องการ ใช้
ของทางเลือกเหล่านั้นที่ ฉันชอบ นี่ คือ
ยอดเยี่ยมเมื่อใดที่ฉัน จะได้รับอย่างแท้จริง
เมื่อไหร่ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
Kickstarter หรือ ว่าเป็นการระดมทุน
รณรงค์ anyways แต่แผนนี้
เดือนมกราคม 2019 ที่เป้าหมายเป้าหมาย
และพวกเขาก็ไกลเกินจำนวน
ที่พวกเขาพยายามที่จะ ยกระดับฉันคิดว่า
มันเหมือนกับ 1 ล้านดอลลาร์ และพวกมัน
ไป เหมือน 1.5 หรืออะไรทำนองนั้น
อาจเป็นมกราคม ถ้าสิ่งต่าง ๆ เป็นไปด้วยดี
แต่เราเห็นเหมือนเป็นประโยชน์ต่อโทรศัพท์
แบบนั้น ล้มเหลวในอดีตและบางอย่าง
โทรศัพท์ Linux อื่น ๆ ที่น่าสนใจ
นี้ผมคิดว่านะคือว่าที่
แนวคิดทั้งหมด เบื้องหลังสมาร์ทโฟน Linux
มี สิ่ง ต่าง ๆ ที่นี่
เป็น สิ่งที่น่าตื่นเต้นจริงๆก่อนอื่นมันเป็น
ระบบปฏิบัติการเต็มรูปแบบเพื่อให้คุณได้รับความปลอดภัย และ
ความเป็นส่วนตัวของ OS และภายใต้ประทุนมันเป็น
สิ่ง ที่คุณสามารถควบคุมได้
ตอนนี้อยู่ใน การควบคุม โทรศัพท์ของคุณแทน
กว่าใครก็ตามที่ผลิต
ซอฟต์แวร์ที่ถูกต้อง ในซอฟต์แวร์ ที่ทำงาน
มัน แต่ยังสามารถ เชื่อมต่อได้เพื่อให้คุณสามารถ
เสียบ สิ่งนี้เข้ากับ หน้าจอขนาด 22 นิ้ว
และนั่งลง เหมือนมันเป็นคอมพิวเตอร์และ
boom คุณมี ระบบปฏิบัติการ เดสก์ท็อป
ระบบขึ้นบนหน้าจอของคุณ และมัน
ขับเคลื่อนโดย โทรศัพท์ของคุณดูนั่น
น่าตื่นเต้น ฉันชอบ ที่นั่น จริงๆ
สวิตช์ฆ่าและ ความเป็นส่วนตัว
เรื่อง ความปลอดภัย สำหรับความจริงที่ ฉันรู้สึก
เช่น นั้นจะ วาดเหมือนจริง
ฝูงชน ของปัญหานี้เท่านั้น
กับ ที่แม้ว่าจะไม่ได้ เป็นฝูง
ไม่คุ้นเคยกับ Linux ใช่พวกเขาใช่
Jeff ทุกสิ่งที่คุณ เป็นเจ้าของดำเนินการ
Linux ใช่ฉันเข้าใจ แต่ สิ่งที่ฉัน
หมายถึงว่าเป็นผู้บริโภคที่ปกติสำหรับ
โทรศัพท์ใช้สำหรับ Apple ที่บอกพวกเขา
สิ่งที่ต้อง ทำหรือ Android บอกพวกเขาว่าอะไร
ทำเพื่อส่วนใหญ่เพื่อให้มี
สิ่ง ที่ ปรับแต่งได้เช่น
โทรศัพท์ Linux ฉันคิดว่า จะเป็นเรื่องใหญ่
เปลี่ยนสำหรับคนจำนวนมากที่ พวกเขาจะไม่
ฉันจะสามารถ หยิบ มัน ขึ้นมาและใช้มันได้
แต่เพื่อใช้ให้เต็มศักยภาพของ ฉัน
ไม่คิดว่าคนจำนวนมากจะมี
ความรู้และสิ่งที่ ต้องทำ
นิด ๆ หน่อย ๆ ของฉันความเชื่อเวลาที่เราจะทำ
สองสาม รายการ เกี่ยวกับเรื่องนี้ เมื่อฉันได้รับ ของฉัน
และทุกคน สามารถดูได้และพวกเขาจะเป็น
บนกระดานฉันคิดว่า คน จะทำ
โอเคฉันทำจริงๆฉันคิดว่า คนจะ
เข้าใจมันค่อนข้าง ดีฉันหมายถึงเราปรับตัว
บังคับให้ โทรศัพท์สมาร์ทจากโทรศัพท์ใบ้
และตอนนี้มันเป็นเพียง ความสับสน
นี่เป็นคุณสมบัติที่มากกว่าที่พวกเขาทำได้
สร้างส่วนต่อประสาน และพวกเขามี
สร้างอินเตอร์เฟสที่ เหมือน iOS หรือ
Android มันอยู่ใต้ประทุนเท่านั้น
มากขึ้น และ ฟังก์ชั่น อื่น ๆ อีกมากมาย
เอาล่ะคุณทั้งสอง มีความเชื่อมั่นมากกว่ากัน
ใน มนุษยชาติมากกว่าที่ฉัน มีมาก
ศรัทธาใน นั้นฉันมีศรัทธาอย่างแน่นอน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งความจริงที่ตอนนี้ คุณ
มีโทรศัพท์ Linux ที่ตอนนี้มีเพียง
เหมือนความ แตกต่างของคุณ
รู้ระบบปฏิบัติการและ distros และ
เช่นนี้ที่สามารถชอบ ตอนนี้มี
แค่ คนที่เสนอ แต่ฉัน
รู้ว่าชุมชน Linux เป็นเพียงแค่
ฉันจะ มีมากมายเหลือเกิน
ติดตั้ง Libre Office บนโทรศัพท์ของฉันเช่น
นั่น จะเป็นวันที่ฉันสามารถทำได้
เสียบเข้าและเริ่มพิมพ์บน โทรศัพท์ของฉัน
เหมือน อย่างรวดเร็วจริงก่อนที่เราจะไปที่
เรื่องต่อไปคือมันจะเป็นความสามารถในการ
อินเทอร์เฟซกับแอพสโตร์เท่าแอพ
ไปหรือ ว่าคุณจะต้องใช่คุณ
ใช่ทั้งหมด เหมือนระบบนิเวศทั้งหมด
ของ Linux เป็นที่เก็บตามดังนั้นทำไมไม่
เริ่มความสามารถในการ ติดตั้งแอพหากคุณ
จะผ่านสถาปัตยกรรมนั้น
โอเคมันเป็นประโยชน์ ต่อเดเบียนของมัน
มันจะอยู่ที่นั่น อย่างแน่นอน ใช่
มัน เกิดขึ้นแล้วที่เราพูดคุยกัน
การใช้ประโยชน์จาก Tegra เมื่อสัปดาห์ที่แล้วซึ่ง ตอนนี้
ใน ป่า แล้วผู้ใช้มี
ประโยชน์ที่ จะทำงานบนสวิตช์ Nintendo
ไม่ใช่แฮ็กเกอร์ฮาร์ดแวร์ทุกตัวที่เกิดขึ้น
สิ่งที่ เป็นส่วนตัวและ มีกลุ่ม ดังกล่าว
เปิดเผยการใช้ประโยชน์จากสวิตช์ของ Nintendo
ที่ช่วยให้ทุกคนที่มี พกพา
อุปกรณ์เล่นเกม เพื่อโหลด Linux บน
สลับไปมาอย่าง ไม่ยุ่งยากนัก
คำถามเวลานี้การ แสดง ขนานนาม Alf 2 คือ
เปิดเผยโดย การไหลล้มเหลว ใน โพสต์ บล็อก
พวกเขาอธิบาย ว่าข้อผิดพลาดในการบูต
ROM ของ NVIDIA Tegra x1
Sasser สามารถใช้เพื่อใช้ควบคุม
กระบวนการบูตทั้งหมด ในวันนี้ คือโฆษณา
อย่างมีประสิทธิภาพเช่นโหมดช่วยเหลือที่อิงกับเรา
มีไว้สำหรับการกระพริบเริ่มต้นของ Tegra
อุปกรณ์และการกู้คืน อุปกรณ์อิฐ
โหมด RCM ปกติ อนุญาตให้ลงนามเท่านั้น
ภาพ ที่จะโหลด แต่ต้องขอบคุณ
บั๊ก ที่ ไม่ใช่ในกรณี ที่ไม่ใช่
Nintendo หรือ Nvidia สามารถแก้ไขช่องได้
หมายถึงวิญญาณเปลี่ยนของ Nintendo ทุกอัน
สามารถ ทำวันที่เพื่อ เรียกใช้ Linux
การไหลของเฟลโอเวอร์ปล่อยการเปิดเต็มที่
Linux บูตสแต็กสำหรับ สวิตช์
ตาม Arch Linux เกือบจะใน ทันที
คนที่ ชอบลีนุกซ์ อื่น ๆ จะแข่งกันเพื่อให้ได้
เดสก์ท็อป distros ที่ ชื่นชอบ และ
เครื่องมือทำงานบนสวิตช์เช่นกัน และ
ผู้ใช้ที่เรียกตัวเองว่า cm SJ มี
จัดการเพื่อ บีบสิ่งที่เป็นประโยชน์ล่าสุดไป
18.04 ออกสู่สวิตช์ Nintendo
ตัวปรับระดับเสียง ทำงานเป็นดังแล้ว
เซ็นเซอร์แสงโดยรอบทำอย่างไร
พวกเขาทราบดีว่ามัน ช้า มาก
ชี้ให้ พวกเขาวางแผนที่จะปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ และรับ
เป็นประโยชน์อย่างมากต่อ รัฐ
นอกจากนี้มัน ยังคงเป็นวันแรก ๆ สำหรับ
Linux บนสวิตช์ไม่ใช่ฮาร์ดแวร์ทั้งหมด
ทำงาน อย่างถูกต้อง
แอป Linux บางตัวเท่านั้นที่มีใน ARM
โปรเซสเซอร์และประสิทธิภาพจะ แตกต่างกันไป
จาก distro ไปยัง distro รหัสไปยัง
ติดตั้ง Linux บนสวิตช์ Nintendo ของคุณคือ
มีอยู่แล้วใน GitHub แม้ว่าคุณจะต้องการ
จะต้องมีความกล้าหาญมากอย่างใดอย่างหนึ่งหรือมี
รายได้ค่อนข้างจะทิ้ง ต้องการ
เอาไว้ในนี้ในช่วงต้นดังนั้นนี้เป็นจริง
เท่ห์ นี่มันเท่ห์จริงๆฉัน หมายถึงสิ่งนี้
เรื่อง คือฉันรู้สึกเหมือนมันเพียง 7 วัน
เก่าและแล้วนี้ได้เกิดขึ้นเช่น
มันระเบิดใช่แล้ว คำถามของฉันคือถ้า
ฉันต้อง ทำสิ่งนี้ ฉันจะกลับไปหรือเป็น
นินเทนเป็นที่ที่ดีโอ้ฉันจะทำได้
อาจสลับไปมาไม่ได้
จำเป็นต้องมี cool boot แต่ก็ใช่
บูต หนึ่งแล้วกำจัดมันและ
ใช้ แฟลช ซ้ำได้ เกือบเหมือน reflashing
รอม เดิม กลับไปยังบนเพื่อ
สวิตช์ และ ฉันไม่รู้ว่าฉัน เดา
คุณ สามารถสำรองต้นฉบับหรือถ้า
มี การสำรองข้อมูล ของมัน ฉันไม่คิดว่า
คุณสามารถยกเลิกได้เพราะคุณ
โดยพื้นฐานแล้วคุณ กำหนดเส้นทางมันถูกต้องใช่
ใช่แล้ว ฉันเดาว่าจะเป็นอย่างนั้น
จะต้องมีวิธีที่ จะทำใช่
คุณถูกต้อง คุณจะต้องมี
สำรองข้อมูล ของ ระบบสวิตช์ทั้งหมดใน
เพื่อที่จะทำให้มันเกิดขึ้นและเป็นที่ใช่
มันเป็น ไปไม่ได้ แล้วอะไรจะเกิดขึ้น
คุณ เดาฉันด้วย Linux บนสวิตช์คือ
มัน เหมือนเปิดเกมของคุณขึ้นมา
ฉันสงสัยว่าถ้ามัน นำเรากลับมา
ความคิดทางโทรศัพท์ของความสามารถในการทำ
มากขึ้น ด้วยอุปกรณ์ของคุณและ มีมากขึ้น
ควบคุมมัน แต่ฉันคิดว่า ฉันจริงๆ
คิดเกี่ยวกับผู้ผลิตเกมอินดี้
คนที่ต้องการสร้าง เกม แต่
ไม่มีสตูดิโอขนาดใหญ่และ รับ ไม่ ได้
เป็น สวิตช์ที่คุณรู้ว่าคุณมี
การมี ลิขสิทธิ์ของ Nintendo หากคุณต้องการ
เป็นสวิตช์ของ Nintendo คุณมี
ใบอนุญาต เกม นั้น และมีสิ่งที่คุณรู้
ผลิตด้วย Nintendo อย่างเป็นทางการ
โลโก้และทุกอย่าง ดีสิ่งที่ฉันสูญเสีย
โชคลาภ คือเมื่อคุณได้รับเส้นทาง
คุณได้ซอฟต์แวร์มาทำไม
คุณไม่สามารถทำให้มันกลายเป็นเหมือน
สภาพแวดล้อม แบบ retropie พกพา ในทางทฤษฎี
เพียงนำติดตัวไปได้ทุกที่กับคุณ
เมื่อคุณ กลับถึงบ้านเสียบมันใน BAM มันเปิดอยู่
หน้าจอ ขนาดใหญ่ของคุณ ใช่ อาจจะเป็น อย่างนั้น
ฉัน ดูเหมือนสิ่งที่ คุณต้องการ
ทำงานเหมือน เกมเช่นถ้ามันถูก กำหนดเส้นทาง
จากนั้นคุณสามารถเรียกใช้ retropie ในฐานะที่เป็น
อินเตอร์เฟซตัวอย่างเช่นรูปแบบการแข่งขัน
สถานีหรือ อะไรทำนองนั้นจะไม่
เป็น แต่ใช่มันจะเป็นเช่นนั้น
เท่ากับที่คุณสามารถ มี
เกม นับพันที่ รวมอยู่ในสวิตช์
จากนั้น คุณดึงการ์ดใบนั้นออกและ ป๊อป
ในอีก และคุณกลับไป เล่น
สิ่งที่ดีตามปกติว่าผมหมายถึงคุณ
มี อุปกรณ์พกพาคลาสสิกทั้งหมดจาก
ที่คุณรู้ว่าบอย - สิ่งที่เป็น
Jennings the Sega Genesis อย่างใดอย่างหนึ่ง แต่
สิ่งที่ มันเรียกว่า ใครบางคน ลงมา
ห้องแชท หรือบน YouTube สำหรับ Yamaha
แต่ คุณรู้ว่าจะได้รับเกมเหล่านั้นทั้งหมดบนมัน
เพียงแค่ มีพอร์ตพกพานั้น
พวกเขา น่ากลัว ฉัน ชอบ Linux สำหรับ
ลมใช่ลินุกซ์ชนะใช่
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
บริษัท ที่ เชี่ยวชาญ การจัดส่ง
หุ่นยนต์วางแผนที่จะขยาย การดำเนินงาน
จากสอง วิทยาเขตถึง 20 แห่งในปี 2019 โดยมี
กองทัพเรือของ 1,000 ยานอวกาศเทคโนโลยีคือ
การเป็นพันธมิตรกับกระชังปลาในที่มิลตัน
Keynes ให้กับ นักพัฒนาร้านขายของชำนั่นเอง
ติดตามการทดลองเพียงกินเพื่อส่งมอบ
ซื้อกลับบ้านในลอนดอนประเทศอังกฤษซึ่ง เป็นหนึ่งในผู้เชี่ยวชาญ
กล่าวว่าเขา คิดว่ามันจะนาน
เวลา ก่อนที่พวกเขาจะกลายเป็น ภาพ ปกติ
บนถนนปกติ มหาวิทยาลัยมี
อนุมัติ หรือมากกว่าของพื้นพิสูจน์
สำหรับหุ่นยนต์เครื่อง มียอด
ความเร็ว 10 ไมล์ต่อชั่วโมงซึ่งเป็น 16.1
กม. / ชม. พร้อมกับ ผู้รักษา มนุษย์
บริษัท อ้างว่า ไม่มีใครถูกขโมยหรือ
ทำลายล้างด้วย 100,000 ไมล์จาก
การจัดส่งเสร็จสิ้นแล้ว
เอ็นเตอร์ไพรส์กล่าวว่าหุ่นยนต์จะ เป็น
นำ ไปใช้งาน ใน 20 มหาวิทยาลัยหรือที่ทำงาน
วิทยาเขต ทั่วสหราชอาณาจักร สหรัฐอเมริกาและเยอรมนี
พวกเขาสามารถเดินทางได้ไกลถึง 3 ไมล์และเป็น
พอดีกับ กล้องเรดาร์เก้าตัวและรถจี๊ป
GPS และ เซ็นเซอร์ อัลตราโซนิก สำหรับการตรวจจับ
อุปสรรค เมื่อมาถึงผู้รับ
พัสดุได้รับ ข้อความ
มีลิงค์เพื่อปลดล็อคหุ่นยนต์
ผู้ผลิตกล่าวว่าหุ่นยนต์ของพวกเขาสามารถ
ส่งมอบ ประมาณ 200 รายการ ที่พบบ่อยที่สุด
รายการขายของชำ นี่เป็นเหตุผลที่น่าอัศจรรย์
น่าทึ่งเพราะมันแก้ปัญหาสองข้อ
ปัญหาหนึ่งด้านความปลอดภัย ของ
ปัญหากับคนที่ รับ Amazon
แพคเกจที่ โดนขโมยนอกระบบ
ซุ้ม ดังนั้นตอนนี้คุณจะได้รับลำต้นของรถยนต์เท่านั้น
หากคุณมี รถในประเทศดังนั้นตอนนี้คุณ
ได้รับข้อความจากหุ่นยนต์สำหรับ
ปลดล็อคกุญแจได้ ถูกต้อง
ระดับ ความปลอดภัยที่ เพิ่มขึ้น และประการที่สอง มัน
จะทำให้การส่งมอบเร็วขึ้นเพราะ ตกลง
พวกเขาสามารถ เดินทางได้ไกลถึงสามไมล์
สมมติว่ามีคน ขับรถบรรทุกตก
ออกไปเป็นพวงของหุ่นยนต์เหล่านี้นั่น ก็คือ
ทำให้การส่งมอบ BAM การส่งมอบ ทั้งหมด
ออกไปทันทีที่หุ่นยนต์กลับมาพวกมัน
รับการโหลดใหม่ ไปยัง BAM ตำแหน่งถัดไป
พวกเขาออกไปอีกครั้งประหยัด น้ำมันแม้กระทั่งคุณ
จำความคิดของคุณเกี่ยวกับ amaz
สิ่งที่คุณวางในกล่องมันเป็น
กล่องล็อค นี้จะนำ ไปใช้ต่อไป
ระดับและมันก็เหมือนล้อมัน
หุ่นยนต์มันเป็นสิทธิปกครองตนเองของมัน
การส่งมอบและจากนั้นก็ ตั้งอยู่บนคุณ
ระเบียง ตอนนี้ฉันสามารถใช่ฉันเห็นได้ว่า
การทำงาน
เห็นฉันรักตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ฉัน
จะ บอกว่าถ้ามันต้องการมนุษย์ ผู้รักษา
แม้ว่าคุณอาจยอมรับเช่นกัน
แม้ว่าจะ เป็น วัน แรก ๆ
ที่เป็นจริง ขึ้นอยู่ กับว่าใหญ่
ขนาด กล่อง มันจะมี ประโยชน์ จริงๆ
สำหรับ คนที่ไม่มีทางรับ
คุณรู้ว่ามีใบสั่งยา
บ้านของพวกเขา ถูกต้องหรือแน่นอนและฉันทำไม่ได้
รู้บางทีมันอาจเป็นเพราะ อายุ ของฉัน
แต่ฉันคิดว่าวิทยาลัย จะต้องรัก
วิทยาลัย ใช่ สองสามคนที่คุณรู้จักวิทยาลัยหรือ
มหาวิทยาลัยได้รับสิ่งเหล่านี้
วิทยาเขต ทำทุกอย่างที่ร้านขายของชำและ
มันเหมือนกับว่าฉันเพิ่ง ออกไปเที่ยว ในหอพักของฉัน
ตอนนี้หุ่นยนต์กำลัง จะส่งมอบ
ทุกอย่างให้ฉัน อย่างเต็มที่
ศักยภาพที่ ดีในวิทยาเขต
คุณไม่ปล่อยให้คุณ ไม่ค่อยมี
ความสามารถในการปรุงอาหารและถ้าคุณสามารถปรุงอาหารได้
เช่น ไมโครเวฟหรือจานร้อนเป็นต้น
พวกเขาฉลาดที่จะเริ่มทดสอบ สิ่งนี้ใน
มหาวิทยาลัย เพราะพวกเขาจะได้รับจำนวนมาก
ใช้ใช่ผมชอบความคิดของ แต่
เหมือนผู้สูงอายุที่ไม่สามารถ
จำเป็นต้องออกไปข้างนอกและทำร้านค้าที่ถูกต้อง
ดังนั้นเพียงแค่นำมา ให้ ฉันและนั่นคือ
น่าอัศจรรย์
และ ด้าน ความปลอดภัยที่ ฉันหมายถึงฉันรู้สึกเหมือน
ถ้าฉันเป็นอเมซอนฉันจะ วาง
เงิน เป็น จำนวนมาก ทั้งหมด เข้าไปในนี้เพราะมัน
แก้ปัญหา นั้น จริงๆ และถ้าฉันเป็น
บริการไปรษณีย์แม้ฉัน จะทำ
ทำเช่น เดียวกันเพราะ บริการไปรษณีย์
ทำเงินจริง ๆ กับพวกเขา
สามารถส่งมอบทุกวันไม่ว่า
สิ่งที่ ใช่ แต่พวกเขากำลังรวมกันเป็น
ทั้ง เรื่องอีกเรื่องที่เป็นคนขับรถที่เคลื่อนไหว
เข้าไปใน ที่นั่ง ผู้โดยสาร หลังจากวาง
รถยนต์ไฟฟ้าของเขาเข้าไปในระบบอัตโนมัติ ในขณะที่
40 ไมล์ต่อชั่วโมง บนทางหลวงได้แล้ว
ถูกแบน จากการขับรถ ของชายคนหนึ่งของปาเตล
จาก น็อตติงแฮมอังกฤษสารภาพ
การขับขี่ ที่ อันตราย อัลวิน
คราวน์คอร์ท เป็นพยานใน รถอีกคัน
ถ่ายเขานั่ง ในที่นั่งผู้โดยสาร
ของ Tesla s60 ของเขา บน m1 ระหว่าง
ทางแยก 8 และ 9 ใกล้ Hemel Hempstead
โรงแรมบอกว่าเขาเป็นคนที่โชคร้าย
ใครถูกจับ ศาลก็บอกว่า
วิดีโอ ถูกโพสต์บนโซเชียลมีเดีย
ก่อนที่จะมีการรายงานให้ตำรวจ
ศาลได้ยินเทลบอกเจ้าหน้าที่ว่าอะไร
เขาทำไปแล้วก็โง่ แต่ รถของเขา
มี ความสามารถในสิ่งที่น่าอัศจรรย์เมื่อเขา
ถูกสัมภาษณ์ที่ตำรวจสตีเวนิจ
สถานี เขาเสริม ว่าเขาเป็นคนโชคร้าย
ผู้ที่ได้รับคำ สั่งให้
โดย วิศวกรของเทสลากล่าวโดยอัตโนมัติ
มีวัตถุประสงค์ เพื่อให้ความช่วยเหลือแก่
Patel ผู้ ขับขี่ที่ใส่ใจอย่างเต็มที่ คือ
ขาดคุณสมบัติเป็น เวลา 18 เดือน และต้องทำ
ทำงานที่ ค้างชำระ 100 ชั่วโมง และก็ เช่นกัน
ปรับ เพื่อ ครอบคลุมค่าใช้จ่ายของศาล
ทำไมสิ่งนี้ยังคงเป็น ปัญหา เพราะเหตุใด ผู้คน
ปล่อยให้รถของพวกเขาแห้งสนิท
พวกเขาที่ไม่เคยสิ่งที่มันถูกตั้งใจ
สำหรับขวายังยุติธรรมพอขอบคุณ
ในการป้องกันของไดรเวอร์นี้โดยเฉพาะ
ยกเว้นความจริง ที่ว่าเขาไป
ที่นั่งผู้โดยสาร ตอนนั้นงี่เง่า
เพื่อน แต่ถ้าคุณอยู่ในไดรเวอร์
ที่นั่ง ถ้าคุณมี รถยนต์ที่ใช้ระบบอัตโนมัติ อย่างเต็มที่
คุณไม่สามารถคาดหวัง ให้คนขับได้
ยังใส่ใจ ว่ามีพวกเรากี่คน
ทำงานหนักเกินไป ของรถ ของคุณ
รถ กำลังทำ ทุกอย่างเพื่อ คุณตอนนี้คุณ
ไม่มีอะไรที่ คุณจะต้องจ่าย
ให้ความสนใจกับคุณกำลังจะออกโซน
คุณ เพียงแค่ต้องสามารถเข้าถึง
เหยียบเพราะรถที่เหล่านี้
เทสลาได้รับการออกแบบมา เพื่อเตือนคุณใน
เหตุการณ์ของปัญหาที่ค้างอยู่ดังนั้นหากปริมาณการใช้งาน
เริ่มหนักเกินไป และ ไม่ต้องการ
มันไม่รู้สึกมั่นใจในตัวเอง
ขวามันจะปลุกคุณมันจะบอกคุณ
โอเคมันถึงเวลาที่จะใช้เวลามากกว่าเพื่อน แต่ถ้า
คุณอยู่ในที่นั่งคนอื่นและใครบางคน
ดึงออกมา ข้างหน้า คุณและรถ
กล่าวเตือนเตือนเตือนใช้
วงล้อหมุน พวงมาลัยและคุณอยู่ใน
ที่นั่งอื่น ๆ นั่นคือความเป็น จริง
ไม่ใช่ ส่วนที่ฉันมีปัญหาเพราะฉัน
คิด อย่างสุจริต ว่าคุณควรจะอยู่ใน
ที่นั่งคนขับ แต่คุณไม่สามารถคาดหวัง
คนขับจะยังคง ใส่ใจเมื่อคุณ
เอาไป งาน เดียวเท่านั้น
พวกเขาต้องทำในขณะที่นั่งอยู่ที่นั่น
คุณ จะมีงีบ
ไดรเวอร์ที่มี autopilot และเป็นเพียงแค่
หวังว่าเก้าอี้จะสั่น
หรือสิ่งที่จะปลุก พวกเขาในครั้งเดียวเป็น
ฉันไม่เห็นด้วยกับคุณ เลย
คิดว่า ฉันหมายความว่า คุณไม่สามารถคาดหวังรถของคุณ
กำลัง ทำไดรฟ์ให้คุณอย่างเต็มที่
และตอบสนองต่อ วิธีที่มนุษย์ต้องการ
ตอบสนอง มันมีเซ็นเซอร์มันจะ ทำ
ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้ แต่คุณต้องระวัง
ลดลงก็จะตอบสนองดีกว่า
การ ตอบสนอง ของมนุษย์ ดังนั้นทำไมเป็นคน
ได้รับการ ฆ่ากี่ คนที่ได้รับ
ถูกฆ่าโดยยานยนต์อิสระกับวิธี
หลาย คน ถูกสังหารโดยคน ขับ
มนุษย์สามารถใช้ยานพาหนะได้ขับรถ
มากเกินกว่าที่มนุษย์จะ ติดตาม แต่
ปัญหาคือเมื่อคน ละเมิด
เทคโนโลยีมนุษย์ข้อความและไดรฟ์เจฟฟ์
รถไม่ได้ส่ง ข้อความ และขับคุณถูก
ฉันเข้าใจว่า แต่ ฉัน ก็ยังไม่มี
ไม่มี ทางที่ ใครควรได้รับ
ด้านหลัง รถที่มีฟังก์ชั่น autopilot
และไม่สนใจ คุณเลย
อยาก มีมือปิดล้อ
ดีที่คุณต้องการที่จะอยู่ในสภาวะที่ผ่อนคลาย
สบายดีที่ คุณต้องการจะ เฆี่ยนตีออก -
Liberace ในขณะที่รถจะขับรถให้
คุณสบายดี แต่คุณยังต้องจ่ายเงิน
ให้ความสนใจ ถ้า คุณไม่ทำสิ่งเลวร้าย
เกิดขึ้น แต่คนที่ ควร จะเป็น
ให้ ความสนใจในรถยนต์ที่ไม่ได้เป็นอิสระ
ยัง ไม่ได้ให้ความสนใจกับสิ่งเหล่านี้
รถจะไปช่วยชีวิตปัญหา
เขาไม่ได้ อยู่ในที่นั่งคนขับ แต่
ตัวรถฉลาดกว่ามนุษย์
ขับมันไม่ น่าแปลกใจที่เขาเช็คเอาท์ ไป
เข้าไปในที่นั่งผู้โดยสารรถยนต์ จริงๆ
อาจจะฉลาดกว่าเขาก็โอเค แต่
แล้วเพื่อนที่ดู หนังอยู่
ในขณะที่การขับขี่ที่ ดีคือรถยนต์
การขับรถกำลัง ขับรถเขา
ดูหนังไม่สนใจ เขา
ถูกฆ่าตาย ฉันไม่รู้เรื่องนี้
ใช่ แต่ครอบคลุมในปี ที่ผ่านมามัน
เพราะเขา เป็นสิ่งที่เขา ดู
ภาพยนตร์ที่ ฉันอยาก จะพูดคือแฮร์รี่พอตเตอร์ ฉัน
เชื่อและเขาท้ายรถของเขา
รถไม่ ปรารถนาหายไปและเราเป็นเช่นนั้น
มี การควบคุมใน
ทันใดนั้นเขาอาจมีชีวิตอยู่อย่างถูกต้อง แต่นั่น
ผู้ชายคน เดียวกัน ไม่ได้ดูหนังเรื่องขับรถ
รถอาจ มอง ลงไปที่โทรศัพท์ของเขา
ในขณะที่ส่งข้อความ
การขับรถและ ใครบางคน จบสิ้น แล้วและเสียชีวิต
แต่ สิ่ง ที่พวกเขา ยังไม่จ่าย
ความสนใจ ถูกต้อง แต่รถกำลังจะไป
ถูกตั้งโปรแกรมให้ให้ความสนใจที่ดีขึ้น
กว่าคนเราจะเป็นจริงตามธรรมชาติ
จะเหนื่อยและมีสมาธิที่ดีที่สุดเพื่อให้
คุณจะหลับไป หรือกำลัง จะไป
เพื่อฝันกลางวันหรือคุณจะเป็นเหมือนฉัน
รักรถยนต์ในกำกับของตัวเองจริงๆและฉันก็ชอบจริงๆ
คิดว่ารถยนต์อิสระจะขับ
มันดีกว่ามนุษย์
มหัศจรรย์ที่ รู้ว่าคุณ Sasha เมื่อคุณได้รับ
รถอิสระของคุณและคุณไม่ต้องจ่าย
ความสนใจและ คุณได้รับอุบัติเหตุ
จะได้รับความสุขกับการทำงานกับคุณฉัน
จะไม่ ได้รับอุบัติเหตุรถของคุณ ฉัน
ฉัน จะไม่ รักเทคโนโลยี
เทคโนโลยี ของรถยนต์ในกำกับของรัฐคือ
มหัศจรรย์ แต่มัน จะใช้ P
เหมาะสม กับมนุษย์เทคโนโลยีใด ๆ
มีความสามารถใน การละเมิดและไม่ได้ใช้
มัน เป็นไปตามที่กำหนด และนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
เกิดอะไรขึ้น ในกรณีนี้และในทุกกรณี
อีกกรณีหนึ่งที่มีบางอย่างเกิดขึ้น
คุณต้องระวังสิ่งที่คุณทำ
ทำ และ ใช้เทคโนโลยีอย่างถูกต้องฉัน
เห็นด้วย แต่ฉันเชื่อมั่นใน เทคโนโลยีมากขึ้น
กว่าที่ ฉันไว้ใจ บอกว่าคุณเห็นด้วยฉันรู้ แต่ฉัน
เชื่อมั่นในเทคโนโลยี มากกว่าที่ ฉัน ไว้วางใจ
การตอบสนองตามธรรมชาติของมนุษย์ที่เป็น
ขอบคุณมากสำหรับ Roy W Nash และพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูข่าวทีวีหมวดหมู่ห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรี เพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าว โทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman กับฉันถูกฉันคิดว่า เราควร
รับ O BOTS เพื่อทำข่าวกับ สิ่งนั้น
มัน ไร้สาระแบบนี้
ข้อโต้แย้งดังนั้นฉันคิดว่า สิ่งที่เขาพูด คือ
เราต้อง แทนที่ Jeff ด้วย o BOTS
ไม่จริง
คุณต้องไปที่นั่นเฮ้ฉันร็อบบี้มัน
keys Jeff เป็น คนที่ถกเถียงกันอยู่
Jeff ฉันชอบมันติด ฉลาก ด้วยที่ฉันสงสัย
ตอนนี้ฉันสงสัย
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
