aquí están las historias estaban cubriendo este
semana en la sala de redacción de TV categoría 5 a
verdadera parte de Linux será un teléfono inteligente
disponible en el próximo año es
ya están sucediendo personas están portando
linux al nintendo cambiar de empresa
que se especializa en robots de entrega
planea expandir sus operaciones de dos
campus a 20 en 2019 con una flota de
1.000 el conductor que se trasladó a la
asiento del pasajero después de poner su
Coche eléctrico a piloto automático mientras que a los 40.
millas por hora en una carretera ha sido
tienen prohibido conducir estas historias son
llegando hasta no ir a ninguna parte
Jeff Weston Jemma estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres
eres terrible actor lo que hace donde
La actuación entra en juego, no sé.
se supone que debes actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial solo
porque Jeff está confundido no significa
Tienes que estar visitando Cap Five Dot TV.
barra de DreamHost
para inscribirse en un alojamiento web ilimitado para
tu sitio web con email ilimitado
cuentas de bases de datos MySQL la última
Versión de PHP WordPress y más y
incluso un registro de nombre de dominio gratis
Es menos de seis dólares al mes por lo
inscríbete hoy cat cinco puntos de TV slash
DreamHost
esta
es la sala de redacción de TV de categoría 5 que cubre
Las mejores historias tecnológicas de la semana con una
sesgo de linux leve
Soy Sasha Rickman y aquí arriba.
historias recuperándose estamos siguiendo esto
semana después de recaudar más de dos millones
dólares el año pasado para construir un Linux
teléfono inteligente alimentado con un enfoque en
Privacidad y software de código abierto.
espera entregar el primer libram 5
Los teléfonos inteligentes a principios del próximo año el teléfono es
Se espera que se envíe con un NX p I dot MX
8 m de 64 bits ARM Cortex un procesador de 53 y
cuentan con 3 gigabytes de RAM 32 gigabytes
almacenamiento y una ranura para tarjeta micro SD una
toma de auriculares USB tipo c puerto y frontal
y cámaras traseras pero también tendrá
interruptores de muerte física que desconecta
El micrófono de la cámara de banda ancha y Wi-Fi o
Bluetooth para seguridad y privacidad
propósitos cuando no estás usando esos
Presenta uno de los mayores retos.
es el software con el que el teléfono no se enviará
Android o iOS en su lugar se ejecutará gratis
y software de código abierto basado en Linux
que no tiene un gran historial
con ser amable con el teléfono pero ahora el purismo
ha anunciado que el libram 5 lo hará
apoyar al menos tres diferentes
sistemas operativos e interfaces de usuario en
lanzar la versión de sistema operativo puro del sistema operativo puro con
KDE plasma entorno móvil y una bendición.
Tocar el sistema operativo puro es de la propia compañía.
Distribución de Linux que el equipo es
Adaptación para trabajar en dispositivos de pantalla táctil.
Con pantallas de teléfono de tamaño KDE plasma.
Mobile es un proyecto móvil del equipo.
detrás del entorno de escritorio KDE para
gnu / linux Ubuntu touch es la versión de
Ubuntu Linux que canonical desarrolló.
Para teléfonos y tabletas y luego desechado.
cuando la empresa decidió cambiar
Dirección, pero una bendición para tocar es un abierto
proyecto fuente por lo que cuando se detiene canónica
Desarrollando otro equipo de desarrolladores.
llamándose UB puertos decidieron
recoger la antorcha continuar trabajando en
El sistema operativo de los puertos UB y el periodo.
ellos están trabajando juntos para asegurar que
un favor al tacto es totalmente compatible en
El teléfono y ese futuro software.
las actualizaciones siguen siendo compatibles fuera de la caja
el libram 5 se enviará con sistema operativo puro
con un escritorio de plataforma base conocido
Los usuarios del entorno tendrán la opción
de instalar KDE plasma móvil o una
beneficio para tocar si prefieren utilizar uno
De esas alternativas me gusta esto es
impresionante cuando cuando puedo conseguir uno actly
cuando bien fue no sé si fue
Kickstarter o fue una recaudación de fondos
Campaña de todos modos, pero el plan es este
Enero de 2019 ese es el objetivo objetivo.
y superaron con creces su cantidad
que estaban tratando de levantar creo
Era como 1 millón de dólares y ellos
fue a 1.5 como o algo así
así que probablemente enero si las cosas van bien
Pero hemos visto como un favor al teléfono.
ese tipo de fracaso en el pasado y algunos
otros teléfonos Linux lo que es genial
esto creo que de todos modos es que el el
toda idea detrás de un teléfono inteligente Linux
hay algunas cosas diferentes aquí que
son realmente emocionantes en primer lugar es una
sistema operativo completo para que obtenga la seguridad y la
la privacidad de un sistema operativo y bajo el capó es
algo que puedes controlar para que
ahora están en control de su teléfono en lugar
que quien fabrica el
software justo en el software que se ejecuta
Es así, pero también es acoplable para que pueda
conecte esto en una pantalla de 22 pulgadas
y siéntate como si fuera una computadora y
boom tienes un escritorio operativo
sistema arriba en su pantalla y es
alimentado por su teléfono ver que es
emocionante realmente me gusta que hay
los interruptores de matar y y la privacidad
Cosas de seguridad por el hecho de que me siento
al igual que realmente va a dibujar como el
masas a este el único problema
con eso, aunque no son las masas son
no están acostumbrados a Linux, sí que están sí
Jeff todo lo que tienes es manejado por
Linux sí entiendo eso, pero lo que
significa por eso es el consumidor normal de
Un teléfono está acostumbrado a que Apple les diga.
¿ Qué hacer o Android diciéndoles qué?
hacer en su mayor parte para tener
algo que es personalizable como un
Linux, creo que será una mente enorme
Cambio para mucha gente que no lo harán
Voy a ser capaz de recogerlo y utilizarlo
Pero para utilizarlo plenamente a su potencial I
no creo que mucha gente tendrá
El know-how y eso va a tomar una
Poco de tiempo creo que haremos una
Un par de shows al respecto cuando consigo el mio
y todos pueden ver y estarán
justo a bordo creo que la gente va a hacer
bien, realmente lo creo, la gente lo hará
agarrarlo bastante bien quiero decir que nos adaptamos
la fuerza a los teléfonos inteligentes de los teléfonos tontos
y ahora es solo lo que va a confundir
Esto como más características, así que pueden
crear una interfaz y tienen
interfaces creadas que son como iOS o
Android está justo debajo del capó hay
Más a él y mucha más funcionalidad.
bien, bien, ustedes dos tienen más fe
en la humanidad que yo tengo mucho
fe en ella absolutamente tengo fe en
Es especialmente el hecho de que ahora que usted
tener un teléfono con Linux que ahora solo hay
como una cantidad infinita de ti diferente
Conocer los sistemas operativos y distros y
tal que puede gustar en este momento hay
Solo los que se ofrecen pero yo
conocer la comunidad de Linux son sólo
Tendré tantos que solo quiero
Instalar Libre Office en mi teléfono como
Ese será el día en que pueda
enchúfalo y empieza a escribir en mi teléfono
así muy rápido antes de ir a la
La siguiente historia es que será capaz de
Interfaz con las tiendas de aplicaciones en cuanto a aplicaciones
Ve o vas a tener que tuyo, sí
Sí, todo como todo el ecosistema
Linux está basado en el repositorio, ¿por qué no?
empezar a ser capaz de instalar aplicaciones si
será a través de esa arquitectura
bien es una bendición para su Debian basado por lo
absolutamente va a estar bien, sí
ya ha pasado hablamos de
la hazaña Tegra la semana pasada, que es ahora
en la naturaleza y ya un usuario tiene una
bendición para correr en el interruptor de Nintendo
no todos los hackers de hardware van sobre
Cosas en privado y uno de esos grupos tiene
reveló el exploit del interruptor de Nintendo
Eso permite que cualquiera con el portátil.
dispositivo de juego para cargar Linux en el
cambiar sin mucho alboroto la hazaña en
pregunta esta vez doblado espectáculo Alf 2 era
puesto de manifiesto por el flujo de conmutación por error en un blog
explicaron que un error en el arranque
ROM de la NVIDIA Tegra x1
Sasser puede ser usado para tomar control sobre
Todo el proceso de arranque de este día es el anuncio.
efectivamente como un modo de rescate basado en nosotros
Destinado al flasheo inicial de Tegra.
Dispositivos y recuperadores de ladrillos.
Normalmente el modo RCM solo permite firmado.
Imágenes para ser cargadas pero gracias a la
error que no es el caso como ninguno
Nintendo o Nvidia pueden remendar el agujero.
significa cada alma de Nintendo
Hasta la fecha se puede hacer para ejecutar Linux
Flujo de conmutación por error lanzó un totalmente abierto
fuente de arranque de Linux pila para el conmutador
basado en Arch Linux casi inmediatamente
otros entusiastas de Linux compiten para conseguir
sus escritorios de distros favoritos y
herramientas que se ejecutan en el interruptor y también
un usuario que se hace llamar cm SJ tiene
logró exprimir la última una bendición para
18.04 lanzamiento en un interruptor de Nintendo
El volumen rockero ya funciona como
aunque el sensor de luz ambiental
muy notan que es muy lento en esto
punto que planean ajustar las cosas y conseguir
a un estado muy útil un favor para
Aparte todavía es muy temprano para
Linux en el switch no todo el hardware
funciona correctamente
no todas las aplicaciones de Linux están disponibles en ARM
Los procesadores y el rendimiento variarán.
de distro a distro el código a
instalar Linux en tu interruptor de Nintendo es
ya disponible en github aunque te
Tiene que ser muy valiente o poseer
Un ingreso más bien disponible para querer.
tomar en este temprano tan cierto esto es
genial esto es realmente genial me refiero a esto
La historia es que siento que son solo 7 días.
viejo y ya esto ha pasado como
ha explotado, sí, así que mi pregunta es si
Tenía que hacer esto podría volver o es
El Nintendo es que oh, ¿ podría gran
tal vez cambiar de un lado a otro no
necesariamente cool bota a la derecha pero como
arrancar uno y luego deshacerse de él y
reutilizar el flash como casi como volver a flashear
la rom original de nuevo en el en a
El interruptor y yo no lo sé, supongo
usted podría hacer una copia de seguridad del original o si
hay una copia de seguridad de que no creo
alguna vez podrías deshacerlo porque eres
Básicamente estás encaminándolo bien, sí.
exactamente sí, así que mi conjetura sería que
Tiene que haber una manera de hacerlo, sí
tienes razón deberías tener un
copia de seguridad de todo el sistema de conmutación en
Para que esto suceda, y así sí
no es imposible y luego que
lo haces supongo que con Linux en un interruptor es
Al igual que abre tus juegos.
Me pregunto si si nos hace regresar.
A la idea del teléfono de poder hacer.
Más con tus dispositivos y tendrás más.
control sobre él, pero creo que realmente
pensar en fabricantes de juegos indie
Personas que quieren crear juegos pero
No tengo el gran estudio y no puedo conseguirlo.
en el interruptor que sabes que tienes
tener licencia de Nintendo si quieres
estar en un interruptor de Nintendo tienes una
licencia ese juego y tienes que sabes
Fabricado con el oficial de Nintendo.
logotipo y todo bien lo que perdí un
la fortuna es una vez que se puede enrutar
Usted obtiene el software allí por qué
¿No podrías convertirlo en como un
Retropie portátil de los ambientes en teoría.
exactamente solo traelo a cualquier parte contigo
cuando llegues a casa, enchúfalo en BAM, está encendido
su pantalla grande , sí tal vez bueno que
Me suena como algo que tu harías
corre como un juego como si fuera enrutado
entonces podría ejecutar el retropie como
ejemplo de emulación de interfaz de estilo
estación o algo así no lo haría
ser, pero sí sería como el
equivalente a eso donde podrías tener
Miles de juegos integrados en el interruptor.
y luego sacas esa tarjeta y haces estallar
en otro y ya has vuelto a jugar
las cosas normales bien exactamente me refiero a ti
tener todas esas computadoras de mano clásicas de
La conoces la Gameboy - ¿ Cuál fue la
los Jennings el Sega Génesis uno, pero
el que fue llamado abajo en alguien
La sala de chat o en YouTube para Yamaha
pero sabes conseguir todos esos juegos en él
acaba de tener ese puerto de portabilidad
serían impresionantes me encanta Linux para
el viento sí Linux está ganando sí
eso es lo que está pasando aquí
Una empresa especializada en la entrega.
Los robots planean expandir sus operaciones.
de dos campus a 20 en 2019 con una
flota de 1.000 tecnologías de nave espacial es
asociándose con la cooperativa en Milton
Keynes para desarrollar comestibles allí
Sigue pruebas con solo comer para entregar
comida para llevar en Londres Inglaterra un experto
dijo que piensa que será un largo
tiempo antes de que se conviertan en una vista regular
en las calles normales los campus son
aprobar o más de un campo de pruebas
Para los robots las máquinas tienen un top.
Velocidad de 10 millas por hora que es de 16.1.
km / h acompañado por un cuidador humano el
afirmaciones firmes ninguno ha sido robado o
vandalizado con 100,000 millas de
viajes de entrega completados hasta el momento
nave dice que los robots serán
Poner a trabajar en 20 universidades o trabajar.
campus en todo el Reino Unido, Estados Unidos y Alemania
Pueden viajar hasta 3 millas y están
Equipado con nueve cámaras de radar y jeep.
GPS y sensores ultrasónicos para la detección.
obstáculos a su llegada el destinatario de
el paquete recibe un mensaje de texto
Contiene un enlace para desbloquear el robot.
El fabricante dice que sus robots pueden
Entregar alrededor de 200 de los más comunes.
artículos comestibles esto es increíble por qué esto
Es asombroso porque resuelve dos.
problemas de una seguridad que de la
problema con las personas que consiguen Amazon
paquetes que son robados fuera de
porches por lo que ahora se obtiene sólo troncos de automóviles
Si tienes un coche doméstico así que ahora estás
obtener un texto del robot para el
desbloquear la tecla derecha por lo que ya es uno
nivel adicional de seguridad y en segundo lugar,
Hará las entregas más rápidas porque ok
pueden viajar hasta tres millas por lo
digamos que alguien que conduce un camión cae
de un montón de estos robots que están
Haciendo entregas BAM todas las entregas.
salir a la vez los robots vuelven ellos
volver a cargar en la siguiente ubicación BAM
Salen otra vez ahorrando gas, incluso tú?
recuerda tu idea de amaz
dejar tus cosas en una caja es una
caja bloqueada esto lo lleva a la siguiente
nivel y es como en ruedas es
robótico es su derecho autónomo es
la entrega y luego simplemente se sienta en su
porche ahora puedo sí puedo ver que
trabajando
Veo que lo amo ahora lo único que yo
Diría que es si necesita un cuidador humano.
aunque también podrías aceptar eso
aunque bien es temprano en los días que es
Eso es cierto dependiendo de qué tan grande es el
tamaño de la caja es que podría ser muy útil
para las personas que no tienen ninguna manera de conseguir
sabes que hay recetas para
Su casa es correcta o segura y yo no
Sé que tal vez es solo por mi edad.
Pero estoy pensando que las universidades van a amar
colegios, sí unos pocos sabes universidad o
universidad obtener un montón de estos en
campus haciendo todas las carreras de comestibles y
Es como si pudiera pasar el rato en mi dormitorio
ahora los robots van a entregar
Todo para mí al máximo.
potencial bien en los campus universitarios
no te has dejado tener raramente el
Capacidad para cocinar y si se puede cocinar es
como el microondas o un plato caliente por lo
Son inteligentes para comenzar a probar esto en
campus porque obtendrán un montón de
uso sí, me gusta mucho la idea a pesar de
como personas mayores que no pueden
necesariamente salir y hacer una tienda bien
por lo que acaba de llegar a mí y eso es que es
fantástico
y el lado de seguridad quiero decir que me siento como
Si yo fuera Amazon estaría poniendo una
mucho dinero en esto porque
Realmente resuelve ese problema y si estaba
El Servicio Postal incluso lo haría yo lo haría
hacer lo mismo porque el Servicio Postal
realmente hace dinero en el hecho de que
Puede entregar todos los días sin importar
lo que sí, pero están sindicalizados eso es una
Toda otra historia, un conductor que se mudó.
en el asiento del pasajero después de poner
su coche eléctrico en piloto automático mientras que en
40 millas por hora en una carretera ha sido
prohibió conducir al hombre babish Patel
de Nottingham Inglaterra se declaró culpable
a la conducción peligrosa en st. De Alvin
Corona corte un testigo en otro carro
Lo filmó sentado en el asiento del pasajero.
de su Tesla s60 en la m1 entre
Uniones 8 y 9 cerca de un Hemel Hempstead
Hotel dijo que era el desafortunado.
A quien atrapó la corte le dijeron al
imágenes fueron publicadas en las redes sociales
antes de que se informó a la policía la
corte oyó que Patel había dicho a los oficiales lo
Lo había hecho era tonto pero que su coche.
era capaz de algo asombroso cuando él
Fue entrevistado en la policía de Stevenage.
estación agregó que él era el desafortunado
uno que atrapó una declaración proporcionada
por un ingeniero de Tesla dijo que el piloto automático
estaba destinado a proporcionar asistencia a una
Patel conductor completamente atento era
Descalificado por 18 meses y debe hacer
100 horas de trabajo no remunerado y también fue
Multa para cubrir los gastos de los juzgados.
¿Por qué esto sigue siendo un problema por qué la gente
Continuar dejando que su coche se seque completamente por
Los que nunca fue lo que estaba destinado.
por derecho aún lo suficientemente justo gracias
En la defensa de este conductor particular.
excepto el hecho de que fue a la
derecho del asiento del pasajero que parte era tonta
amigo, pero si te quedaste en el conductor
asiento si tienes un coche totalmente piloto automático
no puedes esperar que el conductor entonces
También estén atentos cuántos de nosotros somos.
completamente sobrecargado del auto tu
El coche está haciendo todo por ti ahora tú
no tienes que pagar nada
atención a que vas a alejarse
solo necesitas poder acceder a la
Pedales porque el coche que estos
Los Tesla están diseñados para alertarte en el
evento de un tema pendiente por lo que si el tráfico
se está poniendo muy pesado y no quiere
Para ello no se siente seguro en sí mismo.
derecho te despertará te dirá
bien, es hora de hacerse cargo de amigo pero si
estas en el otro asiento y alguien
sale delante de ti y del coche
dice advertencia advertencia advertencia toma el
rueda toma la rueda y estás en el
otro asiento justo eso es eso en realidad
No es la parte con la que discrepo porque
Honestamente piensa que deberías estar en el
asiento del conductor pero no se puede esperar el
Conductor para estar atento cuando hayas
quitado la unica tarea
Tienen que hacerlo sentados allí.
vas a tener un montón de siestas
Conductores con piloto automático y son solo
Voy a esperar que la silla vibre
o algo para despertarlos una vez sea
que estoy totalmente de 100% en desacuerdo contigo
Creo que quiero decir que no puedes esperar tu coche
va a hacer el disco completamente por ti
y responder de la forma en que lo haría un humano.
responder tiene sensores que hará lo
Lo mejor que puede, pero hay que tener en cuenta
la gota responderá mejor que una
respuesta humana , entonces ¿por qué son las personas
ser matado cuántas personas consiguieron
Matado por vehículos autónomos versus cómo
muchas personas fueron asesinadas por un conductor humano
vehículos capaces humanos han estado conduciendo
Mucho más que una pista humana pero la
problema es cuando la gente abusa de la
Los humanos tecnología de texto y conducir un Jeff
El auto no envía mensajes de texto y conduce. Tienes razón.
Yo entiendo que pero todavía no hay de
manera de ninguna manera alguien debería estar recibiendo
Detrás de un coche con funciones de piloto automático.
y en absoluto prestando atención yo tu
quiero tener las manos fuera del volante
bien quieres estar en un estado relajado
bien quieres estar cantando
Liberace mientras el auto está conduciendo por
Estás bien, pero todavía tienes que pagar
atención si no lo hacen las cosas malas
Sucede pero la gente que se supone que es
Atención en autos no autónomos.
Ya no estan prestando atencion estos
Los autos van a salvar vidas el problema
es que no estaba en el asiento del conductor, pero
El auto en sí es más inteligente que el humano.
conduciendo no es de extrañar que se marchó fue
en el asiento del pasajero realmente el coche
Probablemente sea más listo que él, pero está bien.
¿Qué hay de tío que estaba viendo una película?
Mientras conducía bien conduciendo estaba el coche.
conducía el coche conducía él está
viendo una película sin prestar atención él
Me mataron , no sé esta historia
Sí, pero cubierto en hace un año es
porque era lo que estaba viendo una
película que quiero decir era Harry Potter I
creer y él detuvo un vehículo su
El coche no ha querido irse y hemos estado
allí para hacerse cargo de los controles en una
En un momento puede haber vivido bien, pero eso
mismo tipo que no ve una película conduciendo un
El coche pudo haber mirado su teléfono.
mientras mensajes de texto
Conduciendo y alguien por el trasero y murió.
pero los que todavía no estaban prestando
atención correcta pero el coche va a
estar programado para prestar mejor atención
que una persona en realidad, naturalmente, vamos a
está cansado y distraído por lo que en el mejor de
te vas a quedar dormido o te vas
soñar despierto o vas como yo
Realmente aman los autos autónomos y yo realmente
Piensa que los coches autónomos van a conducir.
mejor que los humanos ha sido
maravilloso conocerte Sasha cuando llegues
Tu coche autónomo y tú no pagas.
Atención y te metes en un accidente.
Ha sido un placer trabajar contigo .
no va a entrar en un accidente su coche I
no me encantaría la tecnología del
La tecnología de los coches autónomos es
fenomenal pero es P para ser utilizado
adecuadamente como con cualquier tecnología humana
Tener la habilidad de abusar de ella y no usarla.
Es como se prescribe y eso es exactamente
Lo que sucedió en este caso y en todo.
los otros casos donde algo paso
tienes que ser consciente de lo que eres
Haciendo y usando la tecnología adecuadamente.
Estoy de acuerdo pero confío más en la tecnología
De lo que confío dije que está de acuerdo, lo sé, pero yo
Confía en la tecnología más de lo que yo confío.
Las respuestas naturales de los humanos que son
Conduciendo en grande gracias a Roy W Nash y nuestra
Comunidad tuya para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
no se olvide que LIKE y suscribir
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
Sala de redacción de TV de categoría cinco . Soy Sasha.
Rickman y tengo razón, creo que deberíamos
obtener los O BOTS para hacer la noticia con eso
cosa por lo que no hay nada de esto ridículo
argumentos, así que creo que lo que está diciendo es
Necesitamos reemplazar a Jeff con los o BOTS
irreal
tenías que ir allí, oye, soy Robbie , es
llaves de Jeff sea el argumentativo es
Jeff me gusta etiquetar con eso me pregunto
ahora me pregunto
[Música]
[Aplausos]
[Música]
