সাত বছর আগে ফেসবুকের লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া
একবিংশ শতাব্দীর নতুন প্রিয় যোগাযোগকে সমর্থন না করার জন্য দাবি করেছেন
অ্যানিমেটেড জিফকে ওহ করুন কিভাবে সময় আছে
এখন পরিবর্তিত হয়েছে ফেসবুকের নতুন অধিগ্রহণ ইন্টারনেটের অন্যতম
সর্বাধিক জনপ্রিয় জিফ হোস্টিং সাইট ফেসবুক জিফফিকে ইনস্টাগ্রামের একটি অংশ বানাচ্ছে
ফেসবুক অনুসারে দলটির এই চুক্তির মূল্য প্রায় 400 মিলিয়ন
জিফ্ফির বর্তমান ট্রাফিকের প্রায় অর্ধেকটি ইতিমধ্যে ফেসবুক পণ্যগুলি থেকে আসে
বিশেষত ইনস্টাগ্রাম যে ফেসবুকের বড় দেওয়া সম্ভবত আশ্চর্যজনক নয়
তিনটি অ্যাপস হোয়াটসঅ্যাপ ইনস্টাগ্রাম এবং ফেসবুক নিজেই দৈনিক বিলিয়ন করে
তাদের মধ্যে ব্যবহারকারীরা ছিলেন জিফি আসলে অ্যানিমেটেড ইমেজ তৈরির প্রথম পরিষেবা
ফেসবুকে কাজ করে এটি ২০১৩ সালে একটি কর্মপরিকল্পনা তৈরি করেছিল
যখন ফেসবুকের এখন হাস্যকর সরকারী অবস্থান ছিল ফেসবুক সমর্থন করে না
অ্যানিমেটেড gifs যদিও অ্যানিমেটেড প্রতিক্রিয়া চিত্র হতে পারে
মনে হয় এবং ধরণের জিনিসগুলি হ'ল গ্র্যান্ড স্কিমের ক্ষেত্রে অসম্পূর্ণ
ফেডারাল নিয়ন্ত্রকদের কাছ থেকে উল্লেখযোগ্য পরিমাণ যাচাই বাছাই করতে পারে
বিচার বিভাগের কংগ্রেস এবং ফেডারাল ট্রেড কমিশন ইতিমধ্যে সমস্ত
এমনকি বৃহত্তম প্রযুক্তিগত সংস্থাগুলি এমনকি সর্বনিম্ন সর্বনিম্ন মান অর্জনের বিষয়েও আগ্রহী
যেমন ফেসবুক গত দশকে তাদের নিদর্শনগুলির জন্য ঘৃণা করেছিল
প্রতিযোগীতাবিরোধী আচরণ Gylfie কোনওভাবেই কেবলমাত্র সন্ধান এবং নয়
ইন্টারনেটে হোস্টিং প্ল্যাটফর্ম তবে এটি অন্যতম বৃহত্তম কয়েকটি
টুইটার সহ প্ল্যাটফর্মগুলি জিআইপিএস এর জন্য এটির এপিআই ব্যবহার করে ফেসবুক এবং উভয়ই
জিল্ফির প্রতিশ্রুতি দেওয়া মুহূর্তে জিমফাই অ্যাক্সেস চালিয়ে যাওয়ার প্রতিশ্রুতি দিয়েছেন
আমাদের এপিআই এসডিকে অংশীদার এবং বিকাশকারীদের জন্য জিফ্ফির জিআইএফএস স্টিকারগুলি ইমোজিস ইত্যাদি নেই
যে কোনও জায়গায় গিয়ে আমরা গিল্ফিকে আরও বিস্তৃতভাবে উপলভ্য করে তুলব make
ঘোষণাগুলি সহ বাস্তুসংস্থানগুলি যা ঘোষণাগুলি উল্লেখ করতে ব্যর্থ হয়েছিল fail
তবে ফেসবুকের এখন সমস্ত ডেটা অ্যাক্সেস থাকতে পারে the
অন্যান্য প্ল্যাটফর্মগুলি এবং ব্যবহারগুলি থেকে সেই অনুসন্ধানগুলি এবং API কলগুলি দ্বারা উত্পন্ন
তথ্য সংগ্রহ করার জন্য অধিগ্রহণ হ'ল ফেসবুকের আচরণের ধরণ
এই মুহূর্তে তদন্তাধীন রয়েছে
[সঙ্গীত]