涵盖7年前Facebook偏爱的本周顶级教科书
声称不支持21世纪的新宠交流
工具动画的吉夫哦，多少次
现在改变了Facebook的最新收购是互联网的收购之一
最受欢迎的Jiff托管网站Facebook正在使Jiffy成为Instagram的一部分
据Facebook称，这笔交易的价值约为4亿美元
吉菲目前大约一半的流量已经来自Facebook产品
特别是Instagram，考虑到Facebook的庞大实力，这也许不足为奇
三个应用程序whatsapp Instagram和Facebook本身每天都有数十亿个
实际上，其中的用户是第一个制作动画图像的服务
在Facebook上工作，于2013年创建了解决方法
当Facebook现在可笑的官方立场是Facebook不支持时
动画gif，尽管动画反应图像可能
在交易的宏伟计划中，看起来和某种无关紧要
可能会受到联邦监管机构的大量审查
司法部国会和联邦贸易委员会已经全部
甚至研究大型科技公司的最小的最低价值的收购
例如Facebook在过去十年中一直在搜寻它们的模式
反竞争行为Gylfie绝不是唯一的搜索和
Internet上的托管平台，但它是其他最大的平台之一
包括Twitter在内的平台都将其API用于gif，同时支持Facebook和
吉尔菲（Gylfie）承诺访问将继续在其声明中明确表示
对于我们的API SDK合作伙伴和开发人员，jiffy的gif贴纸表情符号等不是
无论走到哪里，我们都将继续使Gylfie面向更多人开放
公告的生态系统失败公告未能提及的内容
但是事实是，Facebook现在可以访问所有数据
这些搜索和来自其他平台的API调用以及使用
采集以收集罐头上的数据正是Facebook的一种行为
目前正在接受调查
[音乐]