couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux il y a sept ans Facebook
a affirmé ne pas soutenir la nouvelle communication préférée du 21e siècle
outil le jiff animé oh comment les temps ont
changé maintenant La dernière acquisition de Facebook est l'une des
les sites d'hébergement jiff les plus populaires Facebook intègre Jiffy à Instagram
l'équipe, l'accord serait évalué à environ 400 millions selon Facebook
environ la moitié du trafic actuel de jiffy provient déjà des produits Facebook
en particulier Instagram, ce n'est peut-être pas surprenant étant donné que Facebook
trois applications WhatsApp Instagram et Facebook lui-même ont des milliards de
utilisateurs parmi eux giphy était en fait le premier service à faire des images animées
travailler sur Facebook, il a créé une solution de contournement en 2013
alors que la position officielle désormais risible de Facebook était que Facebook ne prend pas en charge
gifs animés bien que les images de réaction animées puissent
semblent et sont en quelque sorte sans conséquence dans le grand schéma des choses que l'accord est
susceptibles d'attirer un examen approfondi de la part des organismes de réglementation fédéraux
Le Congrès du ministère de la Justice et la Federal Trade Commission sont déjà tous
se plonger même dans les plus petites acquisitions de valeur la plus basse que les grandes entreprises technologiques
comme Facebook l'ont fait au cours de la dernière décennie en les recherchant des modèles de
comportement anticoncurrentiel Gylfie n'est en aucun cas la seule recherche et
plate-forme d'hébergement sur Internet, mais c'est l'une des plus grandes
plates-formes, y compris Twitter, utilisent son API pour les gifs prennent en charge à la fois Facebook et
Gylfie a promis que l'accès se poursuivrait dans son annonce Jiffy spécifiquement dit
pour nos partenaires et développeurs du SDK API, les autocollants gifs de jiffy, les emojis, etc.
aller n'importe où, nous continuerons à rendre Gylfie ouvertement accessible au plus grand
l'écosystème avec les annonces échouent ce que les annonces n'ont pas mentionné
cependant, c'est le fait que Facebook peut désormais avoir accès à toutes les données
générés par ces recherches et appels d'API à partir d'autres plates-formes et en utilisant
les acquisitions pour recueillir des données peuvent être exactement le genre de comportement de Facebook
fait l'objet d'une enquête pour le moment
[La musique]