सात साल पहले फेसबुक की तरह हफ्ते की शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना
21 वीं सदी के नए पसंदीदा संचार का समर्थन नहीं करने का दावा किया
उपकरण एनिमेटेड जिफ ओह कितनी बार है
अब बदल गया फेसबुक का सबसे नया अधिग्रहण इंटरनेट में से एक है
सबसे लोकप्रिय jiff होस्टिंग साइट फेसबुक इंस्टाग्राम का जिफ़ी हिस्सा बना रहा है
टीम का सौदा कथित रूप से फेसबुक के अनुसार लगभग 400 मिलियन है
जिफ़ी के वर्तमान ट्रैफ़िक का लगभग आधा हिस्सा पहले से ही फेसबुक उत्पादों से आता है
खासतौर से इंस्टाग्राम जो शायद उस फेसबुक के बड़े होने का कारण है
तीन ऐप्स व्हाट्सएप इंस्टाग्राम और फेसबुक पर ही रोजाना अरबों का कारोबार होता है
उनमें से giphy के उपयोगकर्ता वास्तव में एनिमेटेड चित्र बनाने वाली पहली सेवा थे
फेसबुक पर काम यह 2013 में वापस एक वैकल्पिक हल बनाया
जब फेसबुक के अब हंसी के आधिकारिक रुख फेसबुक का समर्थन नहीं करता है
एनिमेटेड gifs हालांकि एनिमेटेड प्रतिक्रिया छवियां हो सकती हैं
लगता है और इस तरह की चीजों की भव्य योजना में असंगतता है
संघीय नियामकों से जांच की एक महत्वपूर्ण राशि को आकर्षित करने की संभावना है
न्याय विभाग कांग्रेस और संघीय व्यापार आयोग पहले से ही सभी हैं
यहां तक ​​कि सबसे बड़ी तकनीकी फर्मों के सबसे छोटे न्यूनतम मूल्य अधिग्रहण में देरी
जैसे कि फेसबुक ने पिछले एक दशक में उन्हें पैटर्न के लिए तैयार किया है
प्रतिस्पर्धी-विरोधी व्यवहार Gylfie का अर्थ है केवल खोज और
इंटरनेट पर होस्टिंग प्लेटफ़ॉर्म, लेकिन यह सबसे बड़े कई अन्य में से एक है
ट्विटर सहित प्लेटफ़ॉर्म gifs के लिए अपने एपीआई का उपयोग फेसबुक और दोनों का समर्थन करते हैं
Gylfie ने वादा किया है कि इसकी घोषणा में जारी रहेगा
हमारे एपीआई एसडीके भागीदारों और डेवलपर्स के लिए जिफी के जिफ स्टिकर इमोजी आदि नहीं हैं
कहीं भी जा रहे हैं हम Gylfie को व्यापक रूप से खुले तौर पर उपलब्ध कराते रहेंगे
घोषणाओं के साथ पारिस्थितिकी तंत्र विफल हो जाता है कि घोषणाओं का उल्लेख करने में विफल रहा है
हालांकि यह तथ्य है कि फेसबुक अब सभी डेटा तक पहुंच बना सकता है
उन खोजों और एपीआई से उत्पन्न होता है जो अन्य प्लेटफार्मों से कॉल करते हैं और उपयोग करते हैं
अधिग्रहण डेटा पर डेटा इकट्ठा करने के लिए है
अभी जांच चल रही है
[संगीत]