coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias sette anni fa Facebook
ha affermato di non supportare la nuova comunicazione preferita del 21 ° secolo
strumento il jiff animato oh come sono i tempi
cambiato ora l'ultima acquisizione di Facebook è una di Internet
I siti di hosting jiff più popolari Facebook sta rendendo Jiffy parte di Instagram
secondo quanto riferito da Facebook, l'accordo è valutato circa 400 milioni
circa la metà del traffico attuale di jiffy proviene già dai prodotti Facebook
soprattutto Instagram che forse non sorprende dato che Facebook è grande
tre app whatsapp Instagram e Facebook stesso ne hanno miliardi al giorno
gli utenti tra loro giphy è stato infatti il ​​primo servizio a realizzare immagini animate
lavorare su Facebook ha creato una soluzione alternativa nel 2013
quando la posizione ufficiale di Facebook, ora ridicola, era che Facebook non supportava
gif animate anche se le immagini di reazione animate possono
sembrano e in qualche modo sono irrilevanti nel grande schema delle cose che è l'accordo
probabilmente attirerà una quantità significativa di controllo da parte dei regolatori federali
Il Congresso del Dipartimento di Giustizia e la Federal Trade Commission sono già tutti
approfondendo anche le più piccole acquisizioni di valore più basso che le grandi aziende tecnologiche
come Facebook hanno fatto negli ultimi dieci anni per setacciarli alla ricerca di modelli di
comportamento anticoncorrenziale Gylfie non è affatto l'unico e giusto cercare e
piattaforma di hosting su Internet ma è una delle più grandi molte altre
piattaforme incluso Twitter utilizzano la sua API per le gif supportano sia Facebook che
Gylfie ha promesso che l'accesso continuerà nel suo annuncio, appena detto espressamente
per i nostri partner e sviluppatori API SDK, gli adesivi emoji gif di jiffy non lo sono
andando ovunque, continueremo a rendere Gylfie apertamente disponibile al più ampio
ecosistema con gli annunci falliscono ciò che gli annunci non hanno menzionato
tuttavia è il fatto che Facebook può ora avere accesso a tutti i dati
generato da tali ricerche e chiamate API da altre piattaforme e utilizzando
acquisizioni per raccogliere dati su lattina è esattamente il tipo di comportamento di Facebook
per ora è sotto inchiesta
[Musica]