7年前のLinuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするFacebook
21世紀の新しいお気に入りのコミュニケーションをサポートしないと主張した
アニメーション化されたジフをツールします。
Facebookの最新の買収はインターネットの1つです
最も人気のあるjiffホスティングサイトFacebookはJiffyをInstagramの一部にしています
Facebookによると、チームの取引額は約4億ドルと報じられている
jiffyの現在のトラフィックの約半分はすでにFacebook製品から来ています
特にInstagramは、Facebookが大きいことを考えると、おそらく驚くことではありません。
3つのアプリwhatsappInstagramとFacebook自体には毎日数十億があります
その中のユーザーgiphyは実際にアニメーション画像を作成する最初のサービスでした
Facebookでの作業により、2013年に回避策が作成されました
Facebookの今や笑える公式スタンスがFacebookがサポートしていないとき
アニメーションGIFですが、アニメーションの反応画像は
取引が行われているものの壮大な計画では、見た目と種類は重要ではありません
連邦規制当局からかなりの量の精査を引き付ける可能性が高い
司法省議会と連邦取引委員会はすでにすべてです
ビッグテック企業が最も価値の低い買収でさえ掘り下げます
Facebookのようなものは、過去10年間に、
反競争的行動Gylfieは決して唯一の検索ではありません
インターネット上のホスティングプラットフォームですが、他のいくつかの最大のプラットフォームの1つです
Twitterを含むプラットフォームはgif用のAPIを使用してFacebookと
Gylfieは、アクセスが継続されることを約束しました。
APISDKパートナーおよび開発者向けのjiffyのgifステッカー絵文字などはそうではありません
どこにでも行き、Gylfieをより広く利用できるようにし続けます
アナウンスのあるエコシステムは、アナウンスが言及しなかったことに失敗します
ただし、Facebookがすべてのデータにアクセスできるようになったのは事実です
これらの検索と他のプラットフォームからのAPI呼び出しによって生成され、
缶に関するデータを収集するための買収は、まさにFacebookの一種の行動です
現在調査中です
[音楽]