cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux, sete anos atrás. Facebook
alegou não apoiar a nova comunicação favorita do século 21
ferramenta o jiff animado como os tempos
mudou agora a mais nova aquisição do Facebook é uma das
sites de hospedagem de jiff mais populares O Facebook está tornando o Jiffy parte do Instagram
equipe, o negócio está avaliado em cerca de 400 milhões de acordo com o Facebook
cerca de metade do tráfego atual do Jiffy já vem de produtos do Facebook
especialmente o Instagram, o que talvez não seja surpreendente, dado que o grande
três aplicativos WhatsApp Instagram e o próprio Facebook têm bilhões de diários
usuários entre eles o giphy foi de fato o primeiro serviço a fazer imagens animadas
trabalhar no Facebook, ele criou uma solução alternativa em 2013
quando a agora ridícula posição oficial do Facebook era o Facebook não suporta
Gifs animados, embora as imagens animadas de reação possam
parecem e meio que são inconseqüentes no grande esquema das coisas que o negócio é
provavelmente atrairá uma quantidade significativa de escrutínio dos reguladores federais,
O Congresso do Departamento de Justiça e a Federal Trade Commission já são todos
investigando até mesmo as aquisições de menor valor que as grandes empresas de tecnologia
como o Facebook fizeram na última década, vasculhando-os em busca de padrões de
comportamento anticompetitivo Gylfie não é, de forma alguma, o único justo a pesquisar e
plataforma de hospedagem na Internet, mas é uma das maiores e várias outras
plataformas incluindo Twitter usam sua API para suporte de gifs para Facebook e
Gylfie prometeu que o acesso continuará em seu anúncio, imediatamente disse especificamente
para nossos parceiros de API SDK e desenvolvedores jiffy gifs stickers, emojis etc não são
indo a qualquer lugar, continuaremos a tornar Gylfie abertamente disponível para todos
ecossistema com os anúncios falham o que os anúncios deixaram de mencionar
entretanto é o fato de que o Facebook agora pode ter acesso a todos os dados
gerado por essas pesquisas e chamadas de API de outras plataformas e usando
aquisições para coletar dados em lata é exatamente o tipo de comportamento do Facebook
está sob investigação agora
[Música]