освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux семь лет назад Facebook
утверждал, что не поддерживает новое любимое сообщение 21-го века
инструмент анимированный джифф о, как раз
изменилось. Последнее приобретение Facebook - одно из
самые популярные сайты jiff хостинга Facebook делает Jiffy частью Instagram
По сообщениям Facebook, сделка оценивается примерно в 400 миллионов.
около половины текущего трафика jiffy уже поступает от продуктов Facebook
особенно Instagram, что, возможно, неудивительно, учитывая, что Facebook
три приложения WhatsApp Instagram и сам Facebook имеют миллиарды ежедневных
пользователи среди них giphy были фактически первым сервисом для создания анимированных изображений
работать в Facebook он создал обходной путь еще в 2013 году
когда официальная позиция Facebook была теперь смехотворной, Facebook не поддерживает
анимированные гифки, хотя анимированные изображения реакции могут
кажутся несущественными в общей схеме того, что сделка
вероятно, привлечет значительное внимание федеральных регулирующих органов.
Конгресс Министерства юстиции и Федеральная торговая комиссия уже все
углубляясь даже в самые маленькие приобретения с наименьшей стоимостью, которые крупные технологические компании
такие, как Facebook, за последнее десятилетие обыскивали их в поисках шаблонов
антиконкурентное поведение Гилфи отнюдь не единственная
хостинговая платформа в Интернете, но это одна из крупнейших
платформы, включая Twitter, используют свой API для гифок, поддерживают как Facebook, так и
Gylfie пообещала, что доступ будет продолжаться, в своем объявлении jiffy специально сказал
для наших партнеров и разработчиков API SDK стикеры jiffy в формате gif, смайлики и т. д. не
отправляясь куда угодно, мы продолжим открывать доступ к Гильфи для всех
экосистема с объявлениями не работает то, что не упоминалось в объявлениях
однако факт, что Facebook теперь может иметь доступ ко всем данным
генерируется этими поисковыми запросами и вызовами API с других платформ и с использованием
приобретения для сбора данных о банках - именно такое поведение Facebook
сейчас находится под следствием
[Музыка]