cubriendo los mejores libros de texto de la semana como el sesgo de Linux hace siete años Facebook
afirmó no apoyar la nueva comunicación favorita del siglo XXI
herramienta el jiff animado oh cómo los tiempos han
cambiado ahora La última adquisición de Facebook es una de las de Internet
Los sitios de alojamiento de jiff más populares Facebook está haciendo que Jiffy forme parte de Instagram
equipo, el acuerdo está valorado en unos 400 millones según Facebook
Aproximadamente la mitad del tráfico actual de Jiffy ya proviene de productos de Facebook.
especialmente Instagram, lo que quizás no sea sorprendente dado que Facebook es un gran
tres aplicaciones de whatsapp, Instagram y el propio Facebook tienen miles de millones de
usuarios entre ellos giphy fue de hecho el primer servicio en hacer imágenes animadas
trabajar en Facebook creó una solución en 2013
cuando la ahora ridícula postura oficial de Facebook era que Facebook no admite
gifs animados aunque las imágenes de reacción animadas pueden
parecen y son intrascendentes en el gran esquema de cosas que el trato es
probable que atraiga una cantidad significativa de escrutinio de los reguladores federales
El Congreso del Departamento de Justicia y la Comisión Federal de Comercio ya están
profundizando incluso en las adquisiciones de menor valor más pequeñas que las grandes empresas de tecnología
como Facebook han hecho en la última década buscándolos patrones de
comportamiento anticompetitivo Gylfie no es de ninguna manera la única búsqueda y
plataforma de alojamiento en Internet, pero es una de las más grandes de varias otras
plataformas, incluido Twitter, utilizan su API para que los gifs sean compatibles con Facebook y
Gylfie prometió que el acceso continuará en su anuncio jiffy dijo específicamente
para nuestros socios y desarrolladores de API SDK, los gifs de jiffy, los emojis, etc., no son
yendo a cualquier parte, continuaremos haciendo que Gylfie esté abiertamente disponible para los
ecosistema con los anuncios fallan lo que los anuncios no mencionaron
sin embargo, es el hecho de que Facebook ahora puede tener acceso a todos los datos
generados por esas búsquedas y llamadas a la API de otras plataformas y utilizando
adquisiciones para recopilar datos sobre lata es exactamente el tipo de comportamiento que Facebook
está bajo investigación por ahora
[Música]