ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດຄືກັບຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເມື່ອ 7 ປີກ່ອນເຟສບຸກ
ອ້າງວ່າບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສື່ສານແບບ ໃໝ່ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງສະຕະວັດ 21st
ເຄື່ອງມືສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຊີວິດໂອ້ຍເວລາມີ
ການປ່ຽນແປງດຽວນີ້ການຊື້ກິດ ໃໝ່ ຂອງເຟສບຸກແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນອິນເຕີເນັດ
ເວັບໄຊ້ໂຮດຕິ້ງທີ່ຄົນມັກທີ່ສຸດ Facebook ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ Jiffy ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ Instagram
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງທີມງານແມ່ນມີມູນຄ່າປະມານ 400 ລ້ານອີງຕາມ Facebook
ປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງການຈາລະຈອນໃນປະຈຸບັນຂອງ jiffy ແມ່ນມາຈາກຜະລິດຕະພັນຂອງເຟສບຸກ
ໂດຍສະເພາະ Instagram ທີ່ບາງທີອາດຈະບໍ່ແປກໃຈເພາະເຟສບຸກໃຫຍ່
ສາມແອັບ what whatsapp Instagram ແລະ Facebook ເອງມີລາຍວັນຫລາຍພັນລ້ານລາຍການ
ຜູ້ໃຊ້ລະຫວ່າງພວກເຂົາ giphy ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນບໍລິການ ທຳ ອິດທີ່ເຮັດຮູບພາບເຄື່ອນໄຫວ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຟສບຸກມັນໄດ້ສ້າງຜົນງານ ໃໝ່ ໃນປີ 2013
ໃນເວລາທີ່ຈຸດຢືນຢັນຢ່າງເປັນທາງການຂອງເຟສບຸກຕອນນີ້ແມ່ນ Facebook ບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
gifs ເຄື່ອນໄຫວເຖິງແມ່ນວ່າຮູບພາບເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີຊີວິດອາດຈະເປັນ
ເບິ່ງຄືວ່າແລະປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ ສຳ ຄັນໃນໂຄງການໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ຈັດການແມ່ນ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະດຶງດູດການກວດສອບຈາກຜູ້ຄວບຄຸມຂອງລັດຖະບານກາງ
ກອງປະຊຸມພະແນກຍຸຕິ ທຳ ແລະຄະນະ ກຳ ມະການການຄ້າລັດຖະບານກາງແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ກຳ ລັງພິຈາລະນາເຖິງແມ່ນວ່າການຊື້ມູນຄ່າຕໍ່າສຸດທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ບັນດາບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໃຫຍ່
ເຊັ່ນວ່າເຟສບຸກໄດ້ສ້າງຂື້ນໃນທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາທີ່ໄດ້ຂູດພວກເຂົາໃຫ້ເປັນແບບຢ່າງຂອງ
ພຶດຕິ ກຳ ຕ້ານການແຂ່ງຂັນ Gylfie ແມ່ນບໍ່ມີພຽງແຕ່ການຄົ້ນຫາແລະ
ເວທີໂຮດຕິ້ງໃນອິນເຕີເນັດແຕ່ມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນອື່ນໆທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເວທີລວມທັງ Twitter ນຳ ໃຊ້ API ຂອງມັນ ສຳ ລັບ gifs ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທັງ Facebook ແລະ
Gylfie ສັນຍາວ່າການເຂົ້າເຖິງຈະສືບຕໍ່ໃນການປະກາດຂ່າວໂດຍສະເພາະ
ສຳ ລັບຄູ່ຮ່ວມງານ API SDK ຂອງພວກເຮົາແລະນັກພັດທະນາ jiffy's gifs emojis etc ບໍ່ແມ່ນ
ໄປທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ Gylfie ເປີດກວ້າງໃຫ້ກວ້າງຂື້ນ
ລະບົບນິເວດກັບການປະກາດລົ້ມເຫລວສິ່ງທີ່ການປະກາດບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າດຽວນີ້ Facebook ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ໄດ້
ຜະລິດໂດຍການຄົ້ນຫາເຫຼົ່ານັ້ນແລະການໂທ API ຈາກເວທີອື່ນໆແລະການ ນຳ ໃຊ້
ການຊື້ເພື່ອເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບກະປcanອງແມ່ນການກະ ທຳ ຂອງພຶດຕິ ກຳ ເຟສບຸກ
ກຳ ລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການສືບສວນສອບສວນໃນຂະນະນີ້
[ເພງ]
