охватывает лучшие учебники недели, такие как уклон Linux семь лет назад Facebook
утверждал, что не поддерживает новое любимое общение 21-го века
инструмент анимированный джефф о, как раз есть
изменилось теперь новейшее приобретение Facebook является одним из Интернета
Facebook делает Jiffy частью Instagram
По данным Facebook, сделка оценивается в 400 миллионов
около половины текущего трафика Jiffy уже приходит от продуктов Facebook
особенно Instagram, что, возможно, неудивительно, учитывая, что Facebook большой
три приложения WhatsApp Instagram и Facebook имеют миллиарды ежедневно
пользователи среди них Giphy был фактически первым сервисом, который делает анимированные изображения
работа на Facebook это создало обход еще в 2013 году
когда теперь смешная официальная позиция Facebook была Facebook не поддерживает
анимационные картинки, хотя анимированные изображения реакции могут
кажутся и вроде не имеют значения в общей схеме вещей, сделка
может привлечь значительное внимание со стороны федеральных регуляторов
Конгресс Министерства юстиции и Федеральная торговая комиссия уже все
вникать даже в самые мелкие приобретения, которые крупные технологические фирмы
такие как Facebook сделали в последнее десятилетие обыскивая их для моделей
антиконкурентное поведение Gylfie отнюдь не единственный справедливый поиск и
хостинг платформа в интернете, но это одна из крупнейших
Платформы, включая Twitter, используют API для поддержки GIF-файлов, как Facebook, так и
Джилфи пообещал, что доступ будет продолжен в своем объявлении.
для наших партнеров и разработчиков SDK API стикеры gifs jiffy смайлики и т. д.
отправляясь куда угодно, мы продолжим делать Gylfie открытым для широкой публики.
экосистема с объявлениями терпит неудачу, что объявления не упоминали
однако тот факт, что Facebook теперь может иметь доступ ко всем данным
генерируется этими поисками и вызовами API с других платформ и с использованием
приобретения для сбора данных о банке - это именно такое поведение Facebook
сейчас находится под следствием
[Музыка]
