คุณอาจต้องการถอด ฝาปิดเลนส์
ฉันไม่ ต้องการ เพราะฉันเป็น
ช่างภาพมืออาชีพว่าวิธีการ
พวกเรา หลาย คนต้องการที่จะเป็นคุณ รู้ว่าเรา
ช่างภาพสมัครเล่นที่เราต้องการรูปถ่ายของเรา
เพื่อ ดูดี
จากนั้นเรา ถ่ายรูปด้วยฝาปิดเลนส์
และเราทำทุกประเภทของสิทธิโง่
ตกลง มันเกิดขึ้นกับเจฟฟ์ พอ ยุติธรรม
อย่าโง่ ฉันมีกล้อง Nikon d50
100 ไม่ได้หมายความว่าเป็น กล้องระดับมืออาชีพ
แต่เฮ้มันใช้เวลาค่อนข้างดี
ภาพที่ถูกต้อง แต่เมื่อฉันต้องการ ที่จะ
ผลิตภัณฑ์ shot ฉันกำลังทำอะไรฉันชอบ
ล้าง ตารางและเช็ดมันออก
และพยายามทำให้แน่ใจ ว่ามันดี
และ ทำความสะอาดฉันฉันอาจจะตั้งค่า
ผ้าหรือ ผ้าม่านหรืออะไรแบบ นั้น
ในลักษณะที่ คุณรู้ว่ามีลักษณะ
เป็นมืออาชีพที่สมเหตุสมผล แต่สิ่งที่
ถ้าผมจะเอามันไประดับถัดไปและ
มันจะ เสียค่าใช้จ่ายฉันแค่ 14 ดอลลาร์เท่านั้น
ไม่ได้จะดีตามมาน้ำมันงู
พนักงานขายถูกต้องมันอาจเป็นจริง
เราจะพบว่า ฉันจะมุ่งหน้า
ไปที่ โต๊ะของเราด้วย
กล้องที่นี่ โอเคฉันกำลังทำงาน อยู่
ทุกคนที่ เหมาะสมโห่ร้อง ทั้งหมดที่นี่ของ
สิ่งที่ฉัน จะทำเรามีอุปกรณ์นี้
จาก cat5 dot TV slash cam cam สำหรับ
เต็นท์ กล้อง ตอนนี้คุณเห็นสิ่งเหล่านี้แล้ว
ของสิ่งต่าง ๆ มาก่อน แต่เพียง 14 เหรียญ
นี่ จะคุ้มค่ากับเงิน 14 เหรียญของเราหรือเปล่า
เรามีการ์ด SD ปลอมจาก Amazon
เรามี ขยะ ทุกชนิด จาก
อเมซอน แต่ สิ่งนี้ทำได้ ดีจริงๆ
เรียกปลาโลมา ช้าที่เรียกว่าช้า
ปลาโลมา 20 เซนติเมตรไม่ใช่ LED 20 ปี
สตูดิโอถ่ายภาพพกพาเพื่อให้ คุณดูว่าอย่างไร
พกพาสะดวกมัน มาพร้อมกับ ตัวมันเอง
กระเป๋าหิ้วมันมี สาย USB อยู่
ออกมาจากกระเป๋า เพื่อให้นี่ เป็นการถอดถุง
คืนนี้ผมคิดว่านิด ๆ หน่อย ๆ
คำแนะนำ ฉันไม่คิดว่าเราจะ
เราต้องการ ผ้าหลายสี
ที่นี่โอ้ที่ พาฉันกลับ ไป ที่
พรมที่คุณนั่งในโรงเรียนอนุบาล
เอาล่ะดังนั้นนี่ น่าจะ เป็นเช่นนั้น
โอ้ดูที่นี่เราได้ นำที่นี่ฉันได้
มี LED แถบ อื่น ที่ ด้านล่าง
ที่นั่น ฉันไม่ต้อง ออกไปข้างนอกและลงทุน
ใน ชุดเกียร์ ทั้ง ชุด ฉันสามารถแพ็คได้
สิ่งนี้ขึ้นมาและเหล่านี้คือสี่สินค้า
นัดดังนั้นถ้าคุณกำลังถ่ายภาพเครื่องประดับหรือ
ผลิตภัณฑ์ขนาดเล็ก ชนิดใดก็ได้
บอร์ดคอมพิวเตอร์ก็เหมือนกับที่เราเคยทำ
มี snaps บางส่วนเช่นเดียวกับปุ่มบน
กางเกงยีนส์ ของคุณ จะโผล่เข้าด้วยกัน
ไปเลย
และดูเถิด และดูเถิดมีคนเสียอีกหนึ่งคนขึ้นมา
ที่นั่นเรามีนี่ คือ สิ่งที่ดูเหมือน
เหมือนว่าเรามี แผ่นพับที่นี่
ที่เราสามารถยกขึ้น เพื่อให้สามารถ วาง
กล้องของเราในเลนส์กล้อง และฉันเดา
พวก เหล่านี้ เป็นเพียงแค่ฉันไม่ได้อ่าน
คำแนะนำ แต่นั่นคืองานของเจฟฟ์
ใช่คำแนะนำสำหรับเราโอ้ฉันเห็น
ตกลง โดยไม่ อ่านคำแนะนำใด ๆ
นี้เป็นวิธีง่ายๆก็คือมี
คู่ของตัดลึกหนาบางเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่จะเห็นว่า
มันเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ แบนโอ้มันก็เหมือน MS
mini muslin นิดหน่อยว่าเป็นอย่างไรบ้าง
ออกเสียงว่ามัสลินชอบสิ่งที่ชอบ
back muslin screen ใช่ใช่นี่ ไม่ใช่
วัสดุผ้ามัสลิน มันเหมือนกับว่าใช่
ผ้าราคาถูก แต่มันจะคลิปกับฉัน
เดาขวาที่นี่ดูว่าการตั้งค่าเพื่อให้
เวลาถ้าคุณ ทำสิ่งนี้ คุณจะรู้
สมมติว่าคุณกำลังทำ สิ่งนี้เพื่อ
ดูเว็บไซต์ของลูกค้าที่ว่าที่รวดเร็ว
และ ง่ายไม่โทรมเกินไป
ลองจับสาย USB นี้กันดีกว่า
มา พร้อมกับ มัน และเพียงเพื่อความบันเทิง
Sachi คุณจะต้องขอบคุณสิ่งนี้ฉันได้
มี อุปกรณ์ชาร์จ USB ของฉัน ดังนั้นนี่คือ
เพียงแค่ แบตเตอรี่และยังได้รับ
แบตเตอรี่ที่ชาร์จ ดีสำหรับการเดินทาง
ดังนั้น สาย USB นี้จึง มี USB ขนาดเต็ม
ขอโทษด้วยที่ฉันมี สมาธิเล็กน้อย
เพราะ ความลึก
ฉันมี USB ที่ ปลายด้านหนึ่ง USB micro x-on
ปลายอีกด้านหนึ่ง ดังนั้นฉันจะเสียบเหล่านี้เข้า
ไปยังแผงไฟที่ ถูกสร้างขึ้นอย่างถูกต้อง
ใน ที่นี่
เปิดคว่ำเพียงเพื่อให้คุณที่
บ้านสามารถ ดู ได้ดังนั้นจึงเป็น เพียง $ 14
มันคือคุณรู้ว่ารวดเร็วและสกปรก
ทางออก แต่น่าจะ มีทั้งหมดเหล่านี้
LEDs ก็จะทำได้ ดีที่เราทำไม่ได้
ต้องมีกล่องนุ่มขนาดใหญ่หรือ อะไร
อย่าง นั้นตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ฉันจะไป
พูดถึงที่นี่คุณจะสังเกตเห็นว่าเป็นฉัน
เสียบเหล่านี้ในฉันถือที่ USB
พอร์ต ในขณะที่ฉันเสียบสายเคเบิลที่ฉันต้องการ
ทำเช่นนั้น เมื่อฉันถอดปลั๊ก
ถือพอร์ต นั้นและถอดปลั๊กอย่างระมัดระวัง
ที่คุณไม่ต้องการที่จะทำลายประสาน
ข้อต่อของพอร์ตนี้ ก็โอเค
ระวังว่าและถ้าคุณกำลังอ่าน
ความคิดเห็น เกี่ยวกับอเมซอนจะทราบว่าบาง
คนไม่คิดว่าจะทำอย่างนั้น
ดังนั้นหากพวกเขา บ่นว่ามัน
หัก แค่นั้นโปรดระลึกไว้ที่นี่
ฉันจะทำสิ่งเดียวกันและ
เพราะ นี่คือการขับเคลื่อน โดย USB อีกครั้งฉัน
ควรจะ เสียบที่ถูกต้อง
ใน ที่ชาร์จ USB สำหรับโทรศัพท์ของฉันที่นั่น
เราคือ
และไปเลย
สวยดี ดังนั้นเราสามารถทำได้
แก้ไขที่ผ้าม่านเล็กน้อยรับ
เรากำลังทำสิ่งนี้อยู่
กลับหัว และ ถอยหลังดังนั้นเพียงแค่เก็บ
ในใจถ้าคุณคิดว่ามันดูเหมือน
ง่อนแง่นเล็กน้อยที่นั่นคุณ ดังนั้นเรา
ตอนนี้สามารถ ถ่ายรูปสินค้า
ผ่าน ด้านบนที่นี่ หรือของ
แน่นอน จากด้านหน้าตอนนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ตารางฟุต 1 ที่ ฉันอยากบอกและ นั่นคือของเรา
อุปกรณ์ shot ผลิตภัณฑ์ใหม่ เพื่อให้ฉันสามารถเปิด
รอบนี้และรับภาพ สำหรับคุณ
ลอง โยน ทิ้งนาโน PI
m4 อยู่ที่นั่นช่างสวยงาม
ใช้เวลาและที่นั่น คุณไป และอื่น ๆ
แล้ว น่าจะเป็นกับหลุมที่ด้านบน
คุณสามารถ ถ่ายภาพลงได้
แน่นอนว่า มา ลองดูถ้าเป็น
ความตั้งใจ โอเค ที่สวยงามและนั่นคือทั้งหมดที่
มีให้ สำหรับชุดเล็ก ๆ น้อย ๆ $ 14
ที่จะ ถ่ายภาพผลิตภัณฑ์ของเราใน ตอนนี้
มากขึ้นไปอีกระดับฉันยิง
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว จำนวนมาก ดังนั้น การตั้งค่า
พวกเขา และคุณรู้ว่าคุณ มีความยุ่งเหยิง
ในพื้นหลังหรือ อะไรก็ได้ที่ถูกต้อง
ดังนั้น ตอนนี้ ก็ไม่เป็นปัญหา แต่ อย่าง ใด
ตอนนี้คุณสามารถใช้ชีวิต ที่รกของคุณได้
และ ยังมี เก้าอี้ที่ ดีที่ คุณไปทางขวา
นำติดตัวไปกับคุณและตั้งค่าได้ทุกที่
คุณต้องการ และคุณมีวิธีที่จะใช้
ภาพ ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม เพียงแค่ $ 14
และในความเป็นจริง ถ้าคุณต้องการประหยัด 5%
มี ช่องทำเครื่องหมาย เล็กน้อย สำหรับ คุณ
จะ ให้อีก 5 เปอร์เซ็นต์จากคุณ
ราคาและ คุณสามารถทำได้ผ่าน
ลิงค์ของเราที่ cat5 dot TV slash cam tent
อืมเย็นมันเป็นเพียงอีกสิ่งหนึ่งที่ฉัน
คุณอยากให้คุณไปที่นั่นจริงๆ
สามารถใช้ภาพโทรศัพท์ใช้เวลากับ
โทรศัพท์คุณ ไม่ จำเป็นต้องมีกล้อง DSLR
แน่นอนและมันจะยังคง ทำให้ ภาพของคุณ
ดีกว่ามาก
ไม่น่าสนใจพอฉันแค่เห็น
ใน ห้องแชทจาก โซลบูเขาพูดว่า
ประธานของ เขาที่
job มีหนึ่งใน mm-hmm และเขาใช้
มันหนักในการถ่ายภาพรายการ
ที่ มีการขาย ที่ มือสอง
เก็บและคุณรู้ว่า พวกเขาอยู่ในรายการ
หน้า Facebook หรือไม่เป็นไร และนั่นคือ
น่าสนใจ เพราะเฮ้ถ้าคุณขายมัน
คุณทำ เงินอย่าง คงที่และและ
ภาพผลิตภัณฑ์ที่ดีกว่าคือ
มากกว่าที่คุณ จะขายรับประกัน
ภาพถ่ายระดับมืออาชีพและ แม้ว่า
พวกเขาไม่ใช่มืออาชีพฉันใช้คำว่า
มืออาชีพในบริบทที่พวกเขา
ดู ดีพวกเขาดูชัดเจนพวกเขาได้รับ
ฉากหลังที่ ดี เช่นที่พวกเขาได้รับ
แสงที่เหมาะสม และสิ่งที่ฉันชอบ
นี่คือ แสงสว่างในตัว
และ อย่างที่ฉันแสดงให้เห็นในคืนนี้คุณทำได้
เสียบเข้า กับเครื่องชาร์จแบตเตอรี่หรือ
เครื่องชาร์จโทรศัพท์ คุณไม่จำเป็นต้องมี AC
พลังที่เหมาะสมดังนั้นตอนนี้ คุณสามารถรับมันได้
ทุกที่ และคุณมีสิ่งที่คุณทำไม่ได้
มี ฉันเคยมี softbox ขนาดใหญ่
ที่เหมาะสมที่คุณได้มีการตั้งค่า
สำหรับทุกสิ่ง ที่คุณยิง ฉัน legit
น่าจะใช้ได้สัปดาห์นี้สามสัปดาห์
เท่าที่ ฉันคิดครั้ง
ฉันต้องถ่ายรูป อะไรซักอย่างแล้ว
จากนั้นนำมาใส่ในโครงการโอ้ใช่แล้ว
เหมือนภาพที่ ฉันถ่าย
ด้วยโทรศัพท์ของฉัน และมือของฉัน อยู่ใน
รูปภาพใช่ มั้ยคุณก็รู้
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
