ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເອົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ນັກ ຖ່າຍຮູບ ມືອາຊີບ ແທ້ໆແນວໃດ
ຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ນັກຖ່າຍຮູບນັກສມັກເລ່ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອ ເບິ່ງດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ ຮູບພາບທີ່ມີຫລວງ lens ໄດ້
ສຸດແລະພວກເຮົາເຮັດແນວໃດທັງຫມົດ ຂອງ ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຍັງມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບ Jeff ຍຸດຕິທໍາພຽງພໍ
ບໍ່ຕ້ອງໂງ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ nikon d50 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
100 ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບມືອາຊີບ
ແຕ່ hey ມັນໃຊ້ເວລາບາງທີ່ດີ pretty
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຊ້ເວລາ
ຜະລິດຕະພັນ shot ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄື
ການລ້າງ ຕາຕະລາງແລະເຮັດໃຫ້ມັນລຸດລົງ
ແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນງາມ
ແລະ ສະອາດຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດບາງທີອາດຈະເປັນ
ຜ້າຫຼືຜ້າຫົ່ມ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນ
ໃນວິທີການທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິດທິດ້ານ ວິຊາຊີບທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຖ້າ ຂ້ອຍ ສາມາດໃຊ້ ມັນ ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປແລະ
ມັນຈະມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ພຽງແຕ່ 14 ດອນລາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ດີງາມ ຕາມ ນ້ໍາມັນງູ
ຜູ້ຂາຍໄດ້ຖືກຕ້ອງມັນສາມາດເປັນຈິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫົວຫນ້າ
ໄປຫາ ຕາຕະລາງ unboxing ຂອງພວກເຮົາກັບຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນໄລຍະ
ທັງຫມົດຜູ້ທີ່ right guys whoo-hoo ທັງຫມົດສິດທິໃນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ອຸປະກອນນີ້
ຈາກ cat tent ຊ່ອງໂທລະພາບ cat5 slash ສໍາລັບ
ເຕັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ເຫັນປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນ ແຕ່ສໍາລັບພຽງແຕ່ 14 bucks
ນີ້ ກໍ່ສາມາດມີມູນຄ່າ 14 ດອນລາຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ມີບັດ SD ປອມອອກຈາກ Amazon
ພວກເຮົາໄດ້ມີທຸກປະເພດ ຂອງ junk off ຂອງ
Amazon ແຕ່ວ່າ ນີ້ ກໍ່ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາທີ່ເຫມາະສົມ
ໂທຫາ dolphin ຊ້າ ມັນເອີ້ນວ່າຊ້າ
dolphin 20 centimeter ບໍ່ແມ່ນ 20 ປີ LED
ສະຕູດິໂອຖ່າຍຮູບແບບພະກະພາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເຫັນແນວໃດ
ມັນ ແມ່ນມາພ້ອມກັບ ມັນເອງ
ຖື ຖົງມັນໄດ້ຮັບ ສາຍ USB ຂວາ
ອອກຈາກຖົງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ unbagging
tonight ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄໍາແນະນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີສີຫຼາຍໆສີ
ນີ້ໂອ້ຍໂອ້ຍວ່າກິນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຜ້າພົມທີ່ທ່ານນັ່ງໃນໂຮງຮຽນອະນຸບານ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສົມເຫດສົມຜົນ
ໂອ້ຍເບິ່ງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ນໍາພາທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ແຖບ LED ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ
ມີ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງອອກໄປແລະລົງທຶນ
ໃນ ຊໍ່ເຄື່ອງມື ທັງຫມົດ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໄດ້
ສິ່ງນີ້ ຂຶ້ນແລະເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ສີ່ຜະລິດຕະພັນ
ການສັກຢາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຍິງເພັດຫຼື
ທຸກປະເພດຂອງ ຜະລິດຕະພັນຂະຫນາດນ້ອຍດຽວ
ຄອມພິວເຕີຄະນະຄອມພິວເຕີ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຖ່າຍທອດບາງຢ່າງຄືກັບປຸ່ມຕ່າງໆ
jeans ຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ຈະປະກົດເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ແລະເບິ່ງ ແລະຈົ່ງເບິ່ງອີກຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ມີພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການປະທ້ວງຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຍົກສູງຂຶ້ນ ເພື່ອຈະສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
guys ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຄໍາແນະນໍາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງ Jeff
ແລ້ວຄໍາແນະນໍາສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ເປັນຫຍັງ ຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ ອ່ານຄໍາແນະນໍາໃດໆ
ນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ ມັນ ແມ່ນມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງການ ຕັດອອກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແປໂອ້ສະນັ້ນມັນເປັນຄືກັບ MS
mini muslin ເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ເປັນວິທີທີ່ທ່ານ
pronouncing a muslin like for like
ກັບຄືນໄປບ່ອນ muslin ແລ້ວ yeah ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ອຸປະກອນການ muslin ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນແລ້ວ
ເປັນຜ້າທີ່ມີລາຄາຖືກແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເດົາຖືກຕ້ອງນີ້ເບິ່ງວ່າຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ເວລາຖ້າທ່ານກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ ທ່ານຮູ້ຢູ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ນີ້ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງລູກຄ້າ ເບິ່ງວ່າ ນັ້ນແມ່ນຄວາມ ໄວ
ແລະ ບໍ່ງ່າຍເກີນໄປ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຈັບສາຍ USB ນີ້
ມາ ພ້ອມກັບ ມັນ ແລະພຽງແຕ່ສໍາລັບການເຕະ
Sachi ທ່ານກໍາລັງຮູ້ຈັກສິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນການຊາດ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຊອງຫມໍ້ໄຟແລະແລະຍັງໄດ້ຮັບ
ແບດເຕີລີ່ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປ
ດັ່ງນັ້ນ ສາຍ USB ນີ້ມີຂະຫນາດເຕັມ USB
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ ອອກຈາກຈຸດສຸມພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກ ຄວາມເລິກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ USB ໃນ ຫນຶ່ງປາຍ USB micro x - on
ໃນຕອນທ້າຍ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna plug ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ກັບແຜງແສງສະຫວ່າງທີ່ ຖືກກໍ່ສ້າງຂຶ້ນ
ໃນ ທີ່ນີ້
ເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ ໄປ ຂ້າງຫນ້າ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຢູ່
ເຮືອນສາມາດ ເຫັນ ມັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ $ 14
ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກໄວແລະເປື້ອນ
ການແກ້ໄຂ ແຕ່ອາດຈະ ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
LEDs ມັນຈະເຮັດດີ pretty ພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງມີຫ້ອງອ່ອນໆຫຼື ສິ່ງໃດແດ່
ຄື ວ່າຕອນນີ້ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ກ່າວເຖິງນີ້ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນ
ການຕິດຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້ໃນຂ້າພະເຈົ້າຖື ວ່າ USB
ພອດ ທີ່ຂ້ອຍສຽບສາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ ຕາມເມື່ອຂ້ອຍຖອນມັນ
ຖືວ່າທ່າເຮືອ ແລະປົດລັອກຢ່າງລະມັດລະວັງ
ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍທໍ່ນັ້ນ
ກະດູກອອກຈາກທ່ານີ້ ພໍດີດັ່ງນັ້ນ
ລະມັດລະວັງຂອງທີ່ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງອ່ານ
ການທົບທວນຄືນ ກ່ຽວກັບ Amazon ຈະລະມັດລະວັງທີ່ບາງ
ຄົນບໍ່ຄິດວ່າຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ຮ້ອງທຸກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫັກ ພຽງແຕ່ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນໃຈໃນທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນພະລັງງານ ໂດຍ USB ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະສາມາດ ພຽງແຕ່ສຽບສິດທິນີ້
ໃສ່ເຄື່ອງຊາດ USB ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຢູ່
ພວກ​ເຮົາ​ແມ່ນ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ງາມງາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດປະເພດຂອງ
ແກ້ໄຂທີ່ drape ເລັກນ້ອຍໄດ້ຮັບການ
ເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ ມີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້
upside down and backwards so just keep
ວ່າ ຢູ່ໃນໃຈຖ້າທ່ານຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ rickety ທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດ ໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງຜະລິດຕະພັນ
ໂດຍຜ່ານ ທາງດ້ານເທິງນີ້ ຫຼືຂອງ
ແນ່ນອນ ຈາກທາງຫນ້າໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
1 ຮຽບຮ້ອຍຕີນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແລະ ວ່າຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນການສັກຢາຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເປີດໄດ້
ນີ້ປະມານແລະໄດ້ຮັບຮູບພາບ ສໍາລັບທ່ານ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ຖິ້ມໃຫ້ຂອງ ຖິ້ມ nano PI
m4 on there ah beautiful
ໃຊ້ເວລາທີ່ແລະມີ ທ່ານໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອາດຈະມີຂຸມຢູ່ເທິງ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາສັກຢາລົງໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໃຫ້ໃຫ້ ພະຍາຍາມຖ້າວ່າແມ່ນ
ຈຸດປະສົງ ແມ່ນບໍ່ ງາມແລະວ່າທັງຫມົດ
ມັນກໍ່ແມ່ນມັນ ສໍາລັບ $ 14 ຊຸດເລັກນ້ອຍ
ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ສັກຢາຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນລະດັບຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ຫຼາຍ ຂອງຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີບອດດຽວເພື່ອ ກໍານົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂຶ້ນ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບການສັບຊ້ອນ
ຢູ່ໃນພື້ນຖານຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃດກໍ່ຕາມ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດອາໄສຢູ່ໃນຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ແລະ ຍັງມີ ເກົ້າອີ້ ງາມທີ່ ທ່ານໄປທາງຂວາ
ເອົາມັນກັບທ່ານແລະຕັ້ງມັນຂຶ້ນທຸກບ່ອນ
ທ່ານຕ້ອງການ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບວິທີທີ່ຈະໃຊ້
ການສັກຢາ ຜະລິດຕະພັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບພຽງແຕ່ $ 14
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ 5%
ມີ ເຊັກກ່ອງ ເລັກໆນ້ອຍໆ ສໍາລັບ ທ່ານວ່າ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານອີກ 5 ເປີເຊັນຈາກ
ລາຄາແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຕ່ອງໂສ້ໂທລະພາບ Cat5 slash cam
hmm ເຢັນ ມັນເປັນ ສິ່ງອື່ນອີກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການມີທ່ານຈະຫັນອອກທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ຮູບພາບໂທລະສັບເອົາກັບ
ໂທລະສັບທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ DSLR
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນຍັງຈະ ເຮັດໃຫ້ ການສັກຢາຂອງທ່ານ
ດີຫຼາຍ
ບໍ່ມີຄວາມຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຈາກ ຈິດວິນຍານລາວເວົ້າວ່າ
ວ່າປະທານຄະນະກໍາມະການ ຢູ່ລາວ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ມີຫນຶ່ງໃນ ມມ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະເຂົາໃຊ້
ມັນຫຼາຍທີ່ຈະເອົາຮູບຂອງລາຍການ
ທີ່ ມີຂາຍ ຢູ່ໃນ ມືສອງ
ເກັບຮັກສາແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ລາຍການໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຫນ້າເຟສບຸກຫຼືສະບາຍດີ ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເງິນເປັນ ສົມມຸດແລະແລະ
ການສັກຢາຂອງຜະລິດຕະພັນແມ່ນດີກວ່າ
ຫຼາຍທ່ານກໍາລັງ ຈະຂາຍທີ່ຮັບປະກັນ
ຮູບພາບມືອາຊີບແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນມືອາຊີບຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄໍາສັບ
ເປັນມືອາຊີບໃນສະພາບການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເບິ່ງ ດີເຂົາເຈົ້າເບິ່ງທີ່ຊັດເຈນພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ສິ່ງ ທີ່ງາມ ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ເຫມາະສົມ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ນີ້ແມ່ນວ່າ ແສງໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ ຫມໍ້ໄຟຫມໍ້ໄຟຫຼື
ໂທລະສັບມືຖື ຄຸນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ AC
ສິດອໍານາດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອມີ softbox ໃຫຍ່
ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານຍິງ i legit
ອາດຈະໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນອາທິດນີ້ສາມເທື່ອ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍຄິດເຖິງເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຮູບພາບ ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນໂຄງການໂອ້ຍແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄືຮູບແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ມີໂທລະສັບ ແລະມືຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ ໂອ້ທ່ານບໍ່ຮູ້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
