ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການ ເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ບ໊ອບບີ ຂອງທ່ານ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຕອນ
ຈໍານວນ 168 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ສົ່ງໃຫ້ເຂົາເມົາ
ເປັນປະໂຫຍດ mmm ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Eric
Kidd Hillary ຂອງທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາດີເກີນໄປ hey
hey hey ທຸກຄົນ ມີ ໂລກທີ່ລາວເປັນ
ຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈົ້າດີໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ hey ອອກມີ
ປະເພດ 5 ໂລກວິທະຍາໄລວິທີການ
ທຸກຄົນເຮັດດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານນີ້
ອາທິດນີ້ໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາພວກເຮົາຍັງ ກໍາລັງກິນ
ເຄື່ອງສໍາອາງສໍາລັບຖ່ານກ້ອນທີ່ ໃຫມ່ນີ້
ເຄື່ອງພິມ ສູນກາງ ທັງຫມົດໃນທຸກໆເຄື່ອງ
ຈາກອ້າຍການາດາແລະປະເພດ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ຕິດປະມານສໍາລັບ ໂອກາດຂອງທ່ານໄປ
ມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາຍັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນເຕັກນິກທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮູບພາບຕ່າງໆເບິ່ງຄືກັບ
ປຸ່ມເຫຼື້ອມງາມສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໃນເວັບໄຊຕ໌
ປຸ່ມເຫຼື້ອມສີເຫຼືອງງາມແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຂຶ້ນໃຫມ່ໃນໄລຍະໃຫມ່
ໃນຫຼາຍອາທິດຕໍ່ມາແລະນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຂັ້ນຕອນເບື້ອງຕົ້ນຂອງພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ວິທີການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ຈາກ scratch ຫວານນັ້ນຄືນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການປຸ່ມເຫຼື້ອມ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນຄວາມຮູ້ນັ້ນ
ລົງຖະຫນົນ Hillary ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມາເຖິງໃນຂ່າວສໍາລັບ ພວກເຮົາຫຼາຍໄປ
ໃນໂລກຂອງ techno
g ເປັນສະເຫມີມາ ໃນຫ້ອງຂ່າວ
microsoft ປະກາດໂດຍບັງເອີນປະກາດ
ຄູ່ເດືອນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ຈະ
ບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມຈົນກ່ວາປີ 2012 ແລະ ພວກເຮົາຈະບອກ
ທ່ານ ກ່ຽວກັບມັນໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ ຂ່າວທີ່ຜ່ານມາໃນປະຈຸບັນ
ຂ່າວຫຼາຍກວ່າ 70 ເວັບໄຊທ໌ຖືກກ່າວຫາວ່າເປັນ
ຂາຍສິນຄ້າປອມຫຼືສະເຫນີຂາຍ
ເນື້ອໃນ pirated ພວກເຂົາໄດ້ຖືກປິດລົງ
ໂດຍລັດຖະບານສະຫະລັດແລະການກໍ່ສ້າງ
ລັດຖະບານອັງກິດຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການນັ້ນ
ຈໍານວນພະລັງງານທີ່ຜ່ານມາຜ່ານມາ
ບໍລິການ X mark calypso ດາວເຄາະ
ແນະນໍາກຸ່ມໃຫມ່ຂອງເກາະທີ່ມີ
ວາງແຜນທີ່ຈະຂາຍທີ່ ດິນໃນເກມແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ທ່ານທັງຫມົດຮັກ gingerbread
ໃນເວລານີ້ ຂອງປີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ການ ປ່ອຍຫລ້າສຸດຂອງລຸ້ນ Android
2.3 ປະມານສໍາລັບຂ່າວຫຼ້າສຸດ
ຈາກຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ Hmm I
love gingerbread love gingerbread
ດີແລ້ວບໍ່ guru wisdom gadget okay
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້
ຕອນນີ້ທ່ານຂ້ອຍຕົກຕະລຶງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ມັນຄືນນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືຫຍັງ
ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັບຢູ່ ໃນຂ້ອຍ
ເຮືອນ ສໍາລັບສອງມື້ແລະມື້ອື່ນຈະເປັນ
ວັນທີສາມເພາະວ່າມີ
ແມ່ load snow ຂອງເກີດຂຶ້ນມັນໄດ້
snowing ບໍ່ຢຸດສໍາລັບສອງມື້ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປິດລົງນະຄອນແລະມີ
ການປະກາດມັນຢູ່ໃນສະຖານະການ ສຸກເສີນບໍ່
ລົດໂດຍສານແມ່ນແລ່ນທຸກວິທະຍາໄລທັງຫມົດ
ໂຮງຮຽນປະຖົມແລະມັດທະຍົມ
ໃນ ຄັ້ງທີສອງປິດລົງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
Crazy ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນມາຫ້າເທື່ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການາດາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຊຸດທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີ
ຍັງສາມາດອອກສຽງໂດຍຜ່ານສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ຂອງເວັບທີ່ທ່ານມີອາຫານຫຼາຍແລະ
ນ້ໍາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງປອດໄພສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆທ່ານຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຫັນເປັນຄືນນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫ້າຫມວດຫມູ່
dot ໂທລະພາບດີງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານມີຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະ Hilary ຂອງ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນກັນ
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານໄດ້ຮັບຈໍານວນຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ມາຢູ່ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກອາກາດໃນຄືນນີ້
ຄວາມລະອຽດສູງກວ່າແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ RSS feeds
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວໄປສູ່ວິທີການຂອງພວກເຮົາຈົນເຕັມໄປ
HD ມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານ ໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງທີ່
ສອງສາມເດືອນຂ້າງຫນ້າຈະນໍາເອົາດ້ວຍ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຄຸນນະພາບແລະແນ່ນອນ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດແລ້ວ
ເບິ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ປະຊາຊົນມີ
ສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນຄຸນນະພາບຂອງ
ອາຫານແລະແນ່ນອນທີ່ສຸດແນ່ນອນ
ໃນ RSS feeds ທ່ານຄວນສັງເກດເຫັນວ່າ
ດີດີທີ່ ຈະເຫັນທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຈໍານວນ ຂອງປະຊາຊົນມີທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້
freenode ໃນຫ້ອງຫ້ອງ 5 ຫຼືຂອງ
ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້ທັນທີ
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະພວກເຮົາຢາກຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະສາມາດ ເວົ້າວ່າ hey hmm
ດີ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ຫຼາຍ snow ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
shoveled ແລ້ວໃນມື້ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນີ້ຫຼາຍໃນ driveway ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ເອົາໃຈໃສ່ ຫຼາຍທີ່ສຸດເທິງລົດຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກ ລູກຊາຍອ້ອມຮອບສິ່ງທີ່
heck ໃດກໍຕາມມັນຍິນດີຕ້ອນຮັບການາດາ
Kennedy ດີນີ້ແມ່ນມາຈາກ John ແລະນີ້
ມາ ໃນທາງອີເມວ hiya ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າເວັບ ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວ
ຮູບແບບເບິ່ງວິດີໂອທີ່ທ່ານສ້າງຂຶ້ນ
ເປັນພະນັກງານການໂຈມຕີຂອງ nun ຈາກ scratch ຫຼາຍ
ມັນເປັນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນໂຄງການທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຫວັງວ່າຈະດໍາເນີນການໃນໄວໆນີ້ເຫດຜົນ
ສໍາລັບຂໍ້ຄວາມແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງທະບຽນກັບ ຫນ້າເວັບ ຂອງທ່ານ ແລະລາວໄດ້ຮັບ
ໃບຫນ້າທີ່ໂສກເສົ້າທີ່ ເປັນຈໍ້າສອງເມັດແລະຖືກຕ້ອງ
ວົງຢື່ງຂວາງວົງເລີ ຊ້າຍຊ້າຍ I
ເຕັມໄປດ້ວຍ ຮູບແບບ ແລະກົດສົ່ງແລະໄດ້ຮັບ
ຄວາມຜິດພາດກັບບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າກອງປະຊຸມມີ
cookies ທີ່ຫມົດອາຍຸບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າກອງປະຊຸມບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນໃຫມ່
ແບບຟອມແລະ hits ແລະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ
ກ່ວາ ສອງສາມນາທີ ແລະກວດເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
cookies ແມ່ນຖືກກໍານົດໃຫ້ຍອມຮັບໃນ Firefox ໃດໆ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຜິດເບິ່ງຫນ້າ
ເພື່ອ ຟັງຈາກທ່ານໃນໄວໆນີ້ດ້ວຍຄວາມກະລຸນາ
ເບິ່ງ john cheers john ສິ່ງທີ່ທ່ານດີ
ມີ ສິ່ງ ຄູ່ຜົວເມຍ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ວ່າເຢັນ ທ່ານຄວນຈະສາມາດ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບພຽງແຄ່ລ້າງແຄດແລະຂອງທ່ານ
ຕະຫລອດທັງຫມົດ cookies ຂອງທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຂົ້າ ໃນແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ lockdown ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ຍອມຮັບການລົງທະບຽນໃຫມ່ໃດໆຢູ່
ປັດຈຸບັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ຈາກ
ພື້ນຖານແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂະບວນການນັ້ນ
ແມ່ນການປ່ຽນແປງຖານຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ເຖິງ ຮູບແບບ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ lock ລົງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຈາກການລົງທະບຽນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານເປັນຜູ້ຊົມໃຫມ່ແມ່ນໃຫມ່
ຜູ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ ໄປໄດ້ວ່າຜ່ານການນີ້
ໄລຍະເວລາການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານອາດຈະມັກຖ້າຫາກວ່າ
ຕົວຢ່າງທ່ານໄດ້ເລີ່ມລົງທະບຽນ
ຂະບວນການຢູ່ຫນຶ່ງ ຈຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ໄດ້
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບອີເມວທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ lockdown ໃນໄລຍະເວລານັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ລົງທະບຽນຂຶ້ນໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ອີເມວຖ້າເຈົ້າ ຢາກຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກະຕຸ້ນໄດ້
ບັນຊີດ້ວຍຕົນເອງແຕ່ແນ່ນອນວ່າເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນຂະບວນການພັດທະນາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ມັນຈະສວຍງາມ
fantastic ແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີໃຫມ່
ການລົງທະບຽນໃນເວລານີ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັງກອນ ທໍາອິດແມ່ນວັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
ວ່າເວລາທີ່ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ເປີດແຕ່
ທຸກໆຄັ້ງກ່ອນນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ແນ່ນອນວ່າການບໍລິການທັງຫມົດ
ແມ່ນ ມີຢູ່ແລະ lockdown ໄດ້
ຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ຂອງມັນມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດລົງທະບຽນເປັນຄົນພາຍໃນໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຂໍອະໄພສໍາລັບການ inconvenience ສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກນັ້ນ
ແຕ່ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງ ຕັດສິນໃຈ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ ຫຍັງພວກເຮົາ ຕ້ອງໄປ
ລັອກມັນລົງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ກໍ່ເກີດຂຶ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ບາງສ່ວນຂອງ ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ ຈະໄປ
ຈະມາເຖິງພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງລໍຖ້າເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນກໍ່ເວົ້າເຖິງການເວົ້າ ເລື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌້ຂອບໃຈ ກັບອາສາສະຫມັກທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂັ້ນຕອນທີ່ດີກວ່າຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂະບວນການນັ້ນຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ກ່ອນ
ມັນເປັນການລາຍງານທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
ຂອງ ບັນຫາໂດຍຜ່ານກອງປະຊຸມ Betta ແລະ
ຍັງພຽງແຕ່ສົ່ງຄວາມຄິດຂອງທ່ານແລະ
ອາດຈະເປັນ ແນວໃດ ກໍ່ຕາມ
ລອງ ອອກມາພ້ອມກັບ ການຄັດລອກບາງແລະ
ການລາກລົງແລະວຽກງານທີ່ມີສະເຫນ່ທີ່ມີ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍນໍາໃຊ້ ລະບົບການສ້າງລະບົບອັດຕະໂນມັດ
ປ່ຽນຖານຂໍ້ມູນ mysql ໄປໃຫມ່
ຮູບແບບແຕ່ບາງຄັ້ງກໍ່ມີສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຄັດລອກແລະ ວາງໄວ້
ດ້ວຍຕົນເອງເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ ສົນໃຈ
ໃນການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂະບວນການນັ້ນອີເມຂອງຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່ ໄດ້ກ່າວມາ
ໂຄງການ Betta ຫຼືທີມງານ Betta ໃນ
ໃນສາຍຫົວຂໍ້ຂອງອີເມວຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດີ ງາມໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ດີໄຫມ້
ມັນມີຄໍານິຍາມທີ່ສູງກວ່າໃຫມ່ນີ້
ກໍ່ ໄດ້ຮັບການຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນການຂໍອະໄພຈາກ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ເຕືອນທ່ານແຕ່ເບິ່ງ
ຢູ່ທຸກຄົນເບິ່ງວ່າວິທີການທີ່ຈະແຈ້ງແມ່ນຫຍັງ
ເຊິ່ງຫມອກ mugger ນີ້ສິ່ງທີ່ mug ແລ້ວ
ທ່ານແນ່ນອນສາມາດ ເຫັນທຸກສີຂຽວເລັກນ້ອຍ
ຜົມຢູ່ໃນຄາງສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າດີດີ ວ່າ
ໄດ້ກ່າວວ່າໃຫ້ຍ້າຍກ່ຽວກັບການຈະເປັນຄົນດີກັບ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ແລ້ວເຂົາເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຈາກຈາກທ່ານມັນໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ຄວນຈະເປັນແນວໃດ
beta pronounced ຫຼື beta alpha ທີ່ດີກວ່າສຸດ
ຫນ້າ betta ບອກວ່າທ່ານເວົ້າເບຕ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າດີກວ່າແມ່ນ ຫຍັງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ສະອາດເຮັດໄດ້ ດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ
Robbie ຂ້ອຍມີແລໍບທັອບເລີໂນດສໍາລັບ
gig ram 500 gig hard drive came with
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໃສ່ເກີບສອງຢ່າງ
ກັບ Ubuntu 1010 ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້
ຊະນະ 750 ກຼາມໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອໃຫ້ເປັນປະໂຫຍດກັບຂ້ອຍ
ຄັດລອກແລະວາງຢູ່ໃນຕາຕະລາງການແບ່ງປັນຢູ່
ໃນທີ່ ສຸດກໍ່ຄື Tina ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ຢາກ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແບ່ງປັນ
ຂັບກັບ win7 ຫຼື gparted ກ່ອນ
ການຕິດຕັ້ງເພື່ອຂ້ອຍຈະສ້າງການແລກປ່ຽນ
ແບ່ງປັນດ້ວຍຕົນເອງຫຼືຂ້ອຍຈະອອກຈາກນັ້ນ
ຜູ້ຕິດຕັ້ງ Lubuntu ຈະເບິ່ງແລ
ສາມຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກການແບ່ງປັນການຟື້ນຟູ
ຫຼືລຶບ ມັນຫຼືການສໍາຮອງຮູບແບບດີວີດີ
ປະຕິບັດຕາມ greg ຂອບໃຈ Greg ທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດມັນກໍ່ຂຶ້ນກັບຄໍາຕອບຂອງ
ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ກໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການເຕັກໂນໂລຢີ, savvy ທ່ານມີການ ແບ່ງປັນ
ໃນຄອມພິວເຕີ linux ແລະເຫດຜົນສໍາລັບການ
ນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນ Boone ເກີນໄປ
ລະບົບການແບ່ງປັນອັດຕະໂນມັດທີ່ດີເລີດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ບອກ ມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເຖິງການນໍາໃຊ້ບາງບ່ອນຂອງພື້ນທີ່ຟຣີ
ຄິດວ່າມັນເອີ້ນວ່າຊ່ອງຫວ່າງພຽງ
ຕິດຕັ້ງພື້ນທີ່ຫວ່າງໃນຫນ້າຕ່າງຂອງຂ້ອຍ
7 ລະບົບມັນອັດຕະໂນມັດປັບຂະຫນາດນັ້ນ
windows seven partition down ສ້າງທັງຫມົດ
ການແບ່ງປັນທີ່ຈໍາເປັນພາຍໃນທີ່ຖືກປ່ອຍຕົວ
ຊ່ອງແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນກໍ່ ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ super super
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່
ຕາຕະລາງການແບ່ງປັນຂອງທ່ານນີ້ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນແລະປະກອບມັນໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີສາມພາກສ່ວນໃນການຂັບລົດ
ໃນ ປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນແມ່ນການຟື້ນຟູ
ແບ່ງປັນທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອອກຈາກ partition recovery ເພາະວ່າ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຮັດ
ເຮັດແລະນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ເຄີຍໃຊ້
windows 7 on my on my laptop but it did
ມາກັບມັນແທນທີ່ຈະກ່ວາ throwing
ໄປທີ່ສໍາເນົາໃບອະນຸຍາດຂອງປ່ອງຢ້ຽມ 7
ເຊິ່ງບາງທີມື້ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຖິ້ມກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ເຮັດແນວໃດ
ການແບ່ງປັນໃຊ້ມັນສໍາລັບດາວເຄາະຄາລີສະໂປຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນອື່ນສໍາລັບທ່ານ
ໃນ ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແລະສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານສາມາດສະເຫມີໄປ
ເຮັດໃຫ້ ສິດທິໃນການ off bat ແມ່ນ Hilary ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ນາງກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ການສົນທະນາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ backup ສິ່ງຂອງທ່ານທັນທີນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດແລະສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງການ ເຮັດແລະໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນ້າຕ່າງຂອງທ່ານ 7 partitions set up ແລະ
ມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ເຮັດຈິນຕະນາການຂອງຮາດໄດທີ່ເຮັດໃຫ້
ສ້າງຮູບພາບຂອງ ຮາດດິດທີ່ໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: clonezilla ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນເປັນການດາວໂຫຼດຟຣີທີ່ທ່ານ ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ທ່ານສາມາດສ້າງ ຮູບພາບຂອງສິ່ງນັ້ນໄດ້
ການແບ່ງປັນທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດລັງກິນອາຫານ
ປະມານ ມັນ
ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງຕາຕະລາງການແບ່ງປັນຖ້າ ທ່ານ
ເຄີຍຕ້ອງ ການຖ້າທ່ານ ເຄີຍຢາກກັບຄືນມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນເວລາທີ່ປະເພດຂອງ ສິ່ງດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ການສ້າງຮູບພາບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ clonezilla ຂອງ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ 7 ລະບົບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສ່ວນແບ່ງການຟື້ນຕົວຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
windows 7 partition ທັງຫມົດທີ່ stuff ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ ຮູບພາບທີ່ຖືກກະຕຸ້ນແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ CD ubuntu ຂອງທ່ານແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ເຮັດການແບ່ງປັນຕົວມັນເອງຖ້າທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານຮູ້ສຶກຫມັ້ນໃຈ ໃນການເຮັດ
ຕາຕະລາງແບ່ງຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃຫ້
ໃຫ້ linux ດູແລມັນສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມຈື່ຈໍາກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫມ່
ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດທໍາລາຍ
ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໃນການໃສ່ເກີບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຄວາມສຸກ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ງ່າຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະມີຫຍັງ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າຮູບພາບທີ່ມີ
ຮູບພາບທີ່ເປັນທົນທານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້
ເນື່ອງຈາກວ່າສະຖານະການກໍລະນີຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຖ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທໍາລາຍຫຼືລົງຖະຫນົນຫົນທາງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງໃນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການເຂົ້າ ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມສອງຄັ້ງແມ່ນວ່າປ່ອງຢ້ຽມ
ຈະ degrade ຄືກັນກັບມັນຕາມປົກກະຕິ
ໃນທີ່ສຸດມັນຈະມີ ເຊື້ອໄວຣັສ
ໃນທີ່ສຸດມັນ ຈະມີບັນຫາ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມໃນເວລາດຽວກັນ
ເວລາທີ່ການ ແບ່ງປັນ Linux ຂອງທ່ານ ອາດຈະເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ ປັບໄຫມສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຢາກ
ຕ້ອງ ໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການທັງຫມົດຂອງ
wiping ອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສ້າງນັ້ນ
ຮູບພາບເຫລົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ
ຈຸດກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ແນ່ນອນມີ
ມີຮູບພາບຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ປ່ອຍລົງ
ເຮັດການແບ່ງປັນສໍາລັບທ່ານກ່ອນ
ເວລາຢ່າງຫນ້ອຍລົງລົງ ຖະຫນົນຫົນທາງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການພະຍາຍາມ ຕົວທ່ານເອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ ມັນສຽງຄ້າຍຄື ຄໍາແນະນໍາ ທີ່ດີ ແມ່ນ
ທີ່ບໍ່ວ່າຕອບຄໍາຖາມມີ
ມີສາມຈຸດມີ d ໃຫ້ windows 7
ເຮັດມັນ part orgy ed ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດມັນ
ຜ່ານ CD ໂດຍຜ່ານການປະຕິບັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ສ້າງ ການ ແບ່ງປັນ swamp ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ມັນປ່ອຍໃຫ້ມັນອັດຕະໂນມັດເຮັດມັນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ສຶກຫມັ້ນໃຈພຽງພໍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກດ້ວຍຕົນເອງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຄວບຄຸມໄລຍະເວລາຫຼາຍປານໃດ
ຖືກຈັດສັນໂດຍສະເພາະໃນມື້ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະມີຮາດດິດຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທີ່ ຊ່ວຍ Greg ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່
triple w category 5 TV ດີກັບທ່ານ
ຄືນນີ້ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການອີເມລ
eric ມັນດໍາລົງຊີວິດປະເພດ 5 ໂທລະພາບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທ່ານຄໍາຖາມຂອງທ່ານເພື່ອ win ແນ່ນອນໃນ
chaplain right off of our website
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສຸດ freenode ເຢັນທັງຫມົດ
ທັງຫມົດທີ່ ດີມີ ສຽງ ດີເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄໍາຖາມທີ່ງ່າຍດາຍ hey Ravi ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ປະມານມັນ ທ່ານ ສາມາດ ປັບປຸງໄດ້
ເຄື່ອງມືພະກະພາ mp4 ແລະ divx ສໍາລັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ສະແດງ ອາທິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍຮ້ອງ
ແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຄິດນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ທັດສະນະຄືນນີ້ ທ່ານສັງເກດເຫັນສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານອ່ານແມ່ນຫຍັງ
ອີເມລ໌ທີ່ທ່ານຊອບຄືກັນ okay ດີ alright ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງອີເມວທີ່ນີ້ຈາກ Greg ການອ່ານ
ແວ່ນຕາແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ smudgy ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນ
ຟອງມີທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານອ່ານຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍກ້ອງຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ຍ້າຍອອກໄປ
ໃນໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບການ ແຈ້ງເຕືອນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ມີ
ເຂົ້າຫນົມອົມທີ່ທ່ານມັກເຂົ້າຫນົມອົມ Hillary ມີ
ເຂົ້າຫນົມອົມໂອ້ຍທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຢາກຈະເຂົ້າຫນົມອົມບໍລິສັດຮິນລີຮາຮາໂອ້ໂອ້ຍບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າຫນົມອົມວັນຄຣິດສະມາດ stash ງານບຸນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນໄປ
ທ່ານບໍ່ຕອບຄໍາຖາມນັ້ນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງຈາກ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງພວກເຮົາ
ດາວິດເດວິດມັນເປັນຫຸ່ນຍົນ Robbie ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບປະມານທີ່ມັນຄວນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍໃນນີ້
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດປັບປຸງນິຕິບຸກຄົນທີ່ມີ Portable
ສໍາລັບແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາເວົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ການເຫຼົ່ານີ້
ເງື່ອນໄຂ Hilary ດີອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂພດ
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສະແດງອາທິດຂອງ ຂອບໃຈ
Dave ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າສຸດທ້າຍ
ສະແດງ ອາທິດ ທ່ານຈື່ໄດ້ ວ່າແມ່ນ
ຊື່ສຽງເລັກນ້ອຍຂອງ Eric ຂອງພວກເຮົາ
ຖິ້ມກັນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ຈື່ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ episode ນີ້ seinfeld ໂອ້ແມ່ນ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແທ້ໆ
ກໍ່ ມີມັນບໍ່ມີນ້ໍາທີ່ແທ້ຈິງ
ບໍ່ມີ ແຟດທີ່ ບໍ່ມີ ແມ່ນຫຍັງຄືກັບມັນແລ້ວ
ມີສອງປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະແຕ່
Billy ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມັນທ່ານກໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່ສໍາລັບຊົ່ວໂມງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນຢູ່ Dave ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ mp4 ແລະ
div X ຕີນແລະເຫດຜົນທີ່ສຸດ
ອາທິດບໍ່ໄດ້ເປັນບູລິມະສິດ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ມັນແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ເດັກເກີດມາ
ແລະມັນແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຮູບແບບສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ ມ່ວນສະເຫນີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ເຫັນມັນ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ມີ ມື້ທີ່ມ່ວນຫຼາຍ ເກີນໄປ ພວກເຮົາສະເຫມີມີຄວາມມ່ວນ
ສະນັ້ນການສື່ສານ mp4 ແລະ div X ຈະສູງເຖິງ
ວັນທີຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວ ນັ້ນສໍາລັບທ່ານໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ ສໍາລັບ
ວິທີການຂອງ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ div X ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອາຫານ mp4
ຢ່າງຈິງຈັງແລະອີງໃສ່ການເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ມີອາຫານ h264 ທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ອາຫານທີ່ມີຄຸນະພາບແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ
ວິດີໂອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງມີຄຸນນະພາບສູງ
ຜ່ານ h.264 div X ແລະ mp4 mp4 ແມ່ນ
ຍັງອີງໃສ່ອາຍຸແກ່ອາຍຸ 320 x ນີ້
240 ຂ້າພະເຈົ້າ spec ດັ່ງນັ້ນມັນຫຼາຍມັນຫຼາຍ
ມີຄຸນນະພາບຕ່ໍາກ່ວາອາຫານຫລັກແຕ່ວ່າ
ຂະຫນາດສຸດທ້າຍແມ່ນຍັງປະມານດຽວກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ Dave ຫຼືບໍ່
ຕີນ MP4 ແມ່ນຍັງມີປະໂຫຍດຕໍ່ກັບ
ຮັກສາວ່າໄປເພາະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນມີຄຸນນະພາບຕໍ່າດັ່ງກ່າວບາງຄົນອາດຈະມີ
ມີອຸປະກອນທີ່ອີງໃສ່ ມັນເຖິງແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ຄືກັນຖ້າທ່ານ
ສາມາດແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂໍ້ມູນ
X ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດຕໍ່
ມີ div xvideo ເພື່ອທີ່ຈະສືບຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ທັນສະ ໄຫມສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບແນ່ນອນ
evermind ກ່າວວ່າພວກເຂົາມັກຈະ ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ mp4 ໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ ທ່ານຈອງກັບ ມັນ
ສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດເວລານີ້ຫມົດແລ້ວ
ເພາະວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ວ່າ
ໄຟລ໌ແມ່ນທ່ານຮູ້ສອງຫາສາມ ຮ້ອຍ
ເມກະໄບແລະມີພຽງແຕ່ 320 x 240 ສູງສຸດ
ການແກ້ໄຂໃນຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
480p ແລະໃນປັດຈຸບັນອາຫານ 720p ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຂະຫນາດດຽວກັນ ເທົ່າທີ່ໄຟລ໌
ດາວໂຫຼດແມ່ນແຕ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກອາຫານ h.264 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປະເພດນີ້
ອະທິບາຍບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ມີແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປ ດາວໂຫລດສອງຫາສາມຮ້ອຍ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນອາດຈະດີເກີນໄປ
ຄຸນນະພາບທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບຮູບແບບເກົ່າ
okay ວ່າແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ wondering ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ວ່າຈະຜ່ານຫຼາຍ ປີແລະ
ວ່າ ຂ້ອຍ ແນ່ນອນສາມາດສືບຕໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາຊົນໄດ້ໃຊ້ຢ່າງຫ້າວຫັນໃນການໃຊ້ມັນ
ຈຸດປະສົງຖ້າຫາກວ່າມີເຫດຜົນ ທີ່ວ່າທ່ານມີ
ຕ້ອງການໃຫ້ຫຼາຍກວ່າ h.264 ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ເຄີຍ
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ໄຟລ໌ h.264
ພະຍາຍາມແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນຈະໄປ
ເຮັດວຽກໃນຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບຜູ້ພິພາກສາສູນສື່ມວນຊົນ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນຂ້າພະເຈົ້າກິນມັນແຕ່ມັນ
ຫໍ່ ໃນ plastic jut ທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ການລົບລ້າງການ huh ດີລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຜູ້ທີ່ເປັນ
ໂຖປັດສະວະຂອງເຂົ້າຫນົມອົມຢູ່ທາງຫນ້າຂອງເຂົາ nanodots
ແລະເຂົ້າຫນົມອົມສິ່ງທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍແລະສາມາດເປັນ
ຫຼິ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດທ່ານແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການ Micah ໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງນັ່ງ
ນີ້ ແລະດີທີ່ສໍາລັບ Josh ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ເພິ່ນໄດ້ຍິນພ້ອມທີ່ຈະຢູ່ໃນພາດສະຕິກ
ຂໍຂອບໃຈ John ວິທີການທີ່ຈະໄປ John ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານເຈົ້າກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ ຍິງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງຂ້ອຍ
ຮັກຂ້ອຍ okay ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງພໍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຄໍາຖາມອີກກ່ອນທີ່ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວຖ້າຫາກວ່າມີຫນຶ່ງແລະຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຫ້າຄວາມຮັກໂທລະພາບ dot
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານມີ
ພຽງແຕ່ສະຫງົບຕົວທ່ານເອງ ກັບທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຫຼິ້ນ tonight ດີບໍ່ມີຈີນ
handcuffs ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
gwg ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດເຊົາການຂອງຂ້ອຍ
fidgeting yes ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທ່ານແລະ fidget
ກັບຄົນທີ່ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຍັງ
ມັນທ່ານໃຫ້ເຂົາສິ່ງໃດ ແລະລາວແມ່ນ
ການຢ້ຽມຢາມກັບມັນ II ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ສັງເກດເຫັນແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມແລະຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ເຫຼົ່ານີ້ໃສ່
ໃນທາງອາກາດພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງງາມເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ com pens superantispyware ສະນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງນີ້ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ ຖື
ທ່ອນເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງ
ການໂຄສະນາ superantispyware ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຖືຕຶກເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຖືກຂົ່ມເຫັງ
ລາວຈະບໍ່ຫຼີ້ນຫຼີ້ນກັບ wow
ດັ່ງນັ້ນ, ເລື່ອງຂອງການກັບຄືນມາ
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ລາວນີ້ແມ່ນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ມີເວລາທີ່ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ Hilary ໂອ້ຍບໍ່ເຄີຍ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນສິ່ງມະຫັດ
ລາວເປັນນາຍຈ້າງເກົ່າທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຮັກ
ປະມານ Oh Hilary oh boy ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຫວານ
ຂໍຂອບໃຈ ເພື່ອນ buddy oh dear ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ
Hillary ຢ່າງໃດກໍ່ໄດ້ກະທໍາຜິດຢ່າງງ່າຍດາຍ
ດີບໍ່ມີຢ່າງຮຸນແຮງມີທ່ານຫຍັງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບການທີ່ດີເລີດ yeah ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຂໍຄໍາຕອບໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ, ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ສັດລ້ຽງ ທັງຫມົດສິດທິດັ່ງນັ້ນແປດນາທີກັບ
ຂ່າວ ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດແປດນາທີ
ຄໍາຖາມນີ້ພວກເຮົາຄວນຈະສາມາດຄອບຄຸມ
ມັນຢູ່ໃນແປດນາທີ ສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ ໂຢຮັນຊີ້ນໍາ John hey
Robbie ລາວມີກ່ອງ 64bit ໃຫມ່ແລະ Win7
ກໍາລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈວ່າ Ubuntu 64-bit
ແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປໃນປັດຈຸບັນ ok ok ໃຫ້ມົນຕີ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສ່ວນຫຼາຍ ແມ່ນມັນ
ມັນບໍ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນສະນັ້ນໃຫ້ກົດປຸ່ມແຕ່ລະຄົນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເວລາທີ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຈະ John ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້ອຍຈະ Robbie
ສະນັ້ນທ່ານທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ຄໍາຖາມນັ້ນທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ມັນ ແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປທໍາອິດ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກວດເບິ່ງ John ແມ່ນຈໍານວນຫຼາຍ RAM ຢູ່
ລະບົບດັ່ງກ່າວແລະວິທີການຫຼາຍ ram ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ສຸດທ້າຍຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າ ແມ່ນຫຍັງດີບໍ່ມີສອງ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ RAM ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ກ່ວາສີ່ gigs ຫຼືຖ້າທ່ານວາງແຜນທີ່ຈະເຄີຍ
ມີຫຼາຍ ກ່ວາສີ່ gigs ທ່ານໄດ້ໄປ
ໄປ 64 ບິດທົ່ງພຽງແລະ ງ່າຍດາຍ ເພາະວ່າມັນ
windows seven ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຫາກ່ຽວກັບແອັບພລິເຄຊັນແລະຂັບຂີ່ບໍ່ຄືກັນ
Linux ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ມີ 32 ບິດແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
ຊີວິດ 32 ບິດແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປ
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຈະມີຫຼາຍ ຫຼາຍ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ boon ກັບ 64 bit ສຸດ
ມືອື່ນແມ່ນ ຈະ ໃຫ້ທ່ານຫຼາຍ
ບັນຫາຫນ້ອຍລົງເທົ່າທີ່ເປັນຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ໄປລະຫວ່າງ 32 ແລະ 64 ບິດແນ່ນອນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫາ
ມີບາງສິ່ງທີ່ adobe ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ບໍລິສັດ ທີ່ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຄືວ່າແທ້
ຮັກສາດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆ
ມັນບອກວ່າບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ AMD 64 bit
ສະບັບຂອງ adobe flash ຍັງມີ
ມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຊ້ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ສົມບູນແບບໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນຈາກ boom ເລີດກັບ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ 168
ທ່ານຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງ Flash ໄດ້ບໍ່
ບັນຫາກ່ຽວກັບ 64-bit ubuntu ກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ເຈັດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດມີຫຼາຍ
ບັນຫາທີ່ມີ ຄວາມສອດຄ່ອງກັບ 32 ຂອງທ່ານ
bit ຊອບແວ 32 ບິດທີ່ມີ linux
ມີປະໂຫຍດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
32 ບິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ 64 ບິດມີ
ພວກເຮົາມີ ພຽງແຕ່ໃນເວລານີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ເຮັດວຽກເປັນ
ດີໃນ 64 ບິດ ມີອາຍແກັສ 32
ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນແນ່ນອນແຕ່ແນ່ນອນ
ໂດຍທົ່ວໄປເວົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າ
ແນ່ນອນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນທີ່ສຸດຈະໄປຫຼາຍ ກວ່າສີ່
gigs of RAM ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຢ່າງແທ້ຈິງກັບ
64-bit ແລະສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ເຮັດແນວ ໃດກໍ່ຕາມຖ້າຫາກວ່າໂປເຊດເຊີຂອງຂ້ອຍແມ່ນໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກ
64-bit OS ດັ່ງນັ້ນໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ຈັກກັບ
ຜົນປະໂຫຍດໄວຂອງ 64 ບິດ ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບາງທີ ທ່ານຄວນສໍາພັດກັບ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍດີທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາແມ່ນ
ແປດນາທີ ກ່ອນທີ່ຈະຂ່າວຫຼືດີທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຊອກຫາຢູ່ໃນກອງປະຊຸມແລະສິ່ງຕ່າງໆຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ້າຫາກທ່ານກໍ່ຢາກໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊົນ
ຈະ ເວົ້າວ່າໂອ້ດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ 64 bit ແຕ່ຖ້າວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານ
ເປັນພຽງແຕ່ 32 ບິດ
ພຽງແຕ່ຈະ ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບຄວາມໄວ 32 ບິດແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນີ້ກໍ່ຄືຂອງທ່ານ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ
64 ບິດແມ່ນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄືກັນ
ມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງແລະໄດ້ຮັບ
ເຮັດວຽກເປັນ 32-bit ຂອງທ່ານໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ 64bit
ສຸດລະບົບຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ເຮັດແນວໃດຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ສີ່ gig max ສຸດ RAM ຂອງທ່ານ ນັ້ນ ok ok ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ໃຫ້ເບິ່ງດີທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມຄິດທີ່ສໍາຜັດແລ້ວ 32 ບິດດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີໄປກັບ 64 ປະມານ ISO ໃນ
DVD ຫຼືຂ້າພະເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ Johnny MBD ຖືກໄຟໄຫມ້
ມີ burner win7 ຂ້ອຍບໍ່ດີແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຜູ້ນ Flash ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຟັງ podcast ຂອງຂ້ອຍແລະຕອນນີ້ເມື່ອທ່ານ
ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໃນປັດຈຸບັນໄດ້
all iso ສໍາລັບ ubuntu ແມ່ນ CD iso
ບໍ່ແມ່ນ iso DVD ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມ cd -r
ແຜ່ນທີ່ອາດຈະຫຼືບໍ່ຂຶ້ນກັບ
ຜົນກະທົບຮາດແວຂອງທ່ານທີ່ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
ການເລີ່ມຕົ້ນຈາກແຜ່ນນັ້ນໄດ້ຮັບໄຟລ໌ CDR
iso ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຄວນ ຈະສາມາດບູມຈາກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການທີ່ດີເລີດ bhuntu ຫຼືໃດໆ
ລະບົບອື່ນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Flash ຂອງທ່ານ
ຜູ້ນແລະທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ ຍັງກ່າວເຖິງແນ່ນອນວ່າ
ມີ boom ສອງ dvds ແລະວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ມີຄືກັບວ່າມີລຸ້ນ DVD
ຂອງ ubuntu ແຕ່ວ່າ ຫຼາຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັກຄືວ່າ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນ
ilume ກັບເວັບໄຊທ໌໌ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ການຄາດຄະເນວ່າທ່ານອາດຈະນໍາໃຊ້
CD iso ແຕ່ຖ້າມັນເປັນ DVD ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດໃນຄວາມຄິດເຫັນນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບບັນທຶກທີ່ມີ ok ok
ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈກັບການຕິດຕັ້ງ ok
ທ່ານຄິດວ່າການໃຊ້ seder SATA ຈະເປັນແນວໃດ?
ide connector ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ XP ເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ kvm ສະຫຼັບແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຍ້າຍອອກໄປ
ຂອງ ຄໍາຖາມ Linux ແລະ 64 ນ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພຽງແຕ່ ສໍາລັບຄໍາສຸດທ້າຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ 64 ບິດຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໄປໃນໄລຍະສີ່ກໍານົດຂອບເຂດຂອງນີ້
ການ 32 ແລະວ່າພວກເຮົາ ຄວນຈະເປັນ
ບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງໂດຍອີງໃສ່ flash ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີເພາະວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
ການນໍາໃຊ້ ມັນຈໍາເປັນແນ່ນອນ
ຄືຢາກຖາມໃຜທີ່ໃຊ້ Ubuntu
Linux ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະໂຫຍດກັບ 64 ບິດໃນທຸກ
ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີແຟດ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ ທີ່ສົມບູນແບບກັບ
ເປັນຜູ້ ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ມີຫຍັງ
ບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍ
ບັນຫາກ່ວາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນໆບາງ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ adobe ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍ
ທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ແຕ່ມີວິທີທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ SATA ທີ່ເຫມາະສົມກັບການເຮັດວຽກ
ຮາດດິດເກົ່າ ຂອງທ່ານ ທີ່ເຫມາະສົມເປັນ SATA ຍາກ
ຂັບໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປທາງອື່ນ
ກ່ຽວກັບລະບົບ XP ເກົ່າຂອງທ່ານທີ່ດີຈາກ ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານວ່າຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ID ຄວນ
ໃຫ້ ຂ້ອຍໃຊ້ລະບົບ XP ຂອງຂ້ອຍກັບ CA
ແບ່ງອອກຂັບລົດຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ຂຽນນອກເຫນືອການປະຕິບັດງານແສງຕາເວັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກິນຮາດໄດ SATA ແລະເຮັດມັນ
ເປັນການຂັບແຂງທີ່ດີເລີດເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງ ກິນ
ຂັບທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປະຕິບັດ 300 ຄົນ
megabytes ຕໍ່ວິນາທີເປັນຂໍ້ມູນຜ່ານ
ແລະທ່ານກໍາລັງກິນມັນລົງເຖິງ 133
megabytes ເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ບໍ່ມີ XP ຂອງຕົນຢູ່ໃນ
ລາວຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບມັນ ຂຶ້ນ
ກັບ seder ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີ
SATA yeah ດັ່ງນັ້ນກົງກັນຂ້າມຈະເປັນຄວາມຈິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການກິນຂັບທີ່ເປັນ
166 ເມກະໄບຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ມັນແມ່ນຄວາມໄວຂອງລົດເມ
ແລະແລ່ນມັນຜ່ານຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເປັນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຊ້ເວລາ 300 ເມກາໄບຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງອາດຈະເປັນຫົກຖ້າວ່າມັນເປັນ SATA 3 ຂວາ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ປະຕິບັດຕາມທາງໃດກໍ່ຕາມ
ວິທີການໃດທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານບໍ່ໄປ
ເພື່ອ ຮັບປະສິດທິພາບຂອງ SATA ທີ່ແທ້ຈິງ
ຮາດໄດທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງປັບອາກາດແມ່ນດີເລີດສໍາລັບຂ້ອຍຄືກັນ
ໃຊ້ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍມີຮາດໄດ ID ເກົ່າ
ແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໂອນຂໍ້ມູນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ unraid ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຍ້າຍມັນ
ກັບອຸປະກອນອື່ນບໍ່ວ່າຈະເປັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ວ່າ ເປັນລະບົບຂອງທ່ານທີ່ຫນັກແຫນ້ນ
ຂັບລົດຫຼືບໍ່ໃຊ້ adapter ມັນໄປ
ເພື່ອ degrade ການປະຕິບັດຂອງທ່ານຕັດຂອງທ່ານ
ຄວາມໄວຂອງຮາດໄດຂອງທ່ານຫຼາຍກວ່າ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໃສວ່າຖ້າຫາກວ່າບາງທີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໂຢຮັນ
ຕ້ອງການບາງທີຈະສາມາດດໍາເນີນການເປັນທີສາມ
ລະບົບທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບໄຊຊະນະ 7 ຄອມພິວເຕີ ຂອງເຂົາ
ໄດ້ແຕ່ມີສິດທັງຫມົດຄອມພິວເຕີດຽວກັນພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີຂ້ອຍຈະເລີ່ມ Boot / hello Apple
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຜິດ, ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຍັງມີ
ເປັນ XP XP ຄອມພິວເຕີທີ່ມີຮາດດິດເກົ່ານັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແມ່ນ overdrive ຢ່າງດຽວກັນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຍັງດີແຕ່ XP ທ່ານກໍາລັງຖາມ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ອະແດບເຕີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ສົມມຸດ ວ່າໄດ XP ແມ່ນອອກມາ
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ອື່ນແລະທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
Windows XP ຂັບແລະຍ້າຍຈາກຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີກັບ ຄົນອື່ນເພາະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຈະ ເປັນຜູ້ປູກ ທີ່ຈະເປັນແນວນັ້ນ
ໄປຫນ້າຈໍສີຟ້າທັນທີທີ່ທ່ານເປີດ
ມັນສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການສ້ອມແປງໄດ້
ຕິດຕັ້ງແຕ່ຈຸດທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ດີໄດ້ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຮາດດິດອື່ນທີ່ໃຊ້ຈິງ
ໄດ້ SATA ລົດເມທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາດຈະຢູ່ຫ່າງຈາກນັ້ນໄປ
ມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ XP
ເປັນລະບົບການບູດສາມຄັ້ງກໍ່ຖິ້ມມັນ
ພາຕິຊັນອື່ນຫຼືຕິດຕັ້ງອື່ນ
ຂັບແຂງທີ່ SATA ແລະພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ການຕິດຕັ້ງສະອາດຂອງ windows XP ທີ່ສະອາດງາມ
ການຕິດຕັ້ງແລ້ວທ່ານສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
terabytes boot ມັນມັນ boot ມັນສໍາລັບ triple
ການບູຕານອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ boot loader ອື່ນ
ວ່າງ່າຍສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງ
ໄດ້ຮັບ ຈາກສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເບິ່ງແມ່ນ
ໂອ້ຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະລືມຊື່
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ແຜ່ນຜະລິດຕະພັນ Akron Esas
ຜູ້ອໍານວຍການຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ອໍານວຍການແຜ່ນ acronis ຂວາເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
pretty neat ເທົ່າທີ່ເຮັດຫຼາຍ
partition booting ມັນເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່
ກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະແບ່ງປັນທ່ານ
harddrive ແລະລະດັບມືອາຊີບແລ້ວມັນແມ່ນ
cheap 4999 what was another one that
ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ມີຢູ່ໃນ Chapman um
terribly ng ແມ່ນບໍ່ໂດຍ terribly
terabytes boot it ng ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດເບິ່ງມັນຍັງເປັນການຄ້າ ມັນ
3495 ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມັນເປັນຫລືບໍ່ມັນຄືກັນ
ດີເປັນ Akron ພວກເຮົາແຕ່ອາດຈະສົມທຽບ
ຄຸນນະສົມບັດລະຫວ່າງລະຫວ່າງ ສອງ
ນັ້ນແມ່ນ ເງິນໂດລສະຫະລັດທັງຫມົດນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ໃກ້ຊິດໃກ້ຊິດ pretty ຂອງທີ່ນີ້ okay ແລະ
ແລ້ວມັນບໍ່ ຄືປີທີ່ຜ່ານມາ ເມື່ອມັນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບ John I
ຄິດວ່າສີ່ແມ່ນໂຢຮັນແມ່ນແລ້ວ
John ແລະ Dallas hey dells right John ໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ເຫັນແຈ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີກວ່າ
ຄໍາອະທິບາຍກ່ຽວກັບສິ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນສົ່ງພວກເຮົາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບເງື່ອນໄຂສະເພາະຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ ຈະໃຫ້ເຈົ້າມີມື
ວ່າຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າ
pretty ຫຼາຍໃຊ້ເວລາພວກເຮົາມີພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ແລ້ວວິທີມັນ ຈະໄປນະຮົກມັນກໍ່ຈະໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ່າວສານຫລາຍຢ່າງສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະມາເຖິງ
ດໍາລົງຊີວິດຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ໂທລະພາບ
ໃນຂະນະທີ່ບໍ່ເປັນຂ່າວໃຫມ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ຍິນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂຽນກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຮວບຮວມ Microsoft ແນະນໍາວ່າ
ຈະຕ້ອງລໍຖ້າປີ 2012 ສໍາລັບ
ການປ່ອຍ Windows ຕໍ່ໄປ
Microsoft ໄດ້ຫຼຸດລົງຄໍາຄິດຄໍາເຫັນແລະຄໍາເວົ້າ
ຂໍ້ຄວາມ ໄດ້ຖືກລຶບລ້າງຢ່າງໄວວາແຕ່ແມ່ນ
ຈັບໂດຍ ina ຂົ້ວຢູ່ cnet ແລະເຈົ້າພາບ
ຂອງ blogger ອື່ນໆ post ໄດ້ຊົມເຊີຍ
ວັນເດືອນປີເກີດ ທໍາອິດ ຂອງ windows7 ກ່າວວ່າ
microsoft ໄດ້ເຮັດວຽກຫນັກຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ 8
ແຕ່ການປ່ອຍມັນ ແມ່ນປະມານສອງປີ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ວັກຫ້າມ
ເວັບໄຊທ໌ເນເທີແລນໄດ້ຖືກປັບປຸງເພື່ອເວົ້າວ່າ
ວ່າ Windows 7 service pack 1 ແມ່ນ
ໃນປະຈຸບັນໃນການທົດສອບແລະຈະເປັນ
ປ່ອຍອອກມາໃນ ຫົກເດືອນທໍາອິດຕໍ່ໄປ
ປີ Microsoft ອາດຈະເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນ
ເຮັດໃຫ້ເງິນສົດແຕ່ຖືກຮັບຮູ້ວ່າເປັນຄວາມລົ້ມເຫລວ
ການປະດິດສ້າງຫຼືເງິນສົດໃນນັ້ນ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນທຽບ ກັບ Apple ໃຫມ່
ແລະ ການຂະຫຍາຍ google windows 8 ຈະ
ມີພາລະຫນັກທີ່ຈະປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງຊີອີໂອ
Microsoft Steve Ballmer ກ່າວວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍລິສັດມີຄວາມສ່ຽງສູງທີ່ສຸດທີ່ຈະປ່ອຍຕົວຫຼາຍຂຶ້ນ
ກວ່າ 70 ເວັບໄຊທີ່ຖືກກ່າວຫາທີ່ຈະຂາຍ
ສິນຄ້າທີ່ປອມແປງຫຼືການສະເຫນີຂາຍປອມ
ເນື້ອຫາໄດ້ຖືກປິດໂດຍສະຫະລັດ
ລັດຖະບານໄດ້ປະຕິບັດການປະຕິບັດງານນີ້
ການບັງຄັບໃຊ້ການເຂົ້າເມືອງແລະການປົກຄອງ
ສ່ວນອົງການຂອງ ພວກເຮົາພະແນກຂອງ
ເມັກຊິໂກເມັກຊິໂກເມັກຊິໂກເມັກຊິໂກ
bit torrent search engine download music
ສະຖານທີ່ແລະ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງປອມແປງ
ເສື້ອຜ້າຫຼາຍໆແຫ່ງທີ່ເສຍຫາຍ
ໂດເມນຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ສືບຕໍ່ການຝຶກອົບຮົມ
ໂດຍຜ່ານທາງທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອໄປຢ້ຽມຢາມເຫຼົ່າ ນີ້ຫນ້ານີ້ແມ່ນ
confronted by a screen saying the
ໂດເມນໄດ້ຖືກປະຕິບັດໂດຍ IC ທີ່
ກົດຫມາຍພວກເຮົາກົດຫມາຍກ່ຽວກັບການລະເມີດລິຂະສິດ
ແລະການຈະລາຈອນແລະປອມສິນຄ້າໄດ້
ການປະຕິບັດມາຢູ່ອັງກິດທີ່ຮ້າຍແຮງແລະ
ອົງການອາຊະຍາກໍາຈັດຕັ້ງແລະພວກເຂົາເຫັນ
ອໍານາດທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນໄລຍະ dot uk 'ໂດເມນແລະ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບຄະດີອາຍາ
ກິດຈະກໍາ LastPass ເຊິ່ງເປັນ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຂ້າມລະບົບມີ
ໄດ້ມາ X Mars ແລະຂ້າມເວທີ
bookmark history tab ແລະ sync ລະຫັດຜ່ານ x
marks ຈະເຂົ້າຮ່ວມ freemium passes ສຸດທ້າຍ
ຮູບແບບຕົວທ່ອງເວັບ plug-in ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້ຈະຍັງຄົງຢູ່
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ຈະມີ ຢູ່ລວມທັງ
iPhone ແລະ Android app features ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ USD 12 ຕໍ່ປີ
ແພງທີ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບທັງສອງ
LastPass ແລະ x marks premium package
ຮ່ວມກັນສໍາລັບພວກເຮົາເຮັດ $ 20 ພວກເຮົາໄວ້ ທັງສອງ
ບໍລິການຈະ ສືບຕໍ່ຮຽກຮ້ອງ
ດາວໂຫຼດແຍກຕ່າງຫາກ
ພວກເຮົາໄດ້ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດໂດຍຜ່ານສອງແຍກຕ່າງຫາກ
ການຂະຫຍາຍແລະເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ແມ່ນແຜນການທີ່ຈະເຊື່ອມໂຍງພວກມັນເຂົ້າໃນ
ໃນອະນາຄົດຕັ້ງແຕ່ການນໍາສະເຫນີໃນເກມ
ຍານພາຫະນະຜູ້ນໃນ entropia
ດາວເຄາະຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ calypso ໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະສໍາຫຼວດບໍ່ເຄີຍກ່ອນທີ່ຈະບິນ
ໃນໄລຍະຜູ້ລ້າຫຼືໄວທີ່ຜ່ານມາ
ດິນ ຕອນນີ້ຊ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໃຫ້ຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ດິນເພື່ອຄົ້ນຫາດ້ວຍການແນະນໍາຂອງ
ກຸ່ມ Medusa ກຸ່ມເກາະດອນເປັນ
ພື້ນທີ່ທັງຫມົດໃຫມ່ໃນດາວເຄາະຄາລິເປັກທີ່ຕັ້ງຢູ່
ລະຫວ່າງທ່ານ Doria ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງລະອຽດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງ
imma Sarah ແລະທະວີບເອີເທີສໍາລັບ
ຢຸດຈາກການຊອກຫາການລົງທຶນໃນເກມ
ອະສັງຫາລິມະສັບ ເນື້ອທີ່ດິນ ໃຫມ່ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ສໍາລັບການຂາຍໃນການປະມູນໃນເກມສຸດ
ວັນ ທີ 13 ທັນວາ ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະລົງທຶນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານສາມາດ ຄົ້ນຫາຫົວຂອງ Medusa
ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບດາວເຄາະ calypso ໂດຍການດາວໂຫຼດ ໄດ້
ເກມຟຣີ ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ cat5 ໂທລະພາບ /
Calypso ມື້ວານນີ້ກູໂກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ຊຸດພັດທະນາຊອບແວສໍາລັບ Android 2.3
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ gingerbread ວິທີມັນສໍາລັບການ
ລຶະເບິ່ງການວັນຢຸດເລົາຈະປະກາດ
ໂທລະສັບພັດທະນາຫລ້າສຸດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຊໍາຊຸງ
nexus s ເຊິ່ງຈະເປີດຕົວດ້ວຍ
gingerbread ຕິດຕັ້ງມັນຂີງຂີງ
ຈະມີການປັບປຸງການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຜູ້ໃຊ້
ປັບປຸງການຄຸ້ມຄອງພະລັງງານແລະປະສົມປະສານ
ອິນເຕີເນັດເປັນ IP ໂທຫາຊອບແວ
ຊຸດການພັດທະນາເພີ່ມການປັບປຸງສໍາລັບ
ການພັດທະນາເກມແລະມັນຕິມີເດຍໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ເຕັມໄປດ້ວຍປະເພດ 5 ຫລີກລ້ຽງການໂທລະພາບ
/ newsroom ຫມວດທີ 5 da TV ຂ່າວ
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະ
ຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຄວາມ ຂອບໃຈເລື່ອງ
ມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງໃນທາງອາກາດແຈ້ງອີເມວພວກເຮົາຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ວ່າ
ຫມວດ 5 ຂ່າວສານ kami ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary
rumble
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍດາວເຄາະ calypso ນີ້ massive
multiplayer ເກມອອນໄລນ໌ແມ່ນມີ ເປັນ
ການດາວໂຫຼດຟຣີ ຈາກ cat five dot ໂທລະພາບ /
Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ແລະ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
planet calypso ຈາກການລ່າສັດໄປຫາເຫມືອງແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ຟຣີ ສໍາລັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຄື
ຕົວເອງ ແນ່ນອນນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງທ່ານກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີໂປນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
hillary ໄດ້ເວົ້າວ່າມີໃນໄລຍະ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າທີ່ບາງຄົນໄດ້ຢູ່
ປະຕູຈະ Hillary ຫມົດ ທຸກຢ່າງ
ເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໃດກໍ່ຕາມ roommates ຫຼາຍຮູບຂອງນາງບໍ່ມີ
ມີຢູ່ນາງມີຄວາມຫວັງວ່ານາງຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫວັງວ່ານາງຈະເປັນນາງໄປ
ໄດ້ຮັບນ້ໍາ ແລະອາຫານແລະທຽນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຊຸ້ມນີ້ອອກມາມັນເປັນຂອງເຈົ້າຂອງ ເຈົ້າ
shovel oh my goodness alright so in a
ສອງ ນາທີທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການສ້າງປຸ່ມບາງ
ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ upcoming ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີ ຮູບພາບ GIMP GNU
ໂປລແກລມການຈັດການເພື່ອຕິດຢູ່ໃນ
ໃນເວລານີ້ທີ່ນີ້ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ອີເມວທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືແນ່ນອນ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ສາມເທື່ອ
w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ຖືແມ່ນທ່ານ ທັງຫມົດສິດ
ທັງຫມົດ ທີ່ດີ ນີ້ແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບບາງຄົນ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄໍາຖາມຫຼືນີ້ແມ່ນມາຈາກ femi
murphy ຂ້າພະເຈົ້າ Hi Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ປັບປຸງອາຫານ
pixel comm ກວດສອບມັນອອກ
dot dot ທັງຫມົດຕ້ອງເປັນປື້ມພິກະເຊນແລ້ວ
ໄປມີ pixel ອາຫານທີ່ສະຫງົບທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ fantastic
ນີ້ແມ່ນ ມັນເປັນມັນເປັນ podcast ຟຣີ
ໄດເລກະທໍລີແລະຜູ້ນອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ຈັບ podcast ຂອງທ່ານໂດຍກົງ ຜ່ານ ນີ້
ລະບົບໂດຍຜ່ານເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ໄດ້ຮັບ podcast ຂອງທ່ານຈາກ podcast ວິດີໂອ I
ຫມາຍຄວາມວ່າຈາກຫຼາຍ pretty ພຽງແຕ່ທຸກບ່ອນພຽງແຕ່
ໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ pretty ເຢັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາຜູ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນກໍ່ຫຼາຍ ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ຄືການເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາສາມາດໄປ ເບິ່ງແລະເບິ່ງແມວ
ຫ້າໂອ້ແລ້ວ yeah ປະເພດເຢັນ ຫຼາຍ
ຫ້າແນ່ນອນແມ່ນກ່ຽວກັບອາຫານ pixel ສະຫງົບແຕ່ວ່າ
ທ່ານແນ່ນອນກວດເບິ່ງມັນອອກ pixel ອາຫານ
ສະຫງົບມັນເປັນການ ເລີ່ມຕົ້ນການບໍລິການດັ່ງນັ້ນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ໃນໄລຍະສອງສາມເດືອນຜ່ານມາ
ມີການຄົງທີ່ແລະສືບຕໍ່
ການເຕີບໂຕຂອງການບໍລິການດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຢາກ
ກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຈະປະກອບມີການເຊື່ອມຕໍ່
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງຈໍານວນ episode 168 ເປັນ
ດີແລະຖ້າການຢ້ຽມຢາມຂອງທ່ານອາດຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຢາກຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຄື podcast
ທ່ານສາມາດ ໄປຫາການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານບໍ່ດີ
hey ດີຂ້າພະເຈົ້າ pixel ອາຫານຄວາມສະຫງົບມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ podcast ແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນແລ້ວທ່ານສາມາດຜ່ານ ເມນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕົ້ນກັບ versus ມີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນທຸກຄົນທີ່ຈະກວດເບິ່ງ ມັນ
ແລ້ວແມ່ຍິງເຫລົ່ານີ້ໄດ້ຂົ່ມເຫັງ ຂ້ອຍຈາກສວີເດນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບອີເມວຫຼາຍເຢັນທັງຫມົດ
ມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ຄວນ ຖາມວ່າ ຂ້ອຍຄວນຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນແລະທ່ານສາມາດ Bobby ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ Peter Peter Lewis ແລະ
ຮັກສາທີ່ນີ້ທີ່ຮັກ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ invading ຂອງທ່ານ
ພູມສັນຖານຟອງຊົມເຊີຍ ທ່ານທັງສອງ
ກ່ຽວກັບການເກີດລູກໃຫມ່ຂອງ ທ່ານທີ່ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ລູກ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເປັນ Robbie ໃນແລະ
Becca yeah ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກແບບນັ້ນໃຫ້
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ Becky ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນປົກກະຕິທຸກອາທິດແລະ ມ່ວນຊື່ນມັນ
ຫຼາຍມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຊ້າ
gmt ເວລາທ່ຽງຄືນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າເວລາໃດ
ແມ່ນວ່າສູນແມ່ນ Greenwich Mean Mean ເວລາ
okay ຄື off ຂອງພວກເຮົາຈາກຫ້າຊົ່ວໂມງຫ້າ
ຊົ່ວໂມງສີ່ຊົ່ວໂມງຂຶ້ນກັບ ວັນທີ່ມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຢູ່ລ່ວງຫນ້າເພື່ອຮັບຟັງ
ກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຮູບແບບຂອງທ່ານທີ່ຜ່ອນຄາຍຫຼາຍ
ແລະບໍ່ເປັນທາງການໂດຍສະເພາະໃນອາທິດຜ່ານມາ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າແຕ່ສືບຕໍ່
ວຽກທີ່ດີສໍາລັບປີຕໍ່ໄປກະລຸນາໃຫ້
eric ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກ
Bushmills ແທ້ຫ້າກິໂລແມັດ wow
wow ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດສົ່ງອອກຈາກທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນໃນ ໂຮງງານຜະລິດຂີ້ເຫຍື້ອ
ໂທລະພາບທີ່ມີເຫລົ້າ whiskey ໃຫມ່
ເອີ້ນວ່າ ballycastle ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໄກເກີນໄປ
ຈາກນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຮູ້ຫຍັງຢູ່
ອາດຈະເປັນການເດີນທາງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນທີ່ນີ້ ເຮັດ
ທ່ານ ມີ ຫ້ອງພັກເພາະວ່າ eric ມີ
ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍແທ້ໆພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ດີງາມ ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ballycastle ທີ່ຢູ່ໃນປະເທດ ໄອແລນແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ອັງກິດເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫນຶ່ງໃນ
ປະຫວັດ ສາດຂອງປະເທດໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ snow ບາງຢ່າງທີ່ມີ
ເງື່ອນໄຂ icy yeah ພວກເຮົາເກີນໄປກໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ
ບໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫຼືເຢັນຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການາດາສັງເກດເຫັນຄວາມປາດຖະຫນາທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
Happy Christmas in New Year 2011 oh PS
ອາໃສຢູ່ໃນບ້ານຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເອີ້ນວ່າ der
vaart ເຊິ່ງແມ່ນລະຫວ່າງ ballycastle ແລະ
bushmills ມັນສາມາດພົບເຫັນຢູ່ໃນ ແຜນທີ່ ກູໂກ
ດີ Peter ຂ້າພະເຈົ້າຈະ google ແຜນທີ່ວ່າ
ສະຖານທີ່ທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນຄວາມຊື່ສັດບໍ່ຢາກບໍ່ມີຄວາມຜິດ ຫຼືບໍ່
ສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ der valk ມີສຽງຫຼາຍ
Klingon ish ກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ nope
ຂໍໂທດນໍາວ່ານັ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
Vulcan yea ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ der Valk ເປັນ
ຄໍາ Klingon ຄືວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ເບິ່ງຄືວ່າ
ພຽງແຕ່ສຽງທີ່ guru wisdom gadget ນີ້
ສາມາດແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍ ທາບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຂ້ອຍມັກ
ຄວາມຄິດຂອງ der valk ແນ່ນອນສຽງ
ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດມັນກໍ່ເປັນໂອ້ຍທ່ານ
ຕ້ອງການຫຼາຍ ok ດີມີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ຫຼາຍ lots
ຂອງການສົນທະນາທີ່ດໍາເນີນຕໍ່ໄປແລະແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານ ມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນຫ້ອງສົນທະນາ gad ຈະເປັນ
ບອກ ວ່າຖ້າພວກເຂົາມີຫ້ອງພັກ
ຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະປະກອບມີພົດຈະນານຸກົມ
ທີ່ປະກອບມີການອອກສຽງທີ່ເຫມາະສົມ
ດີດີນີ້ແມ່ນມາຈາກຟີລິບ
Andersson hey Philip ປະເພດທີ່ຮັກແພງ 5 ແລະ
Robbie ຄິດວ່າເຮັດໃຫ້ Hilary ໃນຂ້ອຍ
ຫມວດ: ພາສາ: bug ມັນ ບໍ່ກ່ຽວກັບແລະແລະ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າໃຜ
ພົບວ່າ UAC ຫນ້າຮໍາຄານແລະພວກເຂົາປິດມັນອອກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນ
ປິດເພາະ ວ່າມີການແກ້ໄຂ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ແບ່ງປັນ ກັບທ່ານທັງຫມົດ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າທາງລັດທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ UAC 1.0
ສັງເກດເຫັນວ່າສະບັບໃຫມ່ຈະໄວໆນີ້
ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນ ຄວາມຮູ້ IT 24.com
ຊຸມຊົນທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງມືນີ້ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ Windows Vista ແລະ Windows 7 ກະລຸນາ
ໃຫ້ສັງເກດການປັບປຸງກ່ຽວກັບສະບັບໃຫມ່ຂອງ
IT knowledge 24 coms next UAC trust
ທາງລັດມາຈາກ twitter ຂອງພວກເຂົາ
ການປັບປຸງໃຫ້ສືບຕໍ່ເຄື່ອງມືແມ່ນຫຼາຍ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະເຮັດວຽກ ຖ້າທ່ານມີ
ໂຄງການທີ່ທ່ານໄວ້ວາງໃຈແລະໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ເຕືອນກັບການສົນທະນາ UAC ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ດໍາເນີນການແລ້ວໃຊ້ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງ UAC
ທາງລັດ 1.0 ແລະສ້າງທາງລັດໃຫມ່
ມີ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ໄດ້ເຊັນໃນວົງຢືມ
ແລະທ່ານຈະບໍ່ມີ ປະສົບການ ຫຼາຍກວ່າ UAC
prompts ສໍາລັບທາງລັດທີ່ຍັງຮັກສາໄວ້ໃນ
ຈິດໃຈທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການບໍລິການພື້ນຫລັງເປັນ
ປ໊ອບອັບຈະແຈ້ງໃນເວລາທີ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະຮັກສາໄວ້
ໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຈາກໄອທີ
ຄວາມຮູ້ 24.com ແມ່ນຫຍັງແລະ ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ມີເວລາທີ່ດີແລະມີມື້ທີ່ດີ
Robbie ໂດຍ Philly ຫຼື Philip haha ​​ຂໍຂອບໃຈ
Phillip Philly ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ ແກ້ໄຂ
UAC ດີວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍແກ້ໄຂຕົນເອງ
Universal ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ດີງາມບໍ່
ການເຂົ້າເຖິງໄດ້ສືບຕໍ່ໄປທົ່ວໂລກ
ເຂົ້າ ບໍ່ມີການຄວບຄຸມການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ windows 7 ແມ່ນບໍ່ໃກ້ຊິດ ແລະ
Windows Vista ແຕ່ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈເລີຍ
Windows 7 ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບເຫລົ່ານີ້
ຄໍາແນະນໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ການທົດລອງເພາະວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງເຄື່ອງມືການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາຖືກຖາມເລື້ອຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະແມ້ແຕ່ດາວເຄາະ calypso ດຽວກັນ
ສະເຫມີ ຢູ່ໃນໂລກ calypso ຂອງມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ການຄວບຄຸມການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ Windows ແມ່ນມັນ
ແນະນໍາທ່ານແລະເວົ້າວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເປັນຄື້ນຂອງ Microsoft
rubbin ຂອງ wiping ມືຂອງເຂົາເຈົ້າໃດໆ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ເກີດຂື້ນກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍການໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານເວົ້າ
okay ສິດດີກ ່ວາການສ້າງຕົວຈິງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ປອດໄພພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ທ່ານມີຄວາມແນ່ໃຈວ່າຢູ່ໃນຜູ້ໃຊ້ແມ່ນໃຜ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນດີທ່ານ
ກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ຄວາມຜິດ ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານທໍາລາຍ
ມັນແຕ່ວ່າມັນ ໄດ້ຮັບການປະຫລາດໃຈເມື່ອທ່ານໄດ້ມາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອປິດ UAC ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃຫ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນມີ ການເຂົ້າເຖິງ
ວ່າບ່ອນທີ່ໄວຣັສແລະ malware ແລະ
ເຄື່ອງສະແກນໄວຣັດປອມທີ່ຊ້າຂອງທ່ານ
ລະບົບລົງພວກເຮົາທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ gad ລະບົບຂອງທ່ານ ຈະ
ບອກ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ການຍົກສູງສິດທິພິເສດເຊັ່ນ Linux ແລະ UNIX
ບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນແບບທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຄໍາທີ່ສໍາຄັນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ວ່າມັນຍັງມັນເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນໂດຍການປິດການໃຊ້ UAC ທ່ານກໍາລັງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປະສິດທິຜົນເວົ້າວ່າ ດີ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງຕົວມັນເອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍ
ຫຼັກຖານສະແດງຂອງມັນຫຼືບໍ່ແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ອະນຸຍາດແລະທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ລະບົບ Windows ຂອງທ່ານ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນ ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືຄ້າຍຄືແມ່ນ
ພຽງແຕ່ແນະນໍາວ່າເປັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ສາມາດ
ປິດການໂຕ້ຕອບແບບພິເສດດັ່ງກ່າວ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງແຜນການ
Calypso ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້ອຍໃຫ້
ນີ້ຫນຶ່ງທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກເວລາດຽວກັນມັນແລ້ວ
ທ່ານອາດຈະເບິ່ງຄື ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຫນັກຫນາທີ່ທ່ານສາມາດກິນໄດ້
ແບນວິດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ປົກກະຕິແລ້ວທີ່ປິດ
ລົງຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
google ok ok ທົນທານປະຫຍັດທີ່ສໍາຫລັບຫລັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວໄດ້ຮັບຄວາມປະທັບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
Flash ເວັບໄຊທ໌ແລະມັນຄ້າຍຄືທຸກຄົນຂອງ
ຄືວ່າແມ່ນອາຫານທັງຫມົດທີ່ກະທັນຫັນ
ການເວົ້າລົມກັບທ່ານຄວນຈະດຶງດູດເອົາຄື 800
kilobits ທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເປັນ
ອັນຕະລາຍພຽງເລັກນ້ອຍ ແລ້ວພວກເຮົາຈະເບິ່ງມັນຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ David ດີງາມແມ່ນແລ້ວ
ok ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ GIMP GNU
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພຽງແຕ່ປະມານ 12 ນາທີທີ່ເຫລືອ ກັບງານວາງສະແດງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ດຶງຮູບນ້ອຍຈາກອາທິດກ່ອນ
episode ໃຫ້ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານວ່ານີ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ເຮັດການຈັດການຮູບພາບພື້ນຖານເຫຼົ່ານີ້
ເຕັກນິກການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີໃນນັ້ນ
ຊຸດ I'm giving you knowledge of how
ເຮັດສິ່ງທີ່ແນ່ນອນຂ້ອຍ ບໍ່ເວົ້າເລື່ອງນີ້
ແມ່ນແທ້ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຼືເອົາ
ຮູບພາບນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານມີບາງ
ເຕັກນິກແລະ ຄວາມສາມາດ ບາງແລະບາງ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ມັນມາ ລົງກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາເຮັດແນວໃດ
ນີ້ຈາກສິ່ງທີ່ມີດັ່ງກ່າວແລະເຊັ່ນວ່າ
episode ຂອງ ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນຄວາມຫວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວ່າທ່ານຈະຮຽນຮູ້ຕາມ
ວິທີການແມ່ນຈະເປັນ ປະໂຫຍດສໍາລັບທ່ານ
ແລະຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມຖ້າທ່ານໃຫ້
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ພະຍາຍາມຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັກສະທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ຈາກມັນຈະ ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເລືອກເອົາຮູບນ້ອຍ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມືຂອງຮູບຈາກ
ອາທິດສຸດທ້າຍຂອງອາທິດທຸກໆອາທິດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂຟນເດີ spewed ອອກຈາກຮູບພາບຈາກພວກເຮົາ
ລະບົບການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ພຽງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈົ່ງຈັບເອົາ ຮູບພາບ ໃດຫນຶ່ງ
ເປີດມັນເຂົ້າໄປໃນ gimp ມີພວກເຮົາໄປ
ເບິ່ງດີດັ່ງນັ້ນເພື່ອສ້າງປຸ່ມສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຈະເປັນ
ຄືເຕັກນິກປຸ່ມທົ່ວໄປ
ການນໍາໃຊ້ປຸ່ມເຫຼື້ອມເປັນເງົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທໍາອິດນີ້
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປູກມັນອອກເພື່ອວ່າມັນ
ປະເພດຂອງຮູບຮ່າງປຸ່ມແລະປຸ່ມ
ລົມຫາຍໃຈແລະມັນບໍ່ມີເຄື່ອງຫມາຍໃນ
ທາງລຸ່ມມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ grabbed ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
rectangular marquee here rectangle
ເລືອກເອົາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະສ້າງເປັນສີ່ຫລ່ຽມມົນບໍ່ແມ່ນສີ່ຫລ່ຽມເທົ່ານັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍສາມາດປັບຕົວກັບ gimp ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບແຕ່ງ marquee ເຊິ່ງເປັນ handy ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້ແລະໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດຂວາ
ກ່ຽວກັບຮູບພາບນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຮູບພາບ
ການປູກພືດເພື່ອການຄັດເລືອກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ກໍາຈັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ນອກ ນັ້ນ
Markie ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ຢ່າງຊ້າໆບໍ່ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສະອາດ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າຈະ duplicate layer
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງເລັກຫນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປທີ່ສິດທິໃນການຄລິກໃສ່ຕົວກອງຕ່າງໆ
ແມ່ນຢູ່ໃນສິດຄລິກໃສ່ GIMP ຂ້ອຍໄປ
ໄປມົວມົວ Gaussian ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນນ້ອຍນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອ
ຂອງ blur ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
blurry ຖ້າທ່ານເບິ່ງ ຮູບໃກ້ຊິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນຮູບແບບເພື່ອເປັນໄປໄດ້
ເປັນແສງສະຫວ່າງແຂງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນ darken ມັນ
ແລະໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີຕົ້ນສະບັບ
ມີປະເພດແສງທີ່ແຂງແຮງ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂອງຮູບເງົາເບິ່ງມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຈັບເຄື່ອງມືນີ້ເຖິງເຄື່ອງມືເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ Eric ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ vector ໃນທຸກທ່ານບໍ່ໄດ້
vector ມັນ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ vector ເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
art I
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມເພາະວ່າ
ນັກສິລະປິນແຕ່ຂ້ອຍຈະນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືທາງໄປສູ່
ເຮັດແນວນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າດຽວກົດຫນຶ່ງພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປປະມານຄຶ່ງທາງຜ່ານ
ພາບຫຍັງແລະສັງເກດເຫັນເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ມຸມແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະກົດຢູ່ນອກ
ຂອງຮູບພາບທີ່ນີ້ແລະຖືແລະ drag ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ
ສາມາດປ່ຽນແປງ ເສັ້ນໂຄ້ງຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ນີ້ເສັ້ນໂຄ້ງງາມງາມທີ່ທ່ານ ສາມາດຍ້າຍ
ມັນປະມານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດສໍາເລັດ
ເສັ້ນໂຄ້ງໂດຍການປະມານຢູ່ນອກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຂ້ອຍ
ສາມາດ ກົດເຂົ້າແລະມັນສ້າງນີ້
marquee ພາຍໃນຂອງພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ກົດຂວາແລະໄປ layer layer ໃຫມ່ແລະ
ພຽງແຕ່ layer ທີ່ໂປ່ງໃສແລະ i
ໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ເກມທີ່ພວກເຂົາໄປແກ້ໄຂຕື່ມ
ມີສິ່ງໃດແດ່ມັນເປັນສີດໍາທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ marquee ມັນໄດ້
ພື້ນທີ່ສີດໍານີ້ບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໃຊ້ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍເຕັມໄປ
ສີດໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ lock lock ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ນີ້ການລັອກແບບບໍ່ ຖືກຕ້ອງຢູ່ເທິງຊັ້ນນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນສີຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ຄືສີຂີ້ເຖົ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍການຄລິກ
ກ່ຽວກັບສີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ແລະຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນສີຂາວ ມັນແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab
ເຄື່ອງມື gradient ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນ ຜະສົມຜະສານ
ເຄື່ອງມືແລ້ວມັນແມ່ນພວກມັນເອີ້ນວ່າຜະສົມຜະສານ
ເຄື່ອງມືໃນ GIMP ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕື່ມຂໍ້ມູນວ່າໂຄ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍປ່ຽນ opacity
ຂອງຊັ້ນນັ້ນເອົາມັນ ລົງທ່ານຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງຄືແນວນັ້ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ gloss ເປັນແລ້ວເຢັນຫຼາຍ
ປະເພດ ຂອງຜົນກະທົບ neat ວ່າມັນມັນມີ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ອ່ອນແອ
ແຕ່ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງຄື
ປະເພດຂອງ beveled ຊອກຫາປຸ່ມຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີມົນທົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
marquee ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນຂັ້ນຕອນຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດຊັ້ນນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບ
ມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນເກມ ພຽງແຕ່ສ້າງໃຫມ່
layer ແລະໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເສັ້ນໂຄ້ງທີ່ສວຍງາມທີ່ມີ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທົດລອງໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດທຸກບ່ອນ
ແລະໄປ ຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກທັງຫມົດ
ທ່ານຈະ ເຫັນວ່າ Marquis ຈະໄປ
ປະມານ ຮູບພາບທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອ ຄລິກຂວາຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຈະຂະຫຍາຍຢູ່ໃນ
ເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກົດຂວາທີ່ມີທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ໄປທີ່ຈະເລືອກເອົານ້ອຍລົງຂ້າພະເຈົ້າເດົາເລືອກ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ pixels ຂອງຄະນະຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໃນໄລຍະແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບຂອງຂະຫນາດນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າ 10 ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນການຫຼຸດລົງຂອງການຄັດເລືອກຂອງຂ້ອຍມັນເປັນຈິງ
ນໍາເອົາວ່າໃນ 10 pixels ຈາກຂອບແຕ່ລະຄົນ
ສະນັ້ນມັນກໍມີຊາຍແດນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ຂ້ອຍໄປ
ໃຫ້ຄລິກຂວາແລະໄປເລືອກເອົາ invert ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນ ພຽງແຕ່ຊາຍແດນທີ່ຖືກຄັດເລືອກ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງຄົນອື່ນ
ຊັ້ນໃຫມ່ນີ້ຈະເປັນຊາຍແດນຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງ ຈະສິ້ນສຸດເຖິງຄືກັນກັບ
bevel ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄວາມໂປ່ງໃສ
layer ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ມີສີຂາວ
ເຊິ່ງແມ່ນສີພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຊາຍແດນສີຂາວນີ້ປະມານທັງຫມົດ
ຮູບພາບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຂອບຊາຍແດນງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງຄືກັນ
shadow ສຸດສ່ວນລຸ່ມຂອງ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮົາ ຈະເອົາເຄື່ອງມື marquee ນີ້ມາທີ່ນີ້
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ lass ooh ok ມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າເລືອກຟຣີໃນ GIMP ບາງຄັ້ງ
ການ ຊູມຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າມຫນ້າຈໍ
ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຈະໄປອີກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄປຫາ ແຈຂວາເທິງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຄລິກໃກ້ກັບຈຸດທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະຕິບັດ silly
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງກົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາຍ
ວ່າ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເສັ້ນກົງຈາກແຈ
ກັບມຸມເບິ່ງວ່າ ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນລົງໄປຫາແຈນີ້ ແລະຂ້ອຍຈະ ໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາມັນສິດເຂົ້າໄປໃນ
ແຈເພື່ອໃຫ້ມັນງາມດີ
ແຈຕອນນີ້ຈະໄປທຸກໆ ທາງ
ປະມານຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຖືກຄັດເລືອກ
ແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຊາຍແດນດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງເປີດ
ຄວາມລັບໂປ່ງໃສຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການຕື່ມ ສ່ວນທີ່ຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໃຊ້ສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນ
foreground ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ຈະໄປແກ້ໄຂຕື່ມ
ມີສີຫນ້າທໍາອິດແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າສ່ວນທີ່ຢູ່ພາຍໃນ marquee ແມ່ນ
ເປັນສີຂີ້ເຖົ່າສີຂີ້ເຖົ່າເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖືກລັອກໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂປ່ງໃສຖ້າວ່າໄດ້ປິດນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຈະ ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍເຕັມໄປ
ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
Phil foreground ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໂດຍມີ
layer alpha lock ເປີດຂ້ອຍໄດ້
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນ deelect ແລະຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍນີ້
ຮູບພາບ beveled ງາມເບິ່ງ, ມີງາມ
ປະເພດຂອງປຸ່ມເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງ
ດັ່ງນັ້ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ pretty ຫຼາຍຮູບພາບໃດຫນຶ່ງ
ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນກັບທ່ານຮູ້ໄດ້ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ສ້າງປຸ່ມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງຈະ ໃຊ້ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຜົນກະທົບສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຜູ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການກົດ
ຫຼິ້ນຢູ່ໃນຮູບພາບເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິດີໂອ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະໄປ
ມີບາງປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນ ເປັນພື້ນຖານຫຼາຍແລະຍັງປະເພດ
ບັນຫາຜົນກະທົບ funky ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາວ່າ
ປຸ່ມ Glaus ຈາກພາບພື້ນຖານ
ການຄຸ້ມຄອງການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີທີ່
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ມີຢູ່
ສໍາລັບການດາວໂຫຼດຟຣີສໍາລັບ Windows Mac ແລະ
Linux ຢູ່ gimp.org ແລະແນ່ນອນ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 160 ເປັນໂຄງການພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົວຈິງ ກໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງບໍ່ມີ
ລະຫວ່າງປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມ ໃນ ແມ່ນ
ມີແລ້ວແຕ່ມີແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະເຮັດ
ເປັນວຽກທີ່ດີ ແລະບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທັງສອງ photoshop ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍລືມວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ເຄື່ອງມືທີ່ຖືກເອີ້ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄວາມປະທັບໃຈສິດທິໃນທ້າຍອາທິດແລ້ວ
ສະນັ້ນແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ versed ນັ້ນ
ໃນທັງ Photoshop ແລະ GIMP ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ທັງ Photoshop ຫຼື GIMP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ຈ່າຍເປັນພັນໂດລາທີ່ຈະເຮັດ
ປະເພດຂອງຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງງາມ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີຄໍາຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບການທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ມີວິທີທາງທີ່ແທ້ຈິງ
ເຈົ້າກິນອາຫານດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ Twitter
ໃນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Molly ຄົນອື່ນບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ມັນ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ brainless
twit ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນໂດຍນໍາໃຊ້ Twitter
ທ່ານອາດຈະເບິ່ງມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ວ່າວິດີໂອນ້ໍາເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານແມ່ນ
ນາງແມ່ນທັດສະນະຄະດີທີ່ບໍ່ດີທັງຫມົດຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ກວດເບິ່ງຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກເພື່ອນຂອງພວກເຮົາເປໂຕ
Lewis ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງກວດເບິ່ງວ່າ ອອກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງ ທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ໃນໄລຍະເດືອນຕໍ່ໄປຫລືດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ຄຸນະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປັບປຸງ
ຊອບແວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໄປສາຍສຽງ
ສໍາລັບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນວ່າ
ຊອບແວຫຼາຍທັນທີທີ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ hey pop ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວ pop
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະຈັກພະຍານຜູ້ຊົມໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດເຖິງຄຸນນະພາບຂອງການສະແດງ
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີການປ່ຽນແປງຖ້າຫາກວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນເຮັດວຽກດີກວ່າຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ສໍາລັບທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບມັນມັນແມ່ນການສະແດງຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາຢາກຮັກທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບທ່ານແລະ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນ ທາງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມເນື້ອຫາຂອງສະແດງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ທ່ານກໍາລັງເວົ້າໂອ້ອວດ
ນີ້ແມ່ນວິທີການໃນໄລຍະຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືນີ້ແມ່ນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນທາງລຸ່ມຂອງຂ້ອຍຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຄວບຄຸມການສະແດງ
ແມ່ນໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ pop ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະມີ
ການຄວບຄຸມ ເນື້ອຫາເຮັດທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງ 3dp ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້ຂໍໂທດນໍາ
nevermind ວ່າລາວມີຄວາມສຸຂກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ fuckin ນີ້ແມ່ນທໍາມະຊາດ
ເວລາທີ່ດີທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ ແລະ DuPont ອີເມລ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ papas viewer ໄດ້
ໃບຢັ້ງຢືນຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບກົດ
ປະຕິບັດການປະຕິບັດການປະຈັກພະຍານແລະເຮັດບໍ່ໄດ້
ລືມວ່າພວກເຮົາມີ ເຄື່ອງພິມນັ້ນອອກ
ມັນເປັນ ສູນກາງການ ເຮັດວຽກຫຼາຍ ຈາກ
ອ້າຍແຄນາດາແລະທ່ານຈະຮູ້ວິທີການ
ທ່ານ ສາມາດມີຄຸນສົມບັດໄດ້ໂດຍການຄລິກໃສ່
ເມນູການໂຕ້ຕອບໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ທ່ານຈະສາມາດ ປະຕິບັດຕາມລິ້ງແລະ
ກວດເບິ່ງເຄື່ອງພິມໄດ້ດີເຊັ່ນນັ້ນ
ອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ ສໍາລັບຈໍານວນ episode
169 ທຸກໆເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຍາມກາງຄືນຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ໃນປັດຈຸບັນເດັກນ້ອຍໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ Robby ເບິ່ງ ya
