สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัส คือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องแชทสาม w หมวด 5 ทีวีหรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่กับ Bobby host ของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่หมายเลขตอน
ทีวี 168 จำนวน 5 หมวดหมู่
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่แล้วส่งเขามึนเมา
มีประโยชน์ mmm ฉัน ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันเอริค
Kidd Hillary อยู่ที่นี่กับเราด้วย
เฮ้เฮ้ทุกคน มี โลกที่เป็นของเขา
ตื่นเต้น สำหรับการแสดงที่ยอดเยี่ยมอีกฉันรู้ว่าฉัน
ฉันได้ดีในขนาดใหญ่เฮ้ออกมี
หมวดหมู่ 5 จักรวาลทีวีใช่เป็นอย่างไร
ทุกคนดีใจที่ได้พบคุณ
สัปดาห์นี้ เราเป็น เรายังคงใช้
ตัวระบุสำหรับแบรนด์ ใหม่
มัลติฟังก์ชั่น เซ็นเตอร์ เครื่องพิมพ์ออล - อิน - วัน
จาก Brother Canada และทีวี 5 หมวดหมู่
ติดรอบสำหรับ โอกาสของคุณที่จะ
มีคุณสมบัติ ที่เราจะต้องเป็น
ดูเทคนิคง่ายๆที่คุณ
สามารถใช้เพื่อทำให้ภาพมีลักษณะเหมือน
ปุ่มมันวาวดีสำหรับใช้บนเว็บ
ปุ่มมันวาวดีใช่เรากำลังจะ ไป
จะเริ่มต้น ชุดใหม่มากกว่า
อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าและนี่ก็เป็นเช่นนั้น
ขั้นตอนเบื้องต้นของเราในการเริ่มต้น
เราจะ เรียนรู้วิธีสร้าง
เว็บไซต์จากรอยขีดข่วนหวานคืนนี้
เราจะทำปุ่มมัน
แค่จะเป็น สิ่งที่พวกเรา
จะแตะลงในความรู้นั้น
คุณจะได้อะไร ลงไปบนถนน ฮิลลารี
กำลังจะเกิดขึ้นในข่าวสำหรับ พวกเราหลายคน
ในโลกแห่งเทคโน
g ขึ้นมา ในห้องข่าวเสมอ
Microsoft ประกาศโดยไม่ตั้งใจ
สองสามเดือน กลับมาที่ windows 8 จะ
ยังไม่พร้อมจนถึงปี 2012 และ เราจะแจ้งให้ทราบ
คุณ เกี่ยวกับเรื่องนี้ในกรณีที่ คุณไม่ได้ยิน
เกี่ยวกับ ข่าวก่อนหน้านี้ในปัจจุบัน
ข่าวกว่า 70 เว็บไซต์ที่ถูกกล่าวหาว่าเป็น
การขายสินค้าปลอมหรือการเสนอขาย
เนื้อหาละเมิดลิขสิทธิ์ที่ถูกปิด
โดยรัฐบาลสหรัฐฯและทำให้
รัฐบาลอังกฤษรู้สึกว่าพวกเขาต้องการสิ่งนั้น
ปริมาณพลังงานที่จะได้รับผ่านครั้งสุดท้าย
เครื่องหมาย x ดาวเคราะห์บริการ calypso
แนะนำกลุ่มเกาะใหม่ด้วย
วางแผนที่จะขาย ที่ดินในเกมและเรา
รู้ ว่าทุกคนรักขนมปังขิงมากแค่ไหน
ในช่วงเวลานี้ ของปีดังนั้นเราจะพูดถึง
รุ่นล่าสุดของ รุ่น Android
2.3 ติดข่าวรอบล่าสุด
จากห้องข่าวหมวดหมู่ 5 hmm I
รักขนมปังขิงรักขนมปังขิง
เอาล่ะคุรุภูมิปัญญาของ Gadget ก็ไม่เป็นไร
ฟังดูช่วยได้มากขอบคุณที่อยู่ที่นี่
คืนนี้คุณฉันฉันประหลาดใจคุณ
ทำให้มันเป็นจริงในคืนนี้คืออะไร
ไปในที่ที่คุณอยู่ที่คุณจะไม่
เชื่อว่า ฉันถูกขังอยู่ ในนี้
บ้าน สองวันและพรุ่งนี้จะเป็น
วันที่สามเพราะมี
ภาระของหิมะเกิดขึ้น
หิมะตกไม่หยุดเป็นเวลาสองวันแล้ว
พวกเขาได้ปิดเมืองและเป็น
ประกาศใน สถานการณ์ฉุกเฉินหมายเลข
รถเมล์วิ่งไปตามวิทยาลัยทั้งหมด
มหาวิทยาลัยประถมและมัธยม
ใน วินาทีที่ปิดตัวลงดังนั้นมันเป็นเรื่องจริง
บ้าและ ฉันก็กลัวฉันเป็นห่วง
ฉันฉันไม่เคยทำให้มันกลับมาห้ายินดีต้อนรับ
ยินดีต้อนรับสู่แคนาดาเราไม่ได้รับ ซีรีส์ของคุณ
ยังคงสามารถออกอากาศผ่านสิ่งมหัศจรรย์
ของเว็บคุณมีอาหารมากมายและ
น้ำตอนนี้เราก็โอเค แต่ถ้า
เรื่องนี้ทำให้ฉันไม่รู้ว่า ฉันไม่รู้
เฮ้เกิดอะไรขึ้นขอบคุณมาก
ขอบคุณที่คืนนี้คุณทำได้
เข้าร่วมกับ เราในหมวดหมู่ห้องสนทนาห้า
ดอททีวีดีที่มี คุณถ้าคุณ
มีคำถามใด ๆ สำหรับ เราและ Hilary ของ
หลักสูตรกำลังเข้าร่วมกับ เราในห้องแชทเป็น
ดีและผมคิดว่าคุณได้มีจำนวนมาก
คำถามที่เข้ามาเช่นกันที่ดีในการ ดู
ทุกคนที่เรากำลังออกอากาศในคืนนี้
ความละเอียดสูงขึ้นและคุณ จะไป
สังเกตว่าคุณกำลังดู ฟีด RSS
ว่า เรากำลังก้าวไปจนเต็ม
HD ที่นั่นคุณไปที่นั่นคุณ ไป
ดังนั้นเรากำลัง รอคอยสิ่งที่
สองสามเดือนข้างหน้าจะนำมาด้วย
การเพิ่มคุณภาพและแน่นอน
แจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไร
เห็นในห้องสนทนาที่ผู้คนเป็น
สังเกตเห็นความแตกต่างในคุณภาพของ
ฟีดและแน่นอนที่สุดแน่นอน
ในฟีด RSS คุณควรสังเกตว่า
ดีมากที่ เห็นทุกคนเข้าร่วมกับเรา
ห้องสนทนา มีคนมากมายที่คุณ
สามารถเข้าร่วมกับเรา ในห้องแชทที่เปิดอยู่
freenode ในประเภทห้อง 5 หรือ
แน่นอน คุณสามารถไปถึงที่นั่นได้
ผ่านเว็บไซต์ ห้า dot TV ของเรา
และเราอยากให้คุณเข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชทและสามารถ บอกว่าเฮ้อืม
เฮ้ฉัน พร้อมแล้วสำหรับ คุณคุณพร้อม
สำหรับคำถามฉันพร้อมแล้ว
หิมะ มากแค่ ไหนเราจะได้รับฉันแค่ฉัน
โกยวันนี้แล้ว ฉันได้แล้ว
มากในถนนรถแล่นของฉันอีกครั้งใช่และ
ใส่ รถของฉันลงบนรถอีกครั้ง
นั่นคือสิ่งที่ใช่ ลูกชายรอบสิ่งที่
ห่าอะไรก็ตามที่แคนาดายินดีต้อนรับ
Kennedy โอเคนี่มาจาก John และนี่
เข้ามา ทางอีเมลฉันพบ คุณแล้ว
หน้าเว็บ ผ่านลิงก์ที่ไม่กลัว
แบบฟอร์มดูวิดีโอที่คุณสร้าง
เซิร์ฟเวอร์การจู่โจมแม่ชีตั้งแต่เริ่มต้น
ให้ข้อมูลมันเป็นโครงการที่ ฉันกำลังมองหา
ไปข้างหน้าเพื่อดำเนินการในไม่ช้าด้วยเหตุผล
เพราะข้อความเป็นเพราะฉันทำไม่ได้
ลงทะเบียนกับ หน้าเว็บ ของคุณ แล้วเขาจะได้รับ
หน้าเศร้าที่ เป็นลำไส้ใหญ่และถูกต้อง
เครื่องหมายวงเล็บ โอเคซ้ายวงเล็บฉัน
กรอก แบบฟอร์ม และกดส่งและรับ
ข้อผิดพลาดกลับบอกฉันเซสชั่นมี
คุกกี้ที่หมดอายุไม่ได้เปิดใช้งาน
ฉันค่อนข้างมั่นใจว่าเซสชั่นไม่สามารถ
ได้สิ้นสุดลงเมื่อฉันรีเฟรชหน้าเต็ม
แบบฟอร์มและเพลงฮิตและถ้า ฉันไม่ แน่ใจ
กว่า สองสามนาที และตรวจสอบสิ่งเหล่านี้
คุกกี้ถูกตั้งค่าให้ยอมรับใน Firefox ใด ๆ
คิดในสิ่งที่ ฉันทำผิดมองไปข้างหน้า
ที่จะได้ยินจากคุณในไม่ช้าด้วยเมตตา
ขอแสดงความนับถือ john cheers john ในสิ่งที่คุณทำได้ดี
มีสอง สิ่งแรกเลยถ้า
คุณได้ ลงทะเบียนบนเว็บไซต์แล้ว
ถ้าอย่างนั้น คุณควรจะสามารถ
เข้าสู่ระบบเพียงแค่ล้างแคชของคุณและ
ตลอดทั้งคุกกี้ของคุณบนเว็บไซต์
ก่อนที่คุณจะพยายาม เข้าสู่ระบบ แต่เป็นเพราะ
ไซต์อยู่ในระหว่างการปิดระบบซึ่งหมายความว่าเรา
ไม่ ยอมรับการลงทะเบียนใหม่ที่
ช่วงเวลาที่เป็นเพราะเรา
การสร้างเว็บไซต์ใหม่อย่างสมบูรณ์จาก
พื้นดินขึ้นและเป็นส่วนหนึ่งของ กระบวนการ นั้น
กำลังแปลงฐานข้อมูลผู้ใช้ทั้งหมดของเรา
ไปเป็น รูปแบบ ใหม่ เพื่อที่จะทำ
ที่เรามีให้ดีผมต้องทำให้
การตัดสินใจที่จะล็อคการ
เว็บไซต์จากการลงทะเบียนใหม่ดังนั้นถ้า
คุณเป็นผู้ชมใหม่เป็นคนใหม่
ผู้ลงทะเบียนในเว็บไซต์ หมวด 5 ทีวีของเรา
จากนั้นก็เป็น ไปได้ที่ผ่านสิ่งนี้
ช่วงเวลาการเปลี่ยนแปลงที่คุณอาจชอบถ้าเป็น
ตัวอย่างที่คุณได้เริ่มการลงทะเบียน
ดำเนินการใน จุด หนึ่ง แล้วไม่ได้
ตอบกลับอีเมลได้ทันทีแล้วมัน
เข้าล็อคในช่วงเวลานั้น
ดังนั้นคุณจะไม่สามารถรับได้อย่างเต็มที่
สมัครใช้งานในกรณีเช่นนี้ที่คุณสามารถทำได้
ส่งอีเมลถึงฉันหากคุณ ชอบอยู่ที่
ประเภทที่ 5 ทีวีพร้อมข้อมูลรับรองผู้ใช้ของคุณ
และฉันจะเข้าไปข้างในและ ฉันสามารถเปิดใช้งาน
บัญชีด้วยตนเอง แต่แน่นอนว่าเป็น
เรากำลังอยู่ ในขั้นตอนการพัฒนา
เว็บไซต์ใหม่มันจะสวย
มหัศจรรย์ แต่มันหมายถึงไม่มีอะไรใหม่
การลงทะเบียนในช่วงเวลานี้เป็นต้น
มกราคม แรกคือวันที่คุณต้องการ
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้ลงทะเบียน
นั่นคือเมื่อเว็บไซต์ใหม่เปิดตัว แต่
ก่อนหน้านั้นคุณยังสามารถใช้งานได้
เว็บไซต์เห็นได้ชัดว่าบริการทั้งหมด
มี อยู่ที่นั่นและล็อค
จะไม่ส่งผลต่อ ความสามารถในการใช้งาน ของคุณ
เว็บไซต์ในหมวดหมู่ 5 นั้นหมายถึงว่า
คุณไม่สามารถลงทะเบียนในฐานะผู้ใช้ข้อมูลภายในได้
เวลาขอโทษสำหรับความไม่สะดวกสำหรับ
ผู้ที่ได้รับผลกระทบจากสิ่งนั้น
แต่มันเป็นหนึ่งใน สิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
ที่คุณรู้ว่าเรา จะต้อง ตัดสินใจ
ที่มันโอเคเรากำลังจะต้อง
ล็อคมันลงเพื่อ ทำสิ่งนี้
เกิดขึ้นจริง ๆ ฉันตื่นเต้นมาก
ฟีเจอร์ใหม่ที่ กำลังจะเกิดขึ้น
จะมาก็แค่ต้องรอด้วย
ใช่ดี มันสว่างพูด ถึงใหม่
เว็บไซต์ขอขอบคุณ อาสาสมัครทุกคน
ที่ ได้ขอให้เป็นส่วนหนึ่งของ
กระบวนการที่ดีขึ้นหากคุณสนใจ
เป็นส่วนหนึ่งของกระบวนการซึ่งหมายถึง
เพียงแค่ใช้เว็บไซต์เป็นพื้นฐานก่อน
พร้อมแล้วที่จะรายงานทุกชนิด
ปัญหาผ่านฟอรัม betta และ
เพียงแค่ส่งความคิดของคุณและ
อาจเกิดขึ้นได้ อย่างไร
ออกไป เที่ยว กับบางส่วน ของการคัดลอกและ
การวางและงานทางโลกที่มี
จะเกิด ขึ้นมากที่สุดเท่าที่ เป็นไปได้ฉัน
ใช้ สร้างระบบอัตโนมัติ
แปลงฐานข้อมูล mysql ไปเป็นใหม่
รูปแบบ แต่บางครั้งก็มีสิ่งต่าง ๆ
ที่จะต้องคัดลอกและ วาง
ด้วยตนเองนั่นคือถ้าคุณ มีความสนใจ
ในการเป็นส่วนหนึ่งของกระบวนการส่งอีเมลถึงฉัน
อยู่ที่หมวด 5 ทีวีเพิ่ง พูดถึง
โครงการ betta หรือทีม betta มา
ในบรรทัดหัวเรื่องของอีเมลของคุณ
ฉันจะ โอเค มาก ใน รายการที่เขียนได้ดี
ด้วยนิยามใหม่ที่สูงกว่านี้ฉัน
การตีที่นี่พวกเขา จริงๆ
ใช่มันเป็นเรื่องที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ เกี่ยวกับฉัน
คิดว่าฉัน คงเตือนคุณแล้ว แต่มอง
ดูที่ชัดเจนว่าแก้วคืออะไร
อันไหนที่ทำให้คุณโกรธได้
แน่นอนคุณสามารถ เห็นทุกสีเขียวเล็กน้อย
ผมบนคางแน่นอนว่า ตกลง
บอกว่าไปกันเถอะ ชายผู้นี้
ใช่เขาเป็น คนดี เขาเป็นคนดีที่เขา
ใช้เวลามากมาย จากคุณ
มากขึ้นสำหรับฉันโอ้ความดีของฉันดังนั้นฉันยังคง
อยาก รู้ว่ามันควรจะเป็นจริงหรือไม่
เด่นชัดเบต้าหรือดีกว่าอัลฟาเบต้าบน
หน้า Betta มันบอกว่าคุณพูดเบต้าฉัน
พูดว่าดีกว่า ตกลงซึ่งเป็นสิ่งที่ ดีกว่า
ขอโทษฉันจะไปที่นี่เรามี
คำถามที่นี่สะอาดนำมา ใช่และสวัสดี
Robbie ฉันมีแล็ปท็อป lenovo edge สำหรับ
gig ram 500 gig ฮาร์ดไดรฟ์มาพร้อมกับ
windows 7 และฉันต้องการบูตคู่
กับ Ubuntu 1010 ฉันต้องการจะ ให้
ชนะ 750 กิ๊กในส่วนที่เหลือเพื่อประโยชน์ให้ฉัน
คัดลอกและวางตารางพาร์ติชันที่
ท้ายที่สุดทีน่าขอโทษด้วย
ฉันชอบที่จะ รู้ว่าหนึ่งพาร์ทิชัน
ขับด้วย win7 หรือ gparted มาก่อน
การติดตั้งฉันจะสร้างการแลกเปลี่ยน
พาร์ทิชันด้วยตนเองหรือฉันจะออกจากที่
เครื่องมือติดตั้ง Lubuntu ดูแลเรื่องนี้
สามฉันจะออกจากพาร์ทิชันการกู้คืน
หรือลบ หรือสำรองข้อมูลลงดีวีดี
ขอแสดงความนับถือ Greg ขอบคุณมาก Greg ก่อน
ทั้งหมดมันขึ้นอยู่กับคำตอบจริงๆ
คำถาม ของคุณ จะขึ้นอยู่กับ
เกี่ยวกับ ความเข้าใจด้านเทคโนโลยีของคุณกับ พาร์ติชัน
ในคอมพิวเตอร์ linux และสาเหตุของการ
นั่นเป็น เพราะเนก็มี
ระบบแบ่งพาร์ทิชันอัตโนมัติที่ยอดเยี่ยม
เพื่อให้คุณสามารถ บอก ได้ว่าคุณรู้
สิ่งที่ใช้หมดใช้พื้นที่ว่างบางส่วนของฉัน
คิดว่ามันเรียกว่าแค่พื้นที่ว่าง
ติดตั้งไปยังพื้นที่ว่างบน windows ของฉัน
7 ระบบมันจะปรับขนาดโดยอัตโนมัติ
พาร์ติชัน windows เจ็ดลงสร้างทั้งหมด
พาร์ติชันที่จำเป็นภายในการปลดปล่อย
พื้นที่และคุณจะดีไปดังนั้นที่
นั่นเป็น ผู้ใช้ขั้นสุดยอด จริงๆ
วิธีง่ายๆในการทำฉันแค่ดูที่
ตารางพาร์ทิชันของคุณที่นี่เพียงเพราะ
คุณ พูดถึงมันและรวมไว้ด้วย
เรามีพาร์ติชั่นสามตัวในไดรฟ์
ตอนนี้หนึ่งใน นั้นคือการกู้คืน
ใช่ทุกอย่างใช่
ออกจากพาร์ติชันการกู้คืนเนื่องจาก
ดีที่นี่นี่คือสิ่งที่ผมจะจริง
ทำและนี่คือ วิธีที่ฉันทำกับฉัน
แล็ปท็อป ฉันไม่ได้ ใช้งานจริง
windows 7 บนแล็ปท็อปของฉัน แต่มันทำ
มากับมันมากกว่า โยน
ออกไปว่าสำเนาลิขสิทธิ์ windows 7
ซึ่งวันหนึ่ง ฉัน อาจ ต้องการคุณ
รู้ว่าโยนกลับมาที่นี่ทำ
พาร์ทิชันใช้สำหรับดาวเคราะห์คาลิปโซ่หรือ
บางสิ่งบางอย่างในพาร์ติชันอื่นสำหรับคุณ
เพื่อที่จะทำให้มันยังคงมีอยู่
ตัวเลือกนั้นสิ่งที่ฉันสิ่งแรกที่ฉันทำ
และสิ่งที่ดีที่สุด ที่คุณสามารถทำได้
ทำใน ทันทีค้างคาวเป็น Hilary คุณ
รู้ฉันรู้สำรองของคุณ
สิ่งที่เธอมองมาที่ฉันเหมือนฉัน
การแชทใน ห้องสนทนา รู้ว่าคุณต้องการ
เพื่อสำรองข้อมูลของคุณทันที
สิ่งแรกและสำคัญที่สุดที่คุณ
ต้องการ ทำและในกรณีที่คุณ
ติดตั้งพาร์ติชั่น windows 7 ของคุณ และ
มันทำงานกับทุกสิ่งที่ ฉันอยากจะบอก
ทำโคลนของฮาร์ดไดรฟ์ที่ทำให้
สร้างภาพของ ฮาร์ดไดรฟ์นั้นโดยใช้
บางอย่างเช่น clonezilla ที่คุณรู้
เป็นการดาวน์โหลดฟรีที่คุณ สามารถดาวน์โหลดได้
คุณสามารถสร้าง ภาพของสิ่งนั้นได้
พาร์ทิชันทั้งหมดแล้วคุณสามารถยุ่ง
รอบกับ มัน
เราจะสร้างตารางพาร์ติชันขึ้นใหม่หาก คุณ
เคยต้องการ ถ้าคุณ ต้องการย้อนกลับ
ย้อนกลับไปในเวลาชนิดของสิ่งที่ได้โดยการ
สร้างภาพส่วนหนึ่งของ clonezilla
ระบบ Windows 7 ที่มีอยู่เดิมที่คุณมี
พาร์ติชั่นการกู้คืนของคุณคุณมีแล้ว
แบ่งพาร์ติชัน windows 7 ทุกอย่างที่เป็น
ตอนนี้สร้างเป็น รูปภาพที่โคลนแล้ว
บูตเครื่องจากซีดี Ubuntu ของคุณแล้วปล่อยให้มันทำงาน
ทำพาร์ติชันตัวเองถ้าคุณเว้นแต่
คุณรู้สึกมั่นใจ ในการทำ
ตารางพาร์ทิชันด้วยตัวคุณเองฉันจะบอกว่าให้
ให้ linux ดูแลคุณแทน
คุณเป็นสามเณรเท่าที่ทำ
สิ่งนั้นเพราะ คุณสามารถทำลาย
ความสามารถในการบูตของ คุณมีเสมอ a
สำรอง แต่เป็นหลักมันทำให้
ง่ายที่ ฉันไม่คิดว่าคุณจะมี
ปัญหา แต่ภาพนั้นมี
ภาพนั้นเป็นความ ล้มเหลว ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะสถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุดถ้า
ทุกอย่างหยุดพักหรือลงไปที่ถนนถ้า
คุณตัดสินใจว่าคุณรู้ว่า ฉันเป็นหนึ่ง ใน
ปัญหาที่คุณสามารถพบ เจอได้ใน
สภาพแวดล้อมแบบดูอัลบูตคือหน้าต่างนั้น
จะลดน้อยลงเหมือนปกติ
ในที่สุดมันก็จะ ได้รับไวรัส
ในที่สุดมันก็จะ มีปัญหา
ที่กำลังจะ มาถึงคุณทำให้ คุณต้องการ
ติดตั้ง windows ใหม่ในขณะเดียวกัน
เวลาที่ พาร์ติชัน Linux ของคุณ อาจทำงานได้
ได้ ดีดังนั้นคุณไม่ต้องการจริงๆ
ต้อง ผ่านกระบวนการทั้งหมดของ
กำจัดทุกสิ่งที่คุณสร้าง
ภาพเหล่านั้นที่คุณสามารถเปลี่ยนกลับเป็น
คะแนนก่อนหน้านี้ แต่มีแน่นอน
มีภาพแล้วปล่อยให้ลงไป
เพื่อทำการแบ่งพาร์ติชันสำหรับคุณก่อน
เวลาอย่างน้อยลงไปตาม ถนนถ้าคุณ
ต้องการลอง ด้วยตัวเองแล้วฉันจะ
ให้ มันฟังดูเหมือน คำแนะนำ ที่ดี คือ
ที่ไม่ว่าตอบคำถามที่มี
มีสามจุดที่นั่นให้ windows 7
ทำมันถึงตอนที่ ฉันจะทำมัน
ผ่านซีดีผ่านประโยชน์ที่จะทำคุณ
สร้างพาร์ทิชันป่าพรุอีกครั้งใช่
เพียงแค่ ให้มันปล่อยให้มันทำเองโดยอัตโนมัติ
ถ้าคุณ รู้สึกมั่นใจมากพอที่จะทำได้
ฉันทำเอง แต่นั่นเป็นเพราะฉัน
ต้องการ ควบคุมว่ามีพื้นที่เท่าใด
จัดสรรเช่นวันนี้โดยเฉพาะ
แม้ว่าและด้วยฮาร์ดไดรฟ์ขนาดใหญ่
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องไม่ว่าใหญ่ของการจัดการเพื่อ
ทำให้ถูกต้องทั้งหมดฉันหวังว่า
ที่ ช่วยให้ Greg ขอบคุณสำหรับขอบคุณสำหรับ
คำถามของคุณนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เราออนไลน์ได้ที่
triple w category 5 ทีวีดีที่มีคุณ
ที่นี่คืนนี้และหากคุณต้องการ ส่งอีเมล
eric เป็น รายการทีวี 5 หมวดสดที่ จะได้รับ
คุณคำถามของคุณหรือของหลักสูตรใน
อนุศาสนาจารย์จากเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีบน freenode เด็ดขาด
เอา ล่ะฟังดู ดี เล็กน้อย
คำถามง่ายขึ้นเฮ้ Ravi เมื่อคุณได้รับ
ไปรอบ ๆ มัน คุณ สามารถ ปรับปรุง
mp4 และ Divx แบบพกพาสำหรับฟีดล่าสุด
การ แสดง ประจำสัปดาห์ ฉันต้องฉันคิดว่าฉันต้องถาม
เป็นคนอื่นคิดนี้เป็นอย่างไรบ้าง
สายตาคืนนี้ คุณสังเกตเห็นสิ่งนี้
เราคือ อะไรทุกครั้งที่คุณอ่าน
อีเมล์ที่คุณชอบ โอเคโอเคโอเค ฉัน
ดูอีเมลที่นี่จาก Greg การอ่าน
แว่นตาเป็นเพียงเล็กน้อย เปื้อนฉัน
เริ่มที่จะได้รับภายในส่วนตัวของฉัน
ฟองสบู่ที่นั่นทุกครั้งที่คุณอ่านฉันตอนนี้
คุณ ก็รู้ว่าพวกกล้องต้องการให้ฉัน ย้าย
ในโอ้เด็กชาย โอเคสังเกตว่าเขา ไม่สามารถทำงานได้
ภายใต้เงื่อนไขเหล่านี้ แต่มี
ขนมที่คุณชอบขนมฮิลลารีนั่นเอง
ที่รักคุณต้องเตือนฉัน
คุณต้องการขนมฮิลลารีโอเคไหม
หมากฝรั่งเป็นสิ่ง ที่ดี มาก ใช่ของเรา
ขนมคริสมาสต์ที่ซ่อน เทศกาลไปมากดังนั้น
คุณไม่ได้ตอบคำถามนั้น
คุณคืออะไรจาก เพื่อน ของเรา
เดวิดเป็นนายของร็อบบี้เมื่อคุณ
ไปไหนมาไหนฉันควรย้ายเข้าไป
วิธีที่คุณสามารถปรับปรุงเอนทิตีแบบพกพา
สำหรับและตอนนี้เขากำลังพูดในขณะที่ฉัน
ฉันไม่สามารถทำงานภายใต้สิ่งเหล่านี้ได้
เงื่อนไข ฮิลารีเป็นอย่างดีบางทีฉันอาจจะสามารถ
ถ้าฉันได้รับการเพิ่มโอ้ดังนั้นเมื่อคุณได้รับ
การแสดงประจำสัปดาห์ ขอบคุณ
เดฟคุณเรียกมันว่าอะไรครั้งสุดท้าย
แสดงสัปดาห์คุณจะจำได้ว่าเป็น
ชื่อเล่นเล็ก ๆ ของ Eric ที่ยอดเยี่ยมสำหรับเรา
แสดงด้วยกันเมื่อวันฮัลโลวีนฉัน
จำไม่ได้ฉันจะ จำอะไร ไม่ ได้
ฉันจำตอน seinfeld นี้ได้ใช่
มัน เหมือนกับว่าใช่เขาไม่ได้
มี จริงๆ ไม่มีน้ำจริง ๆ
ไม่มี แฟลชไม่เป็นไรเหมือนใช่มัน
มีช่วงเวลาที่ตลกขบขันและ
บิลลี่ในตอนท้ายของ มันคุณก็แค่ชอบ
ฉันทำอะไรแค่ชั่วโมงเดียว
สิ่งที่คุณหายไปที่นั่นเดฟใช่
จะ เกิดอะไรขึ้นกับ mp4 และ
div X feet และสาเหตุที่คงอยู่
สัปดาห์นี้ไม่สำคัญ เท่าสัปดาห์ที่แล้ว
มันเป็นเพียงหลังจากที่เด็กเกิด
และมันก็ แตกต่างกันออกไป
รูปแบบการแสดงที่ สนุก มากที่ ได้รับฉันจะ
บอกว่าคุณต้อง เห็นมัน แต่เราทำเช่นนี้
มี วันที่สนุกมาก เกินไป เรามักจะสนุก
ดังนั้นฟีด mp4 และ div X จะขึ้นอยู่กับ
วันที่ฉันจะทำ เพื่อคุณใน
ขณะเดียวกันฉันชอบที่จะได้รับความคิดสำหรับ
จำนวน คน จริง แค่ไหน
ใช้ div X เช่นเดียวกับฟีด mp4
แข็งขันและพึ่งพาสิ่งเหล่านั้นเพราะเราทำ
มีฟีด h.264 ซึ่งสูงที่สุด
ฟีดที่มีคุณภาพและคุณ จะได้รับ
วิดีโอคุณภาพสูงความละเอียดเต็ม
ผ่าน h.264 div X และ mp4 mp4 คือ
ยังคงอ้างอิงตามอายุเก่า 320 x
240 ฉันสเป็คดังนั้นมันมาก
คุณภาพต่ำกว่าฟีดหลัก แต่
ขนาดสุดท้ายยังคงเหมือนเดิมดังนั้นฉัน
เมื่อเราสร้างเว็บไซต์ใหม่ที่เราต้องการ
รับ ความรู้สึกว่าเดฟหรือไม่
mp4 feet ยังคงได้เปรียบ
ทำต่อไปเพราะ ความจริงที่ว่า
มันเป็นคุณภาพต่ำเช่นบางคนอาจ
มีอุปกรณ์ที่ไว้ใจ ได้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากรู้ถ้าคุณ
ขอให้ฉันรู้เรื่องนั้นและกอง
X ฉันเข้าใจได้ว่ามันมีประโยชน์
มี xvideo div เพื่อที่จะดำเนินการต่อไป
เราจะทำให้คุณได้รับข้อมูล ล่าสุด
แน่นอน
Evermind กล่าวว่าพวกเขามักจะ ได้รับ
mp4 a แต่ฉันชอบที่ จะ รู้ว่าถ้า
นั่นเป็นเพียงเพราะคุณสมัครสมาชิกกับมัน
เมื่อสองปีก่อนและ เป็นเพียงสิ่งเดียวที่
คุณมีการดาวน์โหลดตลอดเวลานี้
เพราะเข้าใจว่า
ไฟล์คือคุณรู้สองถึงสาม ร้อย
เมกะไบต์และสูงสุดเพียง 320 x 240
ความละเอียดในขณะที่คุณจะได้รับเหล่านี้
480p และตอนนี้ฟีด 720p ที่เกี่ยวกับ
ขนาดเดียวกันเท่ากับ ไฟล์
ดาวน์โหลดเป็น แต่คุณ จะได้รับสิ่งนั้น
จากฟีด h.264 ดังนั้นแบบนั้น
ชี้แจงว่ากำลังจะไปที่ไหน
ด้วยสิ่งนั้น แต่มันก็เหมือนกับว่าคุณ
กำลังจะ ดาวน์โหลดสองถึงสามร้อย
ไฟล์ขนาดใหญ่มันอาจจะสูงเป็นพิเศษ
คุณภาพเมื่อเทียบกับรูปแบบเก่า
โอเคนั่นคือสิ่งที่ ฉันสงสัย แต่
เราเก็บมันไว้ตลอด หลายปีที่ผ่านมาและ
ฉัน สามารถทำเช่นนั้นได้อย่างแน่นอน
หาก ผู้คนใช้อย่างแข็งขันสำหรับ
ถ้ามีเหตุผลก็ คือคุณ
ต้องการมันมากกว่า h.264 ขอ ผมหน่อย
รู้จักการถ่ายทอดสดที่หมวดห้า dot TV เลยทีเดียว
ฉันจะให้ไฟล์ h.264
ลองและแจ้งให้เราทราบว่า มันจะไป
ทำงานตามคำสั่งของผู้ตัดสินศูนย์สื่อ
บอกว่าฉันแตะมันฉันกิน แต่มัน
ห่อด้วย พลาสติกแค่คุณง่าย
วอกแวก ฮะดีเขาเป็นคนดีอะไร
ชามขนมต่อหน้าเขา nanodots
และขนมอะไรก็ได้ที่มีขนาดเล็กและสามารถ
เล่นกับฉันหมายความว่าคุณได้ทำคุณ
มีคาห์อยู่ที่นี่และคุณกำลังนั่ง
ที่นี่ และดีสำหรับ Josh แต่ฉัน
อยาก ให้เขาได้ยินว่าพร้อมอยู่ในพลาสติก
ขอบคุณ John วิธีที่จะไป John ขอบคุณ
คุณจะได้รับ ฉันไล่ออกที่รัก
ที่รักฉัน โอเคโอเคเราพอแล้ว
เวลาสำหรับคำถามอื่นก่อนเรา
รับข่าวถ้ามีหนึ่งและของ
แน่นอนถ้าคุณมีคำถามสำหรับเราได้ที่
หมวดหมู่ห้องแชทห้าดอททีวีรัก
ได้ยินจากคุณที่นั่น
แค่ทำตัว ให้ สงบ เพื่อคุณ
เล่นคืนนี้ดีไม่ได้กับจีน
กุญแจมือนั่นคือสิ่งที่ดี
gwg แนะนำให้ฉันหยุดฉัน
อยู่ไม่สุขใช่ฉันไม่ใช่คุณและอยู่ไม่สุข
กับเพื่อนพวกนั้นมัน ไม่สำคัญอะไร
คุณให้อะไร เขาและเขา
เยี่ยมชมด้วยมัน II ไม่ทราบว่าคุณ
สังเกตเห็น แต่เราเป็นและฉันพูดถึงมัน ใน
การแสดงก่อนหน้านี้ แต่ เราใส่ ปากกาเหล่านี้
ในอากาศพวกมันเป็นปากกาที่ยอดเยี่ยม
เป็นปากกา com superantispyware ดังนั้นคุณ
รู้ว่าพวกเขาอยู่ที่นั่นหนึ่งในผู้สนับสนุนของเรา
ที่นี่ในการแสดง แต่เราไม่ได้ ถือ
ปากกาเหล่านี้มีวัตถุประสงค์เพื่อ
โฆษณา superantispyware เรา
ถือปากกาเหล่านี้เพราะความไม่ชอบมาพากล
คนที่เขาจะไม่หยุดเล่นกับว้าว
ดังนั้นนั่นคือเรื่องราวกลับไปที่
เทคโนโลยี แต่เขายากที่จะได้รับพร้อมนี้
เมื่อคุณอยู่ ที่นี่ Hilary oh ไม่เคย
เพียงเพราะคุณรู้ว่าเขายอดเยี่ยม
เขาเป็นเจ้านายเก่าที่ดีที่เรารักให้เขา
รอบ ๆ ฮิลาลารีโอเด็กชายฉันรู้สึกหวาน
ขอบคุณ เพื่อนที่รักฉันไม่ชอบ
ฮิลลารีใด ๆ ที่ทำให้ขุ่นเคืองง่ายขึ้นได้อย่างง่ายดาย
ดีไม่มีอะไรจริงจังกับคุณ
เทคโนโลยีบอกว่าฉันไม่รู้ ว่าอยู่ที่นี่
สำหรับใช่ที่สมบูรณ์แบบที่คุณต้องการ
พูดแม้จะ ถามคุณตอบ ตกลงไม่ไม่ฉัน
ปศุสัตว์ ทุกตัวถูกต้องแปดนาที
ข่าว เราจะทำอะไรแปดนาที
คำถามนี้เราควรจะสามารถครอบคลุม
ภายในแปดนาที เรามี
บางอย่างจาก จอห์นนำพาเฮ้จอห์นสวัสดี
Robbie เขามีกล่อง win7 64 บิตใหม่และ
พยายามที่จะเข้าใจว่า Ubuntu 64 บิต
เป็นวิธีที่จะไปตอนนี้ก็โอเคงั้นลองมาตีกัน
ดูเหมือนว่าหลายส่วน คือมัน
มันดูเหมือนว่างั้นลองตีกัน
แต่ละสิ่งในแต่ละครั้งคุณและคุณจะเป็นฉัน
คุณจะเป็นจอห์นฉันชอบฉันจะเป็นร็อบบี้
เพื่อให้คุณคุณถามคำถามเพื่อครั้งแรก
มัน เป็นวิธีที่จะไป สิ่ง แรก ที่ ฉัน
จะตรวจสอบจอห์นว่า แรมมีขนาด เท่าไร
ระบบนั้นและคุณทำ RAM เท่าใด
ในที่สุดต้องการมี
เหตุผลที่ ไม่เป็นไรมีสองอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ยกเว้น RAM ถ้าคุณมีมากขึ้น
กว่าสี่กิ๊กหรือถ้าคุณวางแผนที่จะเคย
มี มากกว่าสี่กิ๊กที่คุณต้องทำ
ไป 64 บิตธรรมดาและ เรียบง่าย เพราะมัน
windows เจ็ดแม้ว่าคุณสามารถพบ
ปัญหาเกี่ยวกับแอปพลิเคชันและไดรเวอร์ไม่เหมือนกัน
Linux ถ้าคุณรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ติดตั้งบางสิ่งบางอย่างและมันเป็น เพียง
มีให้เป็น 32- บิตและมันเพิ่งติดตั้ง
ชีวิต 32 บิตและคุณก็พร้อมที่จะไป
windows จะมีมาก ขึ้น
มีปัญหาดังนั้นประโยชน์ถึง 64 บิตบน
มืออื่น ๆ จะ ให้คุณมาก
ปัญหาน้อยลงเท่าที่เข้ากันได้
ไประหว่าง 32 และ 64 บิตแน่นอน
คุณกำลัง จะเจอปัญหา
ด้วยบางสิ่ง Adobe เป็นหนึ่งในนั้น
บริษัท ที่ไม่เคยดูเหมือนจะจริง ๆ
ติดตามด้วยเทคโนโลยีอื่น แต่
มันบอกว่าไม่รองรับ AMD 64 บิต
เวอร์ชั่นของ adobe flash ก็มีเช่นกัน
ถ้าคุณใช้บูมที่สมบูรณ์แบบที่สุด
ดาวน์โหลดได้จากระบบเสียงที่สมบูรณ์แบบไปจนถึง
หมวดหมู่ห้า dot TV และฉันจะโพสต์
ลิงค์ใน บันทึกการแสดงสำหรับตอนที่ 168
คุณจะสามารถ ติดตั้งหมายเลขแฟลชได้
ปัญหาเกี่ยวกับอูบุนตู 64 บิตพร้อม windows
เจ็ดแม้ว่าคุณจะมีจำนวนมาก
ปัญหาเกี่ยวกับ ความเข้ากันได้กับ 32 ของคุณ
ซอฟต์แวร์ไดรเวอร์ 32 บิตพร้อม ลินุกซ์
ด้วยประโยชน์ที่ คุณจะได้รับ
อะไรก็ได้ที่คุณทำได้
32- บิตที่คุณสามารถทำได้บน 64- บิตมี
ที่นั่นเรา แค่ในเวลานี้
น่าตื่นเต้นที่ทุกอย่างใช้งานได้ดี
ดีใน 64- บิต มีโหล 32
มีข้อยกเว้นบางอย่างแน่นอน แต่
พูดโดยทั่วไปดังนั้น ฉันจะ พูด
แน่นอนถ้าคุณจะไปถ้าคุณ
ในที่สุดจะไป มากกว่าสี่
กิ๊กของ RAM ฉันจะไปด้วยอย่างแน่นอน
64- บิตและโดยส่วนตัวฉันอาจจะ
ทำเช่น นั้นต่อไปถ้าโปรเซสเซอร์ของฉันถูก
สนับสนุนมันเพียงเพราะความจริงที่ว่า
คุณจะ ได้รับประโยชน์จาก
ระบบปฏิบัติการ 64 บิตดังนั้นโดยไม่ต้องใหญ่
รายละเอียดเกี่ยวกับคุณ รู้ด้วย
ประโยชน์ความเร็ว 64-bit และไม่ว่าจะเป็น
แอปพลิเคชั่นบางที คุณควรจะแตะ
ดีหน่อยที่คุณจะพบคือ
แปดนาที ที่ผ่านมาเพื่อข่าวหรือดีคุณ
จะ พบในฟอรั่มและสิ่งต่าง ๆ ถ้า
คุณถ้าคุณเจาะคนจริงๆ
จะ บอกว่าโอ้คุณทำได้ดี
ติดตั้ง 64 บิต แต่ถ้าแอปพลิเคชันของคุณ
เพียง 32 บิต
จะ ทำงานด้วยความเร็ว 32 บิตและ
สิ่ง นี้เป็นของคุณจริงๆ
เกี่ยวข้องเมื่อมันใช้งานได้
64- บิตเป็นเรื่องง่ายมากที่จะได้รับเช่น
มันเป็นเรื่อง ง่ายที่จะติดตั้งและรับ
ทำงานเป็น 32- บิตของคุณตอนนี้ปีที่ผ่านมามัน
ยากมากที่จะได้ 64- บิต
ในระบบของคุณตอนนี้มันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
เช่นกัน ถ้าคุณกำลัง จะ ไป
สูงสุดสี่กิ๊กใน RAM ของคุณตกลงตกลงดังนั้น
คำถามต่อไปมาดูกันดีคุณ
แล้วสัมผัสความคิดแบบ 32 บิตเพื่อให้ถูกต้องทั้งหมด
ไม่ไปกับ 64 รอบ ISO ที่เปิดอยู่
ดีวีดีหรือฉันเป็นตั้งแต่ฉัน เผา MBD จอห์นนี่
ด้วย win7 Burner ฉันไม่เป็นไร แต่ทำไม่ได้
ทุกสิ่งที่ไม่มีโปรแกรมเล่นแฟลชไม่สามารถทำได้
ฟังพอดแคสต์ของฉันและตอนนี้เมื่อคุณ
บอกว่ามันไม่สามารถทำอะไรตอนนี้ก่อน
iso สำหรับ Ubuntu ทั้งหมดคือ iso CD
ไม่ใช่ iso DVD ดังนั้นคุณอาจลองใช้ cd-r
แผ่นดิสก์ซึ่งอาจหรืออาจไม่ขึ้นอยู่กับ
ฮาร์ดแวร์ของคุณมีผลต่อความสามารถของคุณ
ในการบูตจากแผ่นดิสก์นั้นรับการเบิร์น CDR
iso ทำให้แน่ใจว่าคุณรู้จักคุณ
ควร จะสามารถบูตจากมันแล้ว
บูตเครื่องติดตั้งลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ก่อนแล้วจึงรัน bhuntu ที่ สมบูรณ์แบบ หรืออะไรก็ได้
ระบบอื่น ๆ เพื่อติดตั้ง Flash ของคุณ
ผู้เล่นและคุณจะดีไปและตอนนี้
ผู้ชายที่ดี ก็พูดถึงเรื่องนั้นเช่นกัน
มีบูมสองดีวีดีและนั่นเป็นเรื่องจริง
มีเหมือนมีเวอร์ชั่นดีวีดี
ของอูบุนตู แต่นั่น ไม่มาก
เหมือนกันทั่วไปที่ ไม่ใช่คนที่
คุณจะ ได้รับเพียงแค่ค่าเริ่มต้น
the ilume to website ดังนั้นฉันจะไป
เดาว่าคุณคงใช้
CD iso แต่ถ้าเป็น DVD แล้ว
บางที ฉันผิดในความคิดเห็นนั้น
ขอบคุณ สำหรับบันทึกมี โอเคโอเค
ดังนั้นฉันลังเลที่จะติดตั้ง ok
คุณคิดอย่างไรกับการใช้ seder SATA กับ
ตัวเชื่อมต่อ IDE ดังนั้น ฉันสามารถใช้ XP เก่าของฉันได้
ระบบ ok ฉันได้ลองใช้สวิตช์ kvm แล้วแต่
พวกมันไม่ ทำงานโอเคดังนั้นเราจึงย้ายออก
ของ คำถาม Linux และ 64 บิตที่นี่ฉัน
คิดเพียง เพื่อจบความคิดเหล่านั้น
เรา จะไป 64 บิตถ้าเราไป
เพื่อไปเกินขีด จำกัด สี่กิ๊กของสิ่งนี้
32 และไม่ว่าเรา ควรจะเป็น
ลังเลที่จะติดตั้งโดยใช้แฟลชและ
ฉันจะบอกว่าไม่เพราะนั่นเป็นหนึ่ง
แอปพลิเคชัน มันจำเป็นแน่นอน
เหมือนถามใครที่ใช้ Ubuntu
ลินุกซ์ฉันได้รับประโยชน์ 64 บิตใด ๆ
ของคอมพิวเตอร์ของฉันและฉันมีแฟลช
ทำงานได้ดีโดยใช้ ประโยชน์ที่สมบูรณ์แบบเพื่อ
ในฐานะตัว ติดตั้งดังนั้นคุณจะไม่มีเลย
ปัญหาที่นั่นฉันไม่คิดอย่างนั้นมันมากกว่า
มีปัญหามากกว่าการใช้งานอื่น ๆ
เพราะอย่างที่ฉันบอกว่า Adobe ไม่มาก
รองรับ แต่มีหลายวิธี
ติดตั้ง มันอย่างไม่มีปัญหาอะไร
ฉันคิดว่า SATA กับ ide อะแดปเตอร์ทำงาน
ฮาร์ดไดรฟ์เก่า IDE ของคุณ เสมือนฮาร์ดไดรฟ์ SATA
ไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของคุณคือสิ่งที่เรา
หมายความว่าเรากำลังไปทางอื่น
ชนะระบบ XP เก่าของคุณได้ดีจากสิ่งที่
ฉันได้อ่านว่าตัวเชื่อมต่อ ID ควร
อนุญาตให้ ฉันใช้ระบบ XP ของฉันกับ CA
แบ่งต้องการไดรเวอร์ดังนั้นคุณต้องการ
เขียนเกินกว่าการกระทำของพลังงานแสงอาทิตย์เรา
ใช้ฮาร์ดไดรฟ์ SATA และสร้างมันขึ้นมา
ฮาร์ดไดรฟ์ IDE เพื่อให้คุณ ใช้
ไดรฟ์ที่ออกแบบมาเพื่อการพกพา 300
เมกะไบต์ต่อวินาทีตามปริมาณงาน
และคุณเอามันลงไปที่ 133
เมกะไบต์ต่อวินาทีที่ XP ของเขาไม่มีอยู่
ไดรฟ์ IDE ขวาเขาต้องการที่จะขอมัน ได้
เพื่อความสงบใจใส่ไว้ในคอมพิวเตอร์ด้วย
SATA ใช่เลยตรงกันข้ามจะเป็นจริง
แต่คุณจะต้องขับรถนั่นแหละ
166 เมกะไบต์ต่อวินาที มันคือความเร็วบัส
และเรียกใช้ผ่านคอมพิวเตอร์นั่น
ออกแบบมาเพื่อใช้ 300 เมกะไบต์ต่อ
สองอาจหกถ้าเป็น SATA 3 ถูกต้อง
ดังนั้นในกรณีนี้ คุณจะไม่ได้รับ
ประสิทธิภาพวิธีใดก็ตาม
ไม่ว่าคุณจะไปทางไหน
เพื่อ รับประสิทธิภาพของ SATA ที่แท้จริง
ฮาร์ดไดรฟ์ธรรมดาและเรียบง่ายเหล่านั้น
อะแดปเตอร์นั้นยอดเยี่ยมสำหรับอย่างที่ฉันต้องการ
ใช้ พวกเขาถ้าฉันมีฮาร์ดไดรฟ์ ID เก่า
และฉันต้องการถ่ายโอนข้อมูลไปยัง
ฉัน unraid เซิร์ฟเวอร์เช่นย้ายไปอยู่กับ
ไปยังอุปกรณ์อื่นไม่ว่าคุณต้องการ
ใช้สิ่งนี้ ให้เป็นระบบของคุณอย่างหนัก
ขับหรือไม่ใช้อะแดปเตอร์
เพื่อลดประสิทธิภาพของคุณลดของคุณ
ความเร็วของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณมากกว่า
ครึ่งหนึ่งของสิ่งที่ฉันแค่สงสัยว่าอาจจะ
และฉันอาจจะผิดแน่ใจว่าจอห์น
อาจจะต้องการที่จะสามารถทำงานได้หนึ่งในสาม
ระบบที่เขามี คอมพิวเตอร์ที่ ชนะ 7 เขา
ได้ แต่คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวเท่านั้น
คุณอาจจะรู้ว่าฉันจะบูต Apple / สวัสดี
และฉันอาจเป็นคนผิด แต่นั่นคือ
สิ่งที่ฉัน คิดว่าคุณยังต้องการที่จะมี
เช่นเดียวกับคอมพิวเตอร์ XP บนฮาร์ดไดรฟ์เก่านั้น
ใช่แล้วพิกัดพิกัด ก็โอเคอย่างนั้นแหละ
ยังคงมีอะไรเกิดขึ้นอีก แต่ XP ที่คุณถาม
เกี่ยวกับการใช้อะแดปเตอร์ดังนั้นฉันต้อง
สมมติ ว่าไดรฟ์ XP กำลังออกมา
ของคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นและคุณไม่สามารถใช้
ไดรฟ์ windows XP และย้ายจากที่หนึ่ง
คอมพิวเตอร์ไป ที่อื่นเพราะมันเป็น เพียง
เกษตรกรผู้ปลูกจะเป็นไปได้ที่ว่า
ไปที่หน้าจอสีน้ำเงินทันทีที่คุณเลี้ยว
คุณสามารถทำสิ่งที่เรียกว่าการซ่อมแซม
ติดตั้ง แต่ ณ จุดนั้นคุณอาจจะเป็น
ดีเพิ่งติดตั้งในอีก
ฮาร์ดไดรฟ์อีกตัวที่ใช้งานจริง
รถบัส SATA ที่เหมาะสมดังนั้นฉันจะ
อาจอยู่ห่างจากที่จะ
ซื่อสัตย์ กับคุณถ้าคุณต้องการมี XP
ในฐานะที่เป็นระบบการบูตสามเท่า
พาร์ทิชันอื่นหรือติดตั้งอีก
ฮาร์ดไดรฟ์นั่นคือ SATA และเพิ่งทำ
ทำความสะอาดติดตั้ง Windows XP สะอาดดี
การติดตั้งใช่คุณสามารถเรียกใช้
terabytes boot มัน boot มัน ng สำหรับ triple
การบู๊ตบูตเดอร์ตัวอื่น
มันง่ายสำหรับ ตอนนี้ มันเป็นแบบนั้น
หนี จากสิ่งนั้น แต่
สิ่งที่ คุณอาจต้องการดูคือ
โอ้ตอนนี้ฉันจะลืมชื่อ
เป็นหนึ่ง ในดิสก์ผลิตภัณฑ์ของ Akron esas
ผู้กำกับหรืออะไรทำนองนั้นที่ฉันเป็น
ผู้อำนวยการดิสก์ acronis ขวาคือ
การประยุกต์ใช้ในเชิงพาณิชย์ที่หนึ่งที่
ค่อนข้างเรียบร้อยเท่าที่ทำหลายอย่าง
การบูตพาร์ทิชันมันทำให้มันจริงๆ
ง่ายต่อการแบ่งพาร์ติชันของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ และระดับผู้เชี่ยวชาญใช่มัน
ถูก 4999 สิ่งที่อื่น ๆ ที่
แนะนำที่นั่นในแชปแมนหนอ
อย่างมาก ไม่ได้เป็นอย่างมาก
terabytes บูตมันถ้าใครทำต่อไป
รุ่นที่เห็นก็ยังมีการค้ามัน
3495 ฉันไม่ได้ใช้อันนั้นเลย
ไม่สามารถพูดได้ว่ามันเป็นหรือไม่
ดีเท่าที่ Akron เรา แต่อาจเปรียบเทียบ
คุณสมบัติที่ตั้งระหว่างระหว่าง สอง
นั่นคือ ดอลลาร์อเมริกันทั้งหมดนี่คือทั้งหมด
ญาติสนิทที่นี่ก็โอเคและ
ใช่มันไม่ เหมือนปีที่แล้ว เมื่อมัน
สร้างความแตกต่าง โอเค ฉันหวังว่า จะช่วยได้
เราครอบคลุมทุกอย่างสำหรับจอห์น ฉัน
คิดว่าสี่คือจอห์นใช่ใช่ใช่
จอห์นและ ดัลลัสเฮ้เดลพูดถูก
เรารู้ว่าฉันยังไม่ ชัดเจน
บางสิ่งบางอย่างหรือถ้าคุณต้องการใด ๆ ที่ดีกว่า
คำอธิบายเกี่ยวกับ สิ่งของและ
แล้วแน่นอนส่งข้อมูลเพิ่มเติมให้เรา
เกี่ยวกับข้อกำหนดเฉพาะของคุณ
คุณต้องการ ทำอะไรและฉันจะ
ฉันยินดีที่ จะให้คุณด้วย
ว่าถ้า ฉันสามารถทั้งหมดได้เพื่อที่
เราพาเราไปที่นั่นพร้อมแล้ว
ใช่มัน จะเป็นอย่างไรนรกก็จะเกิดขึ้น
และฉันก็ได้รับข่าวมากมายจากคุณ
ถ่ายทอดสดจาก ห้องข่าว หมวด 5 ทีวี
ในขณะที่ไม่ได้ข่าวใหม่สำหรับผู้ที่
ไม่ได้ยินการโพสต์ในครั้งแรก
ไซต์ดัตช์ของ Microsoft แนะนำว่า
จะต้องรอจนถึงปี 2012
Windows รุ่นถัดไป
microsoft ปฏิเสธที่จะแสดงความคิดเห็นและ
ข้อความ ถูกลบอย่างรวดเร็ว แต่เป็น
คว้าโดย ina ทอดที่ cnet และโฮสต์
จากบล็อกเกอร์คนอื่น ๆ โพสต์เฉลิมฉลอง
วันเกิดปี แรก ของ windows7 กล่าวว่า
ไมโครซอฟท์ทำงานหนักบน windows 8
แต่การเปิดตัว ประมาณสองปี
แทนที่ย่อหน้าที่ละเมิด
เว็บไซต์ของชาวดัตช์ที่ได้รับการปรับปรุงให้พูด
Windows 7 Service Pack 1 คือ
กำลังทดสอบและจะ
เปิดตัวใน หกเดือนแรกของถัดไป
ปีที่ Microsoft ยังคงเป็นผู้เชี่ยวชาญอยู่
ทำเงิน แต่ถูกมองว่าล้มเหลว
เพื่อสร้างสรรค์สิ่งใหม่หรือเพื่อเป็นเงินสดในสิ่งนั้น
นวัตกรรมเมื่อเทียบ กับ แอปเปิ้ลที่ ได้รับการปรับปรุงใหม่
และ google windows 8 จะขยายตัวอย่างต่อเนื่อง
มีภาระหนักในการพกซีอีโอของ
Microsoft Steve Ballmer กล่าวว่าจะเป็น
ความเสี่ยงของ บริษัท ที่เคยปล่อยออกมามากขึ้น
กว่า 70 ไซต์ที่ถูกกล่าวหาว่าขาย
สินค้าลอกเลียนแบบหรือเสนอขายสินค้าละเมิดลิขสิทธิ์
เนื้อหาถูกปิดโดยสหรัฐอเมริกา
รัฐบาลการกระทำนี้ถูกยึดโดย
การเข้าเมืองและการบังคับใช้ศุลกากร
หน่วยงานส่วนหนึ่งของ แผนกเราของ
เมล็ดโดเมนความมั่นคงแห่งมาตุภูมิรวมถึง
ดาวน์โหลด เครื่องมือ ดาวน์โหลดเพลง bit torrent
เว็บไซต์และ ร้านขายนักออกแบบปลอม
เสื้อผ้าหลายเว็บไซต์ที่หายไป
โดเมนของพวกเขามีการฝึกอบรมอย่างต่อเนื่อง
ผ่านที่อยู่สำรองทุกคนที่พยายาม
เพื่อเข้าชม หน้าเหล่านี้คือ
เผชิญหน้ากับหน้าจอบอกว่า
โดเมนถูกยึดครองโดย IC ซึ่ง
อ้างถึงกฎหมายการละเมิดลิขสิทธิ์ของเรา
และการจราจรและการปลอมแปลงสินค้า
การกระทำมาที่สหราชอาณาจักรอย่างจริงจังและ
จัดองค์กรอาชญากรรมและพวกเขาเห็น
อำนาจที่คล้ายกันเหนือโดเมน dot dot และ
ดูเหมือนว่ามีส่วนเกี่ยวข้องในคดีอาญา
กิจกรรม LastPass ซึ่งเป็น
ผู้จัดการรหัสผ่านข้ามแพลตฟอร์มมี
ได้รับ X Mars และ cross-platform
ประวัติแท็บบุ๊คมาร์คและการซิงค์รหัสผ่าน x
เครื่องหมายจะเข้าร่วม freemium ผ่านสุดท้าย
จำลอง ปลั๊กอินของ เบราว์เซอร์ และส่วนใหญ่
สิ่งที่ผู้ใช้จะยังคงอยู่ แต่
คุณสมบัติใหม่จะสามารถ ใช้ได้รวมถึง
แอพพลิเคชั่นเหล่านั้นสำหรับ iPhone และ Android
จะเป็น ส่วนหนึ่งของ USD 12 ต่อปี
แพ็คเกจพรีเมี่ยมที่คุณสามารถ รับได้ทั้งคู่
LastPass และ x ทำเครื่องหมายชุดข้อมูลพรีเมี่ยม
ร่วมกันสำหรับเราทำ $ 20 เราซ้าย ทั้งสอง
บริการจะ ยังคงต้องการ
ดาวน์โหลดแยกต่างหาก
เราบริหารงานผ่านสองสิ่งที่แตกต่างกัน
ส่วนขยายและเว็บไซต์แม้ว่าจะมี
เป็นแผนการที่จะรวมพวกเขาใน
อนาคตตั้งแต่การเปิดตัวเกมในอนาคต
ผู้เล่นยานพาหนะใน เอนโทรปี
โลกจักรวาลของ คาลิปโซ่ได้รับ
สามารถสำรวจอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อนบินได้
มากกว่านักล่าหรือเร่งพวกมันให้ผ่านไป
ที่ดิน ตอนนี้ความมืดของฉันกำลังให้มากกว่านี้
ที่ดินที่จะสำรวจด้วยการแนะนำของ
กลุ่มหัวเกาะเมดูซ่า
พื้นที่ใหม่ทั้งหมดบนดาวเคราะห์คาลิปโซ่ตั้งอยู่
ระหว่างคุณกับ Doria และ ฉัน เป็นคนละเอียดถี่ถ้วน
อย่างละเอียดฉันหวังว่าฉันพูดถูก
imma Sarah และทวีป etheric สำหรับ
หยุดจากการมองหาการลงทุนในเกม
อสังหาริมทรัพย์พื้นที่ใหม่ จะเพิ่มขึ้น
สำหรับขายในการประมูลในเกมบน
13 ธันวาคม ยังไม่พร้อมที่จะลงทุน
problemo คุณสามารถ สำรวจหัวของเมดูซ่า
ตอนนี้บนโลกคาลิปโซ่โดยการดาวน์โหลด
เกม ฟรีแน่นอนจาก cat5 TV /
Calypso เมื่อวานนี้ google เปิดตัว
ชุดพัฒนาซอฟต์แวร์สำหรับ Android 2.3
ที่รู้จักกันเป็นขนมปังขิงว่ามันสำหรับ
ช่วงเทศกาลวันหยุดเราจะประกาศให้ทราบด้วย
โทรศัพท์ผู้พัฒนาล่าสุดของพวกเขาซัมซุง
Nexus ซึ่งจะเปิดตัวด้วย
ติดตั้ง Gingerbread บนขนมปังขิงแล้ว
จะมีการปรับแต่งส่วนต่อประสานผู้ใช้
ปรับปรุงการจัดการพลังงานและบูรณาการ
อินเทอร์เน็ตเป็น IP ที่เรียกใช้ซอฟต์แวร์
ชุดพัฒนาเพิ่มการปรับปรุงสำหรับ
การพัฒนาเกมและมัลติมีเดีย
เรื่องราวเหล่านี้เต็มหมวด 5 หลบทีวี
/ newsroom หมวดหมู่ 5 da TV news
ห้องวิจัยโดย Roy w nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
ด้านหลังของ เฟอร์กูสันและชุมชนของเราและ
ผู้ชมหากคุณมี เรื่องขอบคุณ
คุณค่าของการพูดถึงอากาศส่งอีเมลถึงเราที่
ห้องข่าวที่หมวด 5 ทีวี แต่
ห้องข่าว 5 kami ฉันชื่อฮิลลารี
ดังก้อง
ทีวีในหมวด 5 ถูกส่งถึงคุณในบางส่วน
โดยดาวเคราะห์คาลิปโซ่อันมหาศาลนี้
เกมออนไลน์ที่มีผู้เล่นหลายคนพร้อมใช้งาน เป็น
ดาวน์โหลดฟรี จาก cat five dot TV /
Calypso ตอนนี้เมื่อคุณได้รับแล้ว
ดาวน์โหลดและติดตั้งบน Windows ของคุณ
คอมพิวเตอร์ให้แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดีและ
มี บางอย่างสำหรับทุกคนที่นี่
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ ฟรีที่ cat ห้า dot TV
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ที่ชอบลินุกซ์
ตัวฉันเอง แน่นอนว่ามันคุ้มค่า
บูตคู่แมวทีวีห้าจุด / คาลิปโซ่ฉันจะ
เจอกันที่ calypso บนดาวเคราะห์ดวงนี้
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบเรา
ออนไลน์ที่ประเภท triple w ทีวีห้าจุด
ฮิลลารีกำลังพูดอยู่ที่นั่นระหว่าง
พักโฆษณาที่ใครบางคนกำลังอยู่
ประตูจะฮิลลารีทั้งหมดถูกต้องทั้งหมด
เงินที่ถูกต้องคือทุกคนที่คุณรู้จัก
ไม่ว่าเพื่อนร่วมห้องของเธอจะมีรูปอะไร
อยู่ที่นั่นเธอหวังว่าเธอจะเป็น
กลับมาหวังว่าเธอจะออกไปข้างนอก
รับน้ำ และอาหารและเทียนและสิ่งของ
พลั่วนี่มันเป็นตา คุณแล้ว
พลั่วโอ้ ความดี ของฉัน ไม่เป็นไรดังนั้นใน
สองสาม นาทีที่เรากำลังจะไป
มองหาวิธีการสร้างปุ่มบางอย่าง
สำหรับเว็บไซต์ที่กำลังจะมาถึงของเรา คุณต้องการ
ติดอยู่กับที่เรา จะได้
ใช้ซอฟต์แวร์ อิมเมจ GIMP GNU ฟรี
โปรแกรมการจัดการดังนั้นติดรอบใน
ในขณะเดียวกันที่นี่เพื่อตอบคุณ
คำถามที่คุณสามารถ ส่งอีเมลสด ให้ฉัน
ที่หมวดทีวี 5 หรือแน่นอน คุณ สามารถ
ยังเข้าร่วมกับเราในห้องแชทที่สาม
การ จัด รายการทีวี 5 หมวดหมู่ที่ คุณพูด ถูก
ถูกต้อง ทั้งหมด นี้พร้อมสำหรับบางคน
คำถามเพิ่มเติม ฉันไม่แน่ใจว่านี่คือ
คำถามจริงหรือนี่คือจาก femi
murphy me hi Robbie ฉัน ได้อัปเดตฟีดแล้ว
พิกเซลการสื่อสารตรวจสอบมันออกมา
dot dot all เป็นหนังสือพิกเซลแล้ว
ไปที่นั่นฟีดพิกเซลสงบเงียบที่นั่นเราไปและ
จากนั้นเว็บไซต์ใหม่ดูน่าอัศจรรย์อะไร
นี่คือ มันเป็นพอดคาสต์ฟรี
ไดเรกทอรีและผู้เล่นออนไลน์เพื่อให้คุณสามารถ
จับพอดคาสต์ของคุณโดยตรง ผ่าน สิ่งนี้
ระบบผ่านเว็บเพื่อให้คุณสามารถ
รับพอดคาสต์ของคุณจากพอดคาสต์วิดีโอ I
หมายถึงจากสวยมากทุกที่เพียงแค่
ผ่านทางเว็บเบราว์เซอร์ของคุณสวยเท่ห์
พวกเขาได้พัฒนาผู้เล่นของตัวเอง
ทุกอย่างมัน ยอดเยี่ยม มาก
เหมือนลีดเข้าสู่เราสามารถไป ดูแมวได้ไหม
ห้า oh yeah yeah สุดยอด มาก ๆ
ห้าแน่นอนอยู่ในฟีดพิกเซลสงบ แต่
แน่นอนคุณตรวจสอบพิกเซลฟีด
สงบมันเป็นบริการ เริ่มต้นดังนั้นคุณฉัน
สังเกตว่า ในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
มีค่าคงที่และต่อเนื่อง
การเติบโตของบริการดังนั้นคุณจึงต้องการ
ลอง ดูสิฉันจะใส่ลิงค์ไว้ด้วย
บันทึกการแสดงของตอนที่ 168 เป็น
ดีและถ้าคุณมาเยี่ยมบางทีเรา
ผู้เข้าชมต้องการทราบว่าพอดคาสต์คืออะไร
คุณสามารถ ไปที่ลิงค์ต่อไปนี้ที่
คุณกำลังจะ แสดงให้ ดีว่าคุณไม่ได้
เฮ้ฉันฟีดพิกเซลสงบมี
ลิงค์สำหรับพ็อดแคสต์คืออะไร
ดังนั้นใช่คุณสามารถผ่าน เมนูฉันต้องการ
ก่อนหน้านี้มีใช่ แต่ฉันต้องการ
สนับสนุนให้ทุกคนลอง ดู
ใช่ femi เหล่านั้นบ่น ฉันจากสวีเดน
ขอบคุณสำหรับอีเมลที่เจ๋งมากเลย
ช่วงเวลาที่ดีในวันพรุ่งนี้ฉันอย่างแน่นอน
ไม่ควร ถาม ฉันควรกระโดด
ในและคุณสามารถ บ๊อบบี้ ถ้าคุณต้องดี
อันนี้มาจาก Peter Peter Lewis และ
ให้ที่นี่สุดที่รัก Robbie ฉันจะบุกรุกคุณ
ขอแสดงความยินดี กับคุณ space bubble
เมื่อเกิด ลูกคนใหม่ของคุณ
ไม่ใช่ ลูก ของเรา ที่เป็นร็อบบี้ในและ
เบคคาใช่แล้วไม่ได้ ผลเช่นนั้น
ความปรารถนาที่ดีที่สุดของเราที่จะ Becky ฉันดูของคุณ
แสดงเป็นประจำทุกสัปดาห์และ สนุกกับมัน
มันค่อนข้างดึกมาก
เที่ยงคืนดังนั้นสิ่งที่พูดว่า gmt เวลาอะไร
นั่นคือศูนย์คือเวลามาตรฐานกรีนิชใช่
โอเคชอบออกจากเราห้าชั่วโมงห้า
ชั่วโมงสี่ชั่วโมงขึ้นอยู่กับ วันที่ใช่
ดังนั้นฉันจึงพยายามฟังให้ตื่นอยู่เสมอ
ฉันพบว่ารูปแบบของคุณผ่อนคลายมาก
และไม่เป็นทางการโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
จริง ๆ แล้วเขาไม่ได้พูดอย่าง นั้น แต่ให้ทัน
การทำงานที่ดีสำหรับปีหน้าโปรดให้
ฉัน รู้ว่า ฉันไม่ได้อยู่ไกลจาก
Bushmills ว้าวห้ากิโลเมตร
ว้าวคุณรู้หรือไม่ว่าคุณสามารถส่งได้ที่นี่
bushmills ดิฉัน ยังเห็น
ทีวีที่มีเหล้าวิสกี้ใหม่
เรียกว่า ballycastle เราไม่ได้อยู่ไกลเกินไป
จากที่นั่นคุณก็รู้ว่ามีอะไร
อาจเป็นการเดินทางทางถนนที่เกี่ยวข้องที่นี่ ทำ
คุณ มี ห้องพักเพราะเอริคมี
เกิดขึ้นมากมายใช่เรา จะไม่สูญเสีย
สุดยอด โอเคมันอาจจะไม่ใช่ของเรา
ballycastle ซึ่งอยู่ใน ไอร์แลนด์และเป็นส่วนหนึ่งของ
สหราชอาณาจักรอย่างที่ ฉันรู้ว่ามีหนึ่งใน
ความตื่นตัวของสาธารณรัฐเช่นกันใน ขณะนี้
เรามีหิมะตกหนักด้วย
เงื่อนไขน้ำแข็งก็ใช่เราด้วยเหมือนกัน
ไม่เลวหรือหนาวเท่าที่คุณได้รับ
แคนาดาขอแสดงความนับถือสำหรับความปรารถนาทั้งหมด
สุขสันต์วันคริสต์มาสในปีใหม่ 2011 โอ้ปล
อาศัยอยู่ในหมู่บ้านเล็ก ๆ ที่ชื่อว่าเดอร์
vaart ซึ่งอยู่ระหว่าง ballycastle และ
bushmills สามารถพบได้ใน google maps
ปีเตอร์ฉันจะทำแผนที่ google ให้ดี
ทำเลที่ตั้งดีมาก ๆ
เหมือนอย่างสุจริตไม่ชอบไม่มีความผิด หรือ
ทุกอย่างยกเว้น der valk ฟังดูดีมาก
คลิงออนสำหรับฉันมันเป็น เพียงฉันไม่
ขอโทษนั่นคือทั้งหมดที่แปลง
วัลแคนขอโทษที่ฉันเป็น Valk
คำคลิงออนเหมือนว่าทำไม ดูเหมือน ว่า
แค่ฟังดูเป็นเช่นนั้นปราชญ์ด้านปัญญาของ Gadget
สามารถแจ้งให้ฉัน ทราบฉันไม่ทราบว่า ฉันชอบ
ความคิดของ der valk แน่นอนเสียง
เหมือนเป็นสถานที่ที่ดีเยี่ยม
ต้องการมากขึ้น ตกลงดีมีมากขึ้นฉัน
ดู ห้องแชทที่นี่เยอะแยะมากมาย
บทสนทนาที่เกิดขึ้นและแน่นอน
หากคุณ มีคำถามใด ๆ สำหรับฉัน
ที่กล่าวถึงในห้อง แช็กจะเป็นอย่างไร
บอก ว่าถ้าพวกเขามีห้องพักแขก
หวังว่าพวกเขาจะรวมพจนานุกรม
ที่มีการออกเสียงที่เหมาะสม
เอาล่ะนี่มาจาก Philip
แอนเดอร์สันเฮ้ ฟิลิปที่รักประเภทที่ 5 และ
ร็อบบี้เดาว่าทำให้ ฮิลารีอยู่ในฉัน
หมวดหมู่ข้อผิดพลาดมัน จะใช่และ
ส่วนที่เหลือของ ทีมวิจัยของเราถ้าใคร
พบ UAC ที่น่ารำคาญและปิดการใช้งาน
แล้วผมอยากจะบอกไม่ได้เปิด
ปิดเพราะ มีวิธีแก้ปัญหา
ซึ่งฉันต้องการ แบ่งปัน กับคุณทั้งหมด
มันเรียกว่าทางลัดความไว้วางใจของ UAC 1.0
โปรดสังเกตว่าเวอร์ชันใหม่อาจเร็ว ๆ นี้
ได้รับการปล่อยตัวใน IT knowledge 24.com
ชุมชนซึ่งได้ทำเครื่องมือนี้เพื่อ
โปรดผู้ใช้ Windows Vista และ Windows 7
บันทึกการปรับปรุงเกี่ยวกับรุ่นใหม่ของ
ความรู้ด้านไอที 24 วางใจ UAC ต่อไป
ทางลัดมาจากการพูดเบาและรวดเร็ว
การปรับปรุงขอดำเนินการต่อเครื่องมือเป็นอย่างมาก
ยอดเยี่ยม และทำงาน ถ้าคุณมี
โปรแกรมที่คุณไว้วางใจและเป็นค่าเริ่มต้น
แจ้งให้มีการสนทนา UAC ทุกครั้งที่คุณ
ต้องการ เรียกใช้แล้วใช้ความน่าเชื่อถือ UAC
ทางลัด 1.0 และสร้างทางลัดใหม่
ด้วย ความไว้วางใจที่ลงนามซึ่งอยู่ในเครื่องหมายคำพูด
และคุณจะไม่ได้ สัมผัสกับ UAC มากขึ้น
แจ้งให้ทางลัดนั้นเก็บไว้ด้วย
ใจที่จะเริ่มบริการพื้นหลังเป็น
ป๊อปอัปจะแจ้งให้ทราบเมื่อใด
การเริ่มต้นสำคัญมากที่จะต้องเก็บไว้ใน
คุณ สามารถดาวน์โหลดได้จาก IT
ความรู้ 24.com โอเคและนั่นคือ ฉัน
ขอให้มีความสุขและมีวันที่ดี
Robbie โดย Philly หรือ Philip haha ​​ขอบคุณ
Phillip Philly ที่นี่คุณไม่ได้ทำการ แก้ไข
UAC นั่นคือสาเหตุที่ฉันแก้ไขตัวเอง
สากลฉันรู้ว่า มันดีไม่
การเข้าถึงยังคงเป็นสากล
เข้าถึง ไม่มีการควบคุมการเข้าถึงของผู้ใช้ตกลง
ฉัน windows 7 ไม่ได้ปิด และ
Windows Vista แต่ไม่มีใครใส่ใจ
Windows 7 คุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้
แจ้งและฉันมีใบสมัครที่นี่
ฉันจะลองดูสักครั้ง
ของเครื่องมือออกอากาศของเราถามอยู่ตลอดเวลา
ฉันและแม้กระทั่งดาวเคราะห์ก็ทำสิ่งเดียวกัน
เสมอ ที่ไม่ได้เป็นของดาวเคราะห์ calypso มัน
การควบคุมการเข้าถึงของผู้ใช้ windows เป็นมัน
แจ้งให้คุณและพูดว่า d คุณแน่ใจหรือไม่ว่า
ต้องการอนุญาตสิ่งนี้เป็นคลื่นของ microsoft
rubbin จากการเช็ดมือของพวกเขาใด ๆ
ความเสียหายที่ เกิดกับคอมพิวเตอร์ของคุณ
โดยเรียกใช้แอปพลิเคชันที่คุณพูด
ตกลงถูกต้องแทนที่จะ สร้างจริง
ระบบปฏิบัติการที่ปลอดภัยพวกเขาเพียงแค่บอกว่าให้ใส่
onus on the บนผู้ใช้คุณแน่ใจหรือไม่
คุณแน่ใจว่าคุณต้องการที่ จะทำ ดีกับคุณ
ตอบว่าใช่มันเป็น ความผิด ของคุณ ถ้าคุณทำผิด
มัน แต่มัน น่ารำคาญเมื่อคุณมี
แอปพลิเคชันที่เป็นสาเหตุที่คุณ ไม่ต้องการ
เพื่อปิด UAC เพราะถ้าคุณเป็นคุณ
โดยทั่วไปจะอนุญาตให้แอปพลิเคชันใด ๆ ทำ
เนื้อหาในระบบของคุณที่ คุณอาจ
ไม่ ต้องการให้ เข้าถึง ได้
นั่นคือสิ่งที่ไวรัสและมัลแวร์และ
สแกนเนอร์ไวรัสปลอมที่ทำให้คุณช้าลง
ระบบล่มพวกเราทุกคนนี่แหละ
ของสิ่งต่าง ๆ เข้าสู่ระบบของคุณ จะได้
พูดถึง ว่าพวกเขาคิดว่า
มัน เหมือนการพยายามเลียนแบบ
การเพิ่มสิทธิพิเศษเช่น Linux และ UNIX
ทำและฉันคิดว่ามันเลียนแบบคือ
คำสำคัญ แต่คุณรู้ว่ามี
ว่ามันยังคงทำให้ ความรับผิดชอบ
ในผู้ใช้ดังนั้นโดยปิดใช้งาน UAC คุณ
ได้อย่างมีประสิทธิภาพโดยทั่วไปบอกว่าไม่เป็นไร
ทุกสิ่งที่ต้องการติดตั้งเอง
คอมพิวเตอร์ของฉันไม่ว่าฉันจะ
หลักฐานของมันหรือไม่เป็นไปได้
ได้รับอนุญาตและคุณไม่ ต้องการทำเช่นนั้นใน
ระบบ Windows ของคุณ เพราะมันมาก
เป็นอันตรายดังนั้นการ ใช้เครื่องมือเช่นเคยเป็น
เพิ่งแนะนำว่ายอดเยี่ยม
โอกาสสำหรับคุณที่จะ สามารถ
ปิดใช้งานพรอมต์นั้นโดยเฉพาะ
แอพพลิเคชั่นเพื่อที่เมื่อฉันนำแผนขึ้นมา
Calypso ฉันไม่ต้องพูดว่าใช่ฉันให้
อันนี้เข้าถึงได้ทุกครั้งใช่เลย
อาจเป็นคุณดูเหมือนว่า คุณกำลังทำบางอย่าง
สิ่งที่ค่อนข้างหนักที่คุณสามารถทำได้
แบนด์วิดท์ของเราที่นี่ปกติปิดที่
ถ้าคุณทำได้คุณไม่ต้องการให้ฉันทำ
google ok ทนทานบันทึกไว้ว่าหลังจากนั้น
การแสดงที่เขามีเหมือนแฟนซีอันยิ่งใหญ่นี้
เว็บไซต์แฟลชและมันก็เหมือนทุกคน
เหมือนว่าทำไมฟีดทั้งหมดในทันที
การพูดติดอ่างคุณควรดึงในเช่น 800
กิโลวินาทีฉัน คิดว่านั่นเป็น
ใช่ เล็กน้อยที่รุนแรง ใช่เราจะมองหามัน
หลังจาก การแสดงนั้นเป็นเรื่องที่เดวิดสบายดีใช่แล้ว
โอเค ลองดูที่ GIMP GNU
โปรแกรมจัดการภาพที่เรามี
เหลือเวลาอีกประมาณ 12 นาที ในการแสดง
ดังนั้น ฉันจะดึงขึ้นฉันจะ ไป
ดึงภาพขนาดย่อจากสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนนี้ ขอแสดงให้คุณเห็นอย่างนี้
ฉันพูดถึงมันก่อนหน้านี้ทุกครั้ง
ทำการจัดการภาพถ่ายขั้นพื้นฐานเหล่านี้
เทคนิคการใช้ซอฟต์แวร์เสรีในการที่
ซีรีส์ ฉันจะให้ความรู้เกี่ยวกับวิธีการ
เพื่อทำสิ่งที่ฉัน ไม่ได้พูดนี้
เป็นวิธีที่คุณต้องการที่จะทำหรือใช้
ภาพนี้และเปลี่ยนเป็น ฉัน
โดยพื้นฐานแล้วคุณมีอาวุธอยู่บ้าง
เทคนิคและ ความสามารถ บางอย่างและบางส่วน
ดังนั้นเมื่อ มัน ลง มา ถึงจริง
ทำสิ่งที่ว่าคุณไม่จำเป็นต้อง
คุณพูดว่าใช่ฉันจำได้ว่าต้องทำอย่างไร
สิ่งนี้จากสิ่งนั้นและเช่นนั้น
ตอน ที่ฉันหวังว่าจะเป็นอย่างนั้น
สิ่งที่เกี่ยวกับที่คุณจะได้เรียนรู้พร้อม
วิธีที่จะเป็น ประโยชน์สำหรับคุณ
และถ้าคุณทำตามถ้าคุณให้
ลองสิ่ง เหล่านี้ แล้ว
ทักษะที่คุณจะ ได้รับ
จากนั้นจะ เป็นประโยชน์มากฉัน
แน่นอนเรามาเลือกภาพขนาดย่อ
ที่นี่ ฉันมีรูปภาพจำนวนหนึ่งจาก
ตอนของสัปดาห์ที่แล้วทุกสัปดาห์เราได้รับ
โฟลเดอร์ถูกพ่นออกมาจากภาพจากเรา
ระบบกระจายเสียงดังนั้นฉันสามารถเพียง
โดยทั่วไปแล้วคว้าหนึ่งใน ภาพถ่าย เหล่านี้
เปิดมันเข้าไปใน gimp ที่นั่นที่เราไป
ดูดีดังนั้นเพื่อสร้างปุ่มสิ่งที่ ฉัน
ต้องการทำตอนนี้สิ่งนี้จะเป็น ไปได้
เช่นเดียวกับเทคนิคปุ่มสากล
ใช้ปุ่มมันเพื่อสิ่งที่ ฉันจะไป
สิ่งที่ต้องทำ คือฉันจะเอาสิ่งนี้ก่อน
ทั้งหมดที่ฉันต้องการครอบตัดมันเพื่อให้มันเป็น
ชนิดของรูปร่างปุ่มและปุ่ม
ถอนหายใจและมันไม่มีทิกเกอร์ที่
ด้านล่างตรงนั้นฉันก็เลยคว้า
ปะรำสี่เหลี่ยมที่นี่สี่เหลี่ยมผืนผ้า
เลือกและฉันคลิกลงในภาพของฉัน
และสร้างสี่เหลี่ยมไม่ใช่สี่เหลี่ยมจัตุรัส แต่สร้าง
ไปป่าวประกาศขอบคุณแล้วฉัน
ฉันสามารถปรับด้วย gimp คุณสามารถ
ปรับปะรำซึ่งเป็น ประโยชน์ อย่างมาก
สิ่งที่ต้องทำและตอนนี้คือสิ่งที่ ฉัน
จะทำคือฉัน จะคลิกขวา
บนภาพนั้นและฉันจะ ไปดูรูปภาพ
ครอบตัดการเลือกที่จะ ได้รับ
กำจัด ทุกอย่างที่อยู่นอก นั้น
Markie ดังนั้นในขณะที่เราดูที่นั่น
ภาพลักษณ์ของเราเป็นอย่างไร
อย่างช้า ๆ ไม่ได้เป็นสิ่งแรกที่มหัศจรรย์
ฉันต้องการ ทำคือ ฉันต้องการทำความสะอาด
ภาพฉันจะทำซ้ำเลเยอร์
ทำให้มันดูคมชัดน้อยฉันจะ
เพื่อไปคลิกขวาจะกรองทุกอย่าง
อยู่ในคลิกขวาบน GIMP ฉันจะไป
เพื่อ ไปเบลอ Gaussian blur และฉันจะไป
เพียงแค่ให้มันเล็กน้อยที่บอบบาง
เบลอดังนั้นตอนนี้มันเป็น เพียงเล็กน้อย
เบลอถ้าคุณมอง ภาพใกล้ขึ้น
ฉันจะเปลี่ยนโหมดเป็นคงที่
แสงที่แข็งเพียงแค่ทำให้มืดลง
และให้บางอย่างมีต้นฉบับ
มันให้ แสง มากกว่านี้
ตอนนี้ฉันกำลัง จะไป ดูหนัง
คว้าเครื่องมือนี้ขึ้นมาที่นี่เครื่องมือพา ธ ของเรา
ตอนนี้คุณรู้จักฉัน Eric แล้ว
ไม่ได้ทำงานในเวกเตอร์เลยคุณไม่ได้
เวกเตอร์มัน ไม่ใช่เวกเตอร์ผู้ชายเพราะ
ฉันไม่เคย เก่งในเรื่องนี้
ศิลปินฉัน
ดังนั้น ฉัน จึง ไม่ทำอย่างนั้นเพราะ
ศิลปิน แต่ฉันจะใช้เครื่องมือเส้นทางเพื่อ
ทำเช่นนี้ ฉันคลิกครั้งเดียวหนึ่งพื้นที่ฉัน
จะไปประมาณครึ่งทาง
ภาพโอเคและแจ้งให้ทราบนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
มุมและตอนนี้ฉัน จะคลิกด้านนอก
ของภาพที่นี่ค้างไว้แล้วลากและ
ดูว่าฉันไปถึงที่นั่นเพื่ออะไรคุณทำได้
ได้รับ ผลกระทบประเภทนี้ถูกต้องและคุณ
สามารถเปลี่ยน เส้นโค้งของคุณและคุณได้รับสิ่งนี้
เส้นโค้งที่สวยงามที่สวยงามที่คุณ สามารถเคลื่อนย้ายได้
มันรอบแล้วคุณสามารถทำให้
โค้งโดยไปรอบ ๆ ด้านนอกและ
จากนั้นเมื่อคุณมี ทุกสิ่งที่นั่นฉัน
สามารถ กด Enter และสร้างสิ่งนี้
ปะรำภายในบริเวณนั้นดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
คลิกขวาและไปเลเยอร์เลเยอร์ใหม่และ
แค่เลเยอร์โปร่งใสและ ฉัน
คลิกขวาที่เกมที่พวกเขาไปแก้ไขเติม
ด้วยอะไรก็ตามมันเป็นสีดำคุณจะเห็นว่า
ตอนนี้ถ้าฉันกำจัดกระโจมก็จะได้
พื้นที่สีดำนี้มี โอเคดังนั้นตอนนี้ฉัน
จะ ใช้เพราะฉันเติมเต็ม
ดำ ฉันจะเปิดล็อครังของฉัน
ที่นี่ล็อคอัลฟา ตกลงบนชั้นนั้น
และฉันจะ เปลี่ยนสีเป็น
เหมือนสีเทาฉันทำสิ่งนี้โดยคลิก
บนสีของฉันที่นี่และอีกหนึ่งสามารถ
เป็นสีขาวเหมือน เดิมและฉันจะ คว้า
เครื่องมือไล่ระดับสี ของฉัน
คุณอยู่ที่ไหนพวกเขาเรียกมันว่า การผสมผสาน
เครื่องมือใช่พวกเขาเรียกมันว่าผสมผสาน
เครื่องมือใน GIMP ดังนั้นตอนนี้ฉันจะ ไป
เน้นที่ นั่นและดูสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ฉันแค่เติมเส้นโค้งนั้นเท่านั้นเอง
สร้าง แล้วตอนนี้ถ้า ฉันเปลี่ยนความทึบ
ของชั้นนั้น ลงมาคุณจะเห็น
สิ่งที่มันดูเหมือนเป็นก็คือ
มันวาว นิดหน่อย ใช่แล้วมันยอดเยี่ยมมาก
เป็นเอฟเฟ็กต์เรียบร้อยที่ใช่มันอยู่ที่นั่น
และดูเหมือนว่า สิ่งที่ลึกซึ้ง
แต่ทันใดนั้นทุกคนก็เริ่มดูเหมือน
ปุ่มมองแบบนี้ต่อไป
ขั้นตอนที่ฉันจะไปที่สแควร์ของฉัน
ปะรำและอีกครั้ง เพราะเรากำลังทำงานอยู่
ในเลเยอร์จำไว้ว่าคุณสามารถเลี้ยวได้ตลอดเวลา
ปิดเลเยอร์นั้นถ้าคุณไม่พอใจ
มันและเริ่มเกม เพียงแค่สร้างใหม่
เลเยอร์และไปอีกครั้ง ฉันคิด ว่ามีลักษณะ
สบายดีฉันมีเส้นโค้งที่ดูดี
แต่ตอนนี้คุณไม่สามารถทดลองได้
ฉันจะ ได้ปะรำที่นี่
กำลังสองอีกครั้ง ฉันจะคลิกที่ใดก็ได้
และไป ควบคุม a ฉันเลือกทั้งหมดแล้ว
คุณจะ เห็นว่ามาร์ควิสกำลังดำเนินไป
รอบ ภาพทั้งหมดโอเค ฉันกำลังไป
การคลิกขวาที่จริงฉันจะซูมใน
นิดหน่อยเพื่อให้คุณเห็นว่าฉันกำลัง จะ ไป
คลิกขวาพร้อมทุกอย่างที่เลือกฉัน
จะไปเลือกหดฉันเดาเลือก
ฉันต้องการจำนวนพิกเซลของบอร์ดหรือไม่
ฉันจะพูดต่อไปและมันทำให้ฉัน
ภาพขนาดนี้สมมุติว่า 10 อย่างนั้น
ตอนนี้คุณจะเห็นสิ่งที่ทำเพราะ
มันหดการเลือกของฉันเป็นจริง
นำมาซึ่งใน 10 พิกเซลจากแต่ละขอบ
ดังนั้นมันจึงเป็นชายแดนที่สมบูรณ์แบบที่ ฉันกำลังจะไป
เพื่อคลิกขวาและไปเลือกกลับด้านและ
ตอนนี้มันเป็น แค่ชายแดนที่เลือกไว้
โอเคตอนนี้ฉันจะ สร้างใหม่
เลเยอร์ใหม่นี้จะเป็นชายแดนของฉัน
ซึ่ง จะจบลงด้วยการมองเหมือน
มุมเอียงและฉันได้สร้างโปร่งใส
ชั้นฉันจะ เติมด้วยสีขาว
ซึ่งเป็นสีพื้นหลังของฉันดังนั้นตอนนี้ฉันได้
มีเส้นขอบสีขาวรอบตัวทั้งหมด
ภาพ
ดังนั้นถ้า ฉันปิดทุกอย่างคุณก็สามารถทำได้
เห็นไหมว่าชายแดนก็โอเค
มันเป็น สิ่งที่ทำให้คุณรู้ว่าเราทำอะไร
ต้องทำคือเราต้องสร้างเหมือน
เงาในส่วนล่างของ
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
จะ คว้าเครื่องมือปะรำนี้ขึ้นที่นี่
ที่ดูเหมือนว่า สาว ๆ โอ้วโอ เคมันเป็น
เรียกว่าเลือกฟรีใน GIMP บางครั้ง
ซูม ของฉัน โยนฉันผ่านหน้าจอ
ขอโทษด้วยตอนนี้จะผ่านไป
ที่นี่ไปที่ มุมบนขวาและฉัน
จะคลิกใกล้เคียงกับจุดที่เป็น
ฉันสามารถไปที่ การแสดง ของฉันได้อย่าง ไร้สาระ
ตกลงอีกครั้งฉันจะลองคลิกอีกครั้ง
แล้วดูว่า ฉันมีสายได้อย่างไร
นั่นคือกระโจมของฉันที่กำลังจะไป
เพื่อใส่เครื่องหมายของฉันฉันจะใส่มัน
เพื่อให้เป็นเส้นตรงจากมุม
ไปที่มุมเห็นว่า ตกลง ฉันจะ ไป
มันลงมาที่มุมนี้ แล้วฉันจะ ไป
คลิก ฉันจะ เข้าไปข้างใน
มุมเพื่อให้มันสมบูรณ์แบบดี
มุมตอนนี้จะไปตลอด ทาง
รอบภาพดังนั้นสิ่งที่เลือก
เป็นครึ่งหนึ่งของเส้นขอบนั้น
ตอนนี้เราจะ ต้องเปิด อีกครั้ง
ความโปร่งใสล็อคของเราเพราะเราเท่านั้น
ต้องการเติม ส่วนนั้นและเรา
จะ ใช้เกรย์ที่ ฉันทำมา
เบื้องหน้าของ ฉันฉัน จะไปแก้ไขเติม
ด้วยสีพื้นหน้าและตอนนี้คุณจะเห็น
นั่นคือส่วนที่อยู่ในกระโจม
สีเทาเข้มเพราะฉันล็อคฉันไว้
โปร่งใสถ้าถูกปิดสิ่งนี้
จะ เกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเติมให้เต็ม
มาดูกันที่นี่
เบื้องหน้าของฟิลดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
ดูแตกต่างกันมากโดยมี
เลเยอร์ล็อคอัลฟาเปิดเมื่อฉันได้รับ
เพื่อยกเลิกการเลือกและฉันท้ายนี้
ภาพสวย ๆ ที่มีมุมมองที่ดี
ชนิดของปุ่มมองสิ่งที่อยู่ด้านบน
ดังนั้นมันจึงใช้ได้กับทุกภาพ
และ คุณสามารถทำเช่น นั้นกับคุณรู้ว่าถ้าคุณ
ต้องการ สร้างปุ่มถ้าคุณต้องการ
สร้างจะ ใช้ชนิดที่คล้ายกัน
ผลสำหรับเว็บไซต์ใหม่ของเราที่มี
หน้าต่างเครื่องเล่นถ้าคุณต้องการที่จะคลิก
เล่นภาพเหมือนในวิดีโอ
นั่นคือสิ่งที่มันกำลังจะไป
มีผลคล้ายกันกับสิ่งนั้น
นั่น เป็นสิ่งที่ธรรมดามากและยังเป็น
ภาระผลขี้ขลาดและฉันจะเรียกว่า
ปุ่ม Glaus จากภาพถ่ายพื้นฐาน
การจัดการโดยใช้ซอฟต์แวร์ฟรีที่
มีโปรแกรมจัดการภาพ GNU
สำหรับการดาวน์โหลดฟรีสำหรับ Windows Mac และ
Linux ที่ gimp.org และแน่นอน
มีลิงก์ในบันทึกการแสดงสำหรับตอนต่างๆ
หมายเลข 160 โปรแกรมเล็ก ๆ ที่ยอดเยี่ยม
จริงๆแล้ว มันไม่มีความแตกต่าง
ระหว่างรุ่น windows ในการ เป็น
ที่นั่นใช่ แต่มีบางอย่าง
พวกเขาทั้งคู่คล้ายกันมากและทำ
เป็นงานที่ดี และบางครั้งฉันก็รับเพราะ
ฉันใช้ทั้ง Photoshop และอีกครั้งขึ้นอยู่กับ
บนแอปพลิเคชันดังนั้นนั่นคือเหตุผล
บางครั้ง ฉันก็ลืมไปว่าคุณรู้อะไร
เครื่องมือนั้นถูกเรียกหรืออะไรก็ตามยกเว้นพวกเรา
รับการแสดงผลที่ถูกต้องในช่วงสุดสัปดาห์
แต่นั่นพูดเพราะ ฉันรอบรู้
ทั้งใน Photoshop และ GIMP ที่ฉันเห็น
เราจะทำ สิ่ง เหล่านี้ได้ที่ไหน
ทั้ง Photoshop หรือ GIMP ดังนั้นเราจึงไม่ทำเช่นนั้น
จำเป็นต้อง ใช้จ่ายเป็นพันดอลลาร์เพื่อทำ
เอฟเฟกต์แบบนี้มันดีมาก
ที่เป็นสิ่งที่ดีคำถัดไป
ในเวลานั้นเราไม่มีทางใช่
คุณกำลังกินดีฉันเพิ่งได้รับ Twitter
มอลลี่ ใน ทุก ๆ อย่างอื่นไม่ได้
ต้องการใช้ ในขณะที่คุณงี่เง่า
twit ทั้งหมดที่คุณจะไม่ทำโดยใช้ Twitter
คุณอาจจะดูที่เว็บไซต์
วิดีโอสตรีมมิ่งที่ทำผ่านคือ
เธอเป็นทัศนคติที่ไม่ดีโดยสิ้นเชิงฉันทั้งหมด
แค่ตรวจสอบคำแนะนำ
ฉันมาจากเพื่อนของเราปีเตอร์
ลูอิส แต่ฉันจะต้องตรวจสอบว่า
อีกครั้งกับ การเปลี่ยนแปลงทั้งหมด
ที่เรากำลังจะแสดงในช่วงต่อไป
ในเดือนถัดไปหรือมากกว่านั้นด้วย
คุณภาพกับเรากำลังจะอัพเกรด
ซอฟแวร์ของเราเราจะโยนสาย
สำหรับและเราจะ ตรวจสอบสิ่งนั้น
ซอฟต์แวร์เร็วมากตื่นเต้นมาก แต่
ฉันขอให้ เฮ้ป๊อปฉันส่งอีเมลป๊อป
คำรับรองจากผู้ชมให้ฉันรู้ว่าอะไร
คุณคิดถึงคุณภาพของการแสดง
ถ้ามีอะไรเปลี่ยนแปลงถ้าหากมีสิ่ง
ทำงานได้ดีขึ้นหรือแย่ลง สำหรับคุณเรา
ต้องการได้ยิน เกี่ยวกับมันนี่คือการแสดงของคุณ
และเราต้องการที่จะ รู้ว่า เราต้องการ
ทำสิ่งนี้ให้ ดีที่สุดสำหรับคุณและ
แน่นอนคุณรู้ว่าได้รับของคุณ
คำถามใน แบบที่คุณสามารถ
ควบคุมเนื้อหาของรายการหาก
คุณกำลัง ดูสิ่งนี้คุณกำลังพูดว่าโอ้
นี่คือทางเหนือหัวของฉันหรือนี่คือ
จริง ๆ คุณรู้ว่านี่ เป็นวิธีที่ด้านล่างฉันหรือ
อะไรก็ตามที่ คุณควบคุมการแสดง
ได้รับ คำถามของคุณในอีเมลถึงฉัน
อยู่ที่หมวด 5 TV แล้วคุณจะได้
การควบคุม เนื้อหาทำทุกอย่าง
ดู 3dp ตอนนี้มันขอโทษด้วย
ไม่เป็นไรมันเป็นความรู้สึกที่สุ่ม
ที่เราไม่ได้ fuckin นี้เป็นป่า
เวลาที่ดีเวลาที่ดีเวลาที่ดีที่ถูกต้องทั้งหมด
แค่นี้แหละ
เวลาที่เรามีที่นี่เฮ้เราจะได้พบคุณ
คืนวันอังคารหน้าก็ดีที่มี คุณอยู่ที่นี่
คืนนี้ และดูปองท์ส่งอีเมลอีกครั้ง
มีชีวิตอยู่ที่หมวด 5 โทรทัศน์ผู้ชม
ข้อความรับรองที่หมวดทีวี 5 คลิก
โต้ตอบส่งข้อความรับรองและไม่
ลืมเรามี เครื่องพิมพ์ที่จะให้ไป
มันเป็นศูนย์มัลติฟังก์ชั่น จาก
พี่ชายของแคนาดาและคุณจะพบว่า
คุณ สามารถผ่านการคัดเลือกโดยคลิกที่
เมนูโต้ตอบที่หมวดหมู่ห้า dot TV
คุณจะสามารถ ติดตามลิงก์และ
ตรวจสอบเครื่องพิมพ์เช่นกัน
สัปดาห์นี้เราจะคุยกัน
คืนวันอังคาร หน้า สำหรับหมายเลขตอน
169 เด็ก ๆ นอนหลับฝันดี
ตอนนี้เด็ก ๆ ราตรีสวัสดิ์ Robby เห็นคุณ
