สวัสดีนี่คือเรื่องราวที่ถูกปกคลุม
สัปดาห์ นี้ ใน ห้องข่าว หมวด 5 ทีวี
ผลลัพธ์จากเทศกาลของตัวเองอยู่ใน Google
พิกเซลเป็นเจ้าของในเวลาเพียง 60 วินาที และ
ทีมแฮ็กเกอร์ชาวจีนฆ่า ซาฟารี
สามารถหัวเราะที่แฮ็คแฟลชสี่วินาที
ซัมซุงได้ ซื้อ บริษัท รถที่เชื่อมต่อ
Harmon กู้เงินกู้ 48 พันล้านดอลลาร์
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปสามารถจัดการทั้งหมดได้
เซิร์ฟเวอร์ฟาร์มใน รูปแบบที่ค้นพบใหม่
จากการปฏิเสธการโจมตีบริการและบีบีซี
ได้ ยืนยันว่าจะเปิดตัวใหม่
ภาพยนตร์ความจริงเสมือน ป้อมปราการ กลึง
ป่าแห่งการเปลี่ยนใน สัปดาห์หน้า
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ที่นี่เป็นอีกวิธีที่ยอดเยี่ยม
คุณสามารถ รองรับการแสดงที่คุณรักได้
หมวดหมู่ เครือข่าย โทรทัศน์ห้าจุด โดย
แหล่งช้อปปิ้ง ที่ดีที่สุดสำหรับเจฟฟ์
แมวห้า dot TV / gearbest มันเป็น
ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับ แนวที่เกินบรรยายในตัวคุณ
หรือคนที่คุณรักเป็นอย่างดีแน่นอน ฉันหมายถึง
โดยเฉพาะคนที่คุณรักเพราะ
cat 5 TV / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามี
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณมี
สามารถหวังได้ในราคาที่ต่ำที่สุด
ทำโทรศัพท์มือถือที่คุณ betcha cat5 TV
/ gearbest มีหลากหลายประเภท
ปลดล็อคโทรศัพท์มือถือ Android และแท็บเล็ต
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ สำหรับผู้บริโภค
ผู้ที่ชอบของขวัญที่ดีอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
cat5 TV / gearbest ให้คุณครอบคลุม
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็นเหมือน ซุปเปอร์สโตร์ที่ถูกต้อง
จากความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองที่
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ผ่าน interweb ใช่
ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่างมัน
ความจริงนั่นเป็น เพียงการสุ่ม
งา อิเล็กทรอนิกส์ สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้าอ๋อ
ทั้งชายและหญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ด้านล่างสุด ของราคา SuperDuper
เช่นนี้ดู เสื้อโค้ทนี้ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ตฉันรักมันมัน ใช้ได้น้อย
กว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรี
cat5 ทีวี / อุปกรณ์ที่ดีที่สุดใช่แล้วคุณล่ะ
มีฉันอยู่ที่นั่นว้าว ๆ
คำถาม สำหรับฉันแจ็ค เอ่อตอนนี้ที่
ฤดูหนาว เป็น ฤดูการ บินที่ผ่านมาพวกเขา
มีข้อเสนอที่ดีในการ พูดเสียงหึ่งๆ
คัปเปลอร์โอ้พระเจ้าของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้ดี
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบออก
มากกว่า 500 ลูกกระจ๊อกที่หลากหลายและไม่เพียง
ว่าพวกเขาสามารถทำเครื่องหมายโดย
ประมาณสามสิบสองถึงหกสิบสาม
ร้อยละจากราคาปกติรักมัน
มีเว็บไซต์อะไรอีกในขณะที่คุณกำลัง จะไป
เพื่อค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับหมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ ห้า
รายการทีวีเหมือนใหม่ทุกวัน
ห้าเทคโนโลยีทีวีเงาพิกเซล แต่
แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และคุณต้องการ ไปที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม cat
ห้า dot TV / gearbest เพื่อให้ง่าย
เทคโนโลยีห้า dot TV / สิ่งที่ดีที่สุดของคุณ
ฉันมีรูปปั้น der
แมดิสันที่นี่เป็นแหล่งเก็บข้อมูลยอดนิยมสำหรับ
สัปดาห์ของวันที่ 16 พฤศจิกายน 2016 the Google
พิกเซลรู้สึกถึงทีม แฮ็กเกอร์ชาวจีน
ข้าง Apple Safari ใน Adobe Flash ที่
การแข่งขันแฮ็คที่รวดเร็วของตัวเอง
โซลเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Mountain View ล่าสุด
การเสนอขายถูกทุบด้วยหมวกสีขาว
เป็นมิตรจากกุญแจที่เป็น 360 ที่ใช้
ช่องโหว่ที่ไม่เปิดเผยที่จะ ได้รับ
การดำเนินการรหัสระยะไกล 120,000
ดอลลาร์เป็นรางวัลเงินสด การใช้ประโยชน์
เปิดตัวร้านค้า Google Play มาก่อน
เปิดโครเมี่ยมและแสดง หน้าเว็บ
การอ่านของ 360 Alpha Team เป็นเจ้าของ
Google กล่าวว่าข้อผิดพลาดของโครเมี่ยมที่กระตือรือร้น
ทีมเป็นทีมคมพบคือ
ปรับปรุงภายใน 24 ชั่วโมงของเหตุการณ์
และการเปลี่ยนแปลงที่ได้รับแล้ว
ปล่อยเข้าสู่ สาขาที่มั่นคงโดย
ทีมโครเมี่ยมมันเป็นครั้งที่สองในฐานะ
หลายสัปดาห์ที่ผ่านมา
ประนีประนอม 0 คนแรกที่ยังไม่ได้แก้ไข
วันถูกเปิดเผยที่มือถือของตัวเองเพื่อ
กิจกรรมของตัวเองในแฮกเกอร์ญี่ปุ่นด้วย
จัดแสดงช่องโหว่นี้ในงานเทศกาลของตัวเอง
แสดงให้เห็นว่าพวกเขาสามารถประนีประนอมทั้งหมดได้อย่างไร
ด้าน ของโทรศัพท์รวมถึงผู้ติดต่อ
ข้อความรูปภาพและโทรศัพท์ ki ใคร
360 ยังละเมิดแฟลช Adobe ด้วย
สะบัดนิ้วที่ให้คะแนนของ
120,000 ดอลลาร์สำหรับการแฮกมัน
ใช้เวลาสี่วินาที ในการที่แฟลชจะลดลง ki
36 คนที่ดูแฮ็กเกอร์เดินจากไป
มากกว่าครึ่ง ล้านดอลลาร์เป็นตัวหนา
เงิน ว้าวเดอะแฮ็คสรุปเทศกาลของตัวเอง
ซึ่งยังเห็น Microsoft edge แฮ็คและ
การหาประโยชน์จากวันแรกที่เคยต่อต้าน
VMware Workstation ฉันปลิวไป
สติปัญญา และเช่นเดียวกับฉัน
แค่ รู้สึกว่า มัน เกือบเหมือนเครื่องจักร
ความสามารถในการ ค้นหาช่องโหว่ใน
เช่นคุณได้รับการแนะนำ
ที่หุ่นยนต์ของพวกเขาเป็นซุปเปอร์น่ากลัว
หุ่นยนต์อาจจะเป็นพวกหุ่นยนต์ที่ร่ำรวย
ตั้งเศร้ามันเพียงครึ่งล้าน
ดอลลาร์ซึ่งน่าเศร้าที่ ฉันจะเอาติดตัวไปด้วย
ได้ยินเสียงคุณ แต่เมื่อ คุณ คิดถึงเทคโนโลยี
โลกครึ่งล้านเหรียญสามารถ
หายไปอย่างนั้น คุณรู้อะไรเฮ้
นี่คือสิ่งที่คุณซื้อ โอเคฉันเห็น
สิ่งที่คุณ พูดในบริบทนั้น
คน เหล่านี้ ได้รับรางวัลครึ่ง
ล้านดอลลาร์เพื่อบันทึก บริษัท
พันล้านดอลลาร์ถูกต้องเพราะ
การสูญเสียที่อาจเกิดขึ้นหากมีการ ใช้ประโยชน์เหล่านี้
จะถูก ใช้ จริง ในจริงใช่
ทำให้รู้สึกถูก แต่ฉันหมายความว่า ถ้าคุณ
คิดว่ามันเป็นทีมของ คนดังนั้นฉันหมายถึง
ไม่รู้ว่า เว็บไซต์ของทีมใหญ่ แค่ไหน
ห้าคนแต่ละคนสามารถ 360 ที่
อาจเป็นสาเหตุที่เรียกว่า 360 ได้
เป็นอย่างดี แต่การพูด เป็นเพียงห้า
ผู้ชายนั่นคือ แสนดอลลาร์
แต่ละคนและจากนั้นคุณใช้ร้อย
หนึ่งพันดอลลาร์ เป็นปีของพวกเขา
เหตุการณ์อาจจะเป็นแสน
ดอลลาร์ มีเงินทำเพื่ออะไร
ปีและคุณได้ รับ ข้อความทั้งหมดคือเขา
เหมือนที่ไม่เพียงพอ
ฉันทำงานให้คนที่ใช่ถ้าคุณ
คุณล้อเล่นใช่ไหมฉันแค่ใช้สามข้อ
ชั่วโมงแฮ็คและฉันได้เพียงหนึ่งร้อย
พัน ดอลลาร์หรือวินาทีสี่วินาที
ฉันใช้เวลาแค่ สี่วินาทีเท่านั้น
ดอลลาร์ใช่ นั่นคือวิธีที่เราวัด
25,000 ถ้ามีห้าคนอยู่ใน ทีม
ว้าวว้าวเพื่อนเลิกบ่นว่า
คือว่ามันจริงๆเย็นเช่นถ้ามัน
งานอดิเรกหรือเพียงแค่ หนึ่งในนั้น
ทักษะบ้าเหล่านั้นที่คุณเพิ่งเกิด
ด้วยเหมือนเป็นนักเปียโนหลักหรือคุณ
เหมือนเป็นผู้เล่นฮอกกี้ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ถ้า คุณทำได้และชนะเงิน
สำหรับ พลัง ทั้งหมดที่ คุณเห็น แต่สิ่ง ต่อไปนี้
ห้องสนทนา gwg นำมาเป็นจุดที่ดี
บอกว่าครึ่งล้านดอลลาร์
เปรียบเทียบกับสิ่งที่พวกเขาสามารถ ทำได้
พวกเขาขายช่องโหว่โอ้รถไหม
คุณบอกว่าตอนนี้พวกเขาจะสวมหมวกสีขาว
เปลี่ยนเธอที่หมวกสีขาวเพื่อ อะไร
มีหมวกที่ไม่ดีของเธอหมวกสีน้ำตาลที่ฉันทำไม่ได้
แม้รู้ว่าเมื่อเราเพิ่งพูดหมวกสีแดงสีแดง
อืมดีฉันไม่ได้ยิน สิ่งที่เกิดขึ้น กับ
คนที่ทำไม่ถูกต้อง
ไม่ใช่สัปดาห์ ที่คุณพูดถึง
ว่าเขาลงเอยด้วยข้อหาเขา
จบลงด้วยการถูกตั้งข้อหาเขาตัดสินใจว่าเขา
จะใช้ประโยชน์จากมันและแสดงความ
ใช้ประโยชน์ใน iOS 10 มันกลายเป็นว่าตอนนี้เขา
มีประวัติอาชญากรรมเมื่ออายุ 18 ปี
ว้าวคุณ ได้รับมันถูกต้องคุณต้องทำมัน
เมื่อคุณเห็นในเว็บไซต์ของเรา
เพราะตอนนี้เรา มีข่าวใหม่
คุณสมบัติในเว็บไซต์เมื่อคุณเห็นว่า
เป็นเจ้าของเพื่อสะกดคำว่า pwn คุณจะเป็นเช่นนั้น
ภูมิใจในตัวฉันที่ไม่สะดุด
วิธีที่จะไป Sasha สำหรับปีที่ผ่านมา ฉันมักจะเพียงแค่
เรียกว่าจำนำจำนำใช่คุณสามารถชนิดของ
เรียกมันว่าสิ่งที่คุณ ต้องการคุณสามารถพูดได้
บ่อน้ำหรืออะไรก็ตาม แต่แนบเนียนฉัน
คิดว่าของตัวเองและและทฤษฎีที่เป็นที่
สะกดด้วยตัวเองด้วย pwn เพราะถ้าคุณ
ดู ที่คีย์บอร์ดของคุณ P ถูกต้อง
ถัดจากโอ้ใช่เลยในบางครั้ง
ชี้ให้คนอื่นพิมพ์ตัวอักษร ที่ลงท้ายด้วย
เป็น pwn อย่างชัดเจนแทน 0 WN และมัน
เห็นได้ชัดว่าไม่ใช่โอปราห์ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าช่วงเวลานั้นเป็นอย่างไรโอ้โอ้
โอ้โหเฮ้ถ้าเธอเป็นเหมือนฉันฉันพร้อม
ด้วย p
brah คุณชายโอปราห์ย้ายขวาพร้อมใช่
เราจะได้อะไร แขวน electro electro ซัมซุง คืออะไร
ยังคงอยู่ใน ข่าวซัมซุงอยู่ในข่าว
ซัมซุงจะเกิดอะไรขึ้นในสัปดาห์นี้
Sasha นี่มันไม่ดีเท่านี้โอ้
ค่อนข้างดีมากฉันระมัดระวังด้วยความระมัดระวัง
แง่ดีที่ Samsung Electronics กำลังซื้อ
harman ผู้ผลิตอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ยานยนต์
อุตสาหกรรมระหว่างประเทศ สำหรับแปด
พันล้านดอลลาร์ เนื่องจาก เป็นแรงผลักดันครั้งใหญ่
เป็นเทคโนโลยีรถยนต์ที่เชื่อมต่อ
รถยนต์สายเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตจะ
ปรับปรุงความบันเทิงในรถและสามารถ
เพื่อช่วยในการ แจ้งเตือนข้อขัดข้องและการวินิจฉัย
ปัญหาเครื่องยนต์มันจะเป็น กุญแจสำคัญ สำหรับ
เทคโนโลยี driverless ซัมซุงกล่าวว่า
อิเล็กทรอนิกส์ยานยนต์เป็นกลยุทธ์
ลำดับความสำคัญสูงกว่าสวัสดีสมมติว่า ข้อตกลงนี้คือ
การซื้อจากต่างประเทศที่ใหญ่ที่สุด
บริษัท เกาหลีใต้ และมาเป็นซัมซุง
กำลังมองหาการกู้คืนจาก
การถอนตัวของกาแล็กซี่โน้ต 7
สมาร์ทโฟนอะไรก็ได้ในข่าวนั่น
ไม่เกี่ยวกับ สมาร์ทโฟนหรือซักผ้า
เครื่องสำหรับ samsung เป็นข่าวดี
ความจริงที่ว่าพวกเขาต้องการที่จะ เป็นสมาร์ท
เทคโนโลยีรถยนต์ใช่ฉันจำได้เมื่อฉัน
เป็นเด็กที่อยู่ในรถคุณยายของคุณ
แง้มประตูของคุณแง้มมากที่สุด
ฟีเจอร์ที่ไม่มีจุดหมายเลยตอนนี้ ซัมซุง
รถของคุณกำลังระเบิดรถยนต์ของคุณ
มันไม่ใช่ แค่ ฉันหรือไม่
เพียงแค่มีโทรศัพท์ซัมซุงบน
ที่นั่งผู้โดยสารทำให้รถของคุณ
จับไฟไหม้ที่เกิดขึ้นเมื่อวานนี้
เกิดขึ้นจริงกับบันทึกไม่ใช่บันทึก
7 แต่มันคือ SNS 7 มันเป็น ss7 ใน
วินนิเพกมันยังอยู่ในกระเป๋าของผู้ชายมัน
อยู่ใน กระเป๋า ของเขา ร้อนขึ้นเขาบอกว่าได้รับ
ไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่ท่านไฟไหม้เขาโกหก
ไม่อย่างแท้จริง แล้วก็ใกล้ พอถ้าเขา
เข็มขัดสูงเขาดึง มันออกมาแล้ว เขา
โทรศัพท์ไปและเขามีที่สองและ
การเผาไหม้ระดับที่สามที่เขาไม่ควรมี
โกหกโกหกโกหกไฟโดย
ลงได้ดี ฉัน กระแทกโดย กางเกงซัมซุง
ไฟใช่ ว่าจะมีคำพูด
ดีถ้าฉันเป็นถ้าฉันเป็นซัมซุงฉัน จะได้รับ
คุณเป็น Samsung ถ้าคุณฟังคนอื่น
ถ้า Sasha ถ้าฉันเป็น Samsung นี่คืออะไร
เธอ จะทำฉันจะซื้ออย่างเงียบ ๆ
บริษัท นี้ฉัน จะรอ
สักครู่เพราะนี่มันยอดเยี่ยมมาก
ความคิดเพราะ ตอนนี้พวกเขาต้องการ
สิ่งใหม่ที่พวกเขาต้องการสิ่งใหม่
แต่มันก็ยังใหม่และสดใหม่ในของเรา
กาแล็คซี่ทราบ 7 ล้าง
เครื่องฉันหมายถึงนี่คือทุก สัปดาห์
และ ตอนนี้เรามีเทคโนโลยีสมาร์ทการ์ด
ด้วยอาจเป็นไปได้ driverless
เทคโนโลยีมันไม่ได้ดูเหมือนสิ่งหนึ่งที่ฉัน
ต้องการที่จะพยายามที่จะเอ้ยฉันผมเกลียดที่จะ
เลือกซัมซุงเพราะ ฉันรู้ว่ามันเป็นไปได้
เคาะยากสำหรับ พวกเขา แต่ฉันเคย
มีปัญหาในการจัดหา NAND ram และฉัน
พบว่ามันเป็นเรื่องจริง
เพราะร้านจำหน่ายซัมซุง
เผาที่นั่นด้วยความหยาบกร้าน
เวลาที่ ฉันชอบจริง ๆ ฉันเจ็บหัวใจ
เพราะฉันรักผลิตภัณฑ์ Samsung II
เหมือนว่าฉันไม่แยแสเสมอตอนนี้ฉัน
ไม่แน่ใจเหมือนกันว่าครึ่งหนึ่งของบ้านฉันวิ่งต่อไป
samsung mm-hmm ดังนั้น ณ วันใดวันหนึ่ง
ฉันแน่ใจว่า ฉัน จะไม่ทำมันต่อ
แสดงเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นกับ sony sony
vaio นี่คือเหตุผลที่เราซื้อโต๊ะไม้
คนที่เคาะและ ฉันแน่ใจว่าขอบคุณ
คุณป่วยและเหนื่อยของการได้ยินเกี่ยวกับ
ซัมซุงจะเดินหน้าต่อ ไป แต่จำเป็นต้องทำ
ถูกส่งโอเคฉันต้อง ถามว่าใช่
ถ้าพวกเขาตัดสินใจขายเหมือนคน
ตัดสินใจว่าพวกเขาต้องการ ได้รับโอแซมบ้าง
หุ้นคุณจะพูดว่าสิบครั้งอย่างรวดเร็ว
สิ่งที่คุณเรียก ว่าขายไฟระเบิด
นักวิจัยกล่าวว่าพวกเขามีข้อเสนอ
ค้นพบวิธีง่ายๆเพียงอย่างเดียวโจมตี
ด้วยทรัพยากรที่ จำกัด สามารถทำให้งานใหญ่ขึ้นได้
เซิร์ฟเวอร์ออฟไลน์เมื่อมีการป้องกัน
โดยไฟร์วอลล์บางอย่างจะ ปฏิเสธ
เทคนิคการบริการต้องมีปริมาณเป็น
เพียง 15 เมกะบิตหรือประมาณ 40,000
แพ็คเก็ตต่อวินาทีในการตัด
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของช่องโหว่
เซิร์ฟเวอร์ความต้องการอยู่ในสิ้นเชิง
ตรงกันข้ามกับการโจมตีล่าสุด
ผู้ให้บริการ ชื่อโดเมน และ
ไซต์ความปลอดภัยก่อนหน้า Krebs เกี่ยวกับความปลอดภัย
และ เว็บโฮสต์ของฝรั่งเศส OVH
เว็บไซต์ที่ถล่มด้วยปริมาณที่กำลังใกล้เข้ามา
หรือเกินหนึ่งเทราบิตต่อวินาที
นักวิจัยจาก TDC
ศูนย์ปฏิบัติการความปลอดภัยได้ขนานนามว่า
เทคนิคการโจมตีใหม่แบล็กพยาบาลใน
โพสต์บล็อกที่เผยแพร่ เมื่อวันพุธที่
นักวิจัยเขียนโจมตีพยาบาลดำ
ดึงดูดความสนใจของเราเพราะในของเรา
วิธีแก้ปัญหา ต่อต้าน dido เรา พบว่า
แม้ว่าความเร็วการจราจรจะเพิ่มขึ้นก็ตาม
แพ็คเก็ตต่อวินาทีต่ำมาก
การโจมตีครั้งนี้สามารถรักษาลูกค้าของเรา
การดำเนินการ ลงนี้นำไปใช้กับ
ลูกค้าที่มี อินเทอร์เน็ตอัปลิงค์ ขนาดใหญ่ และ
ไฟร์วอลล์องค์กรขนาดใหญ่ในสถานที่ที่เรา
คาดว่าไฟร์วอลล์ระดับมืออาชีพ
อุปกรณ์จะสามารถที่จะจัดการกับ
การโจมตีเพราะการโจมตีใช้สูง
CPU ใช้โหลด cpu สูงบนไฟร์วอลล์
ตรงกันข้ามกับ das ดั้งเดิม
ซึ่งจะต้องมีจำนวนเงินที่สูงของการจราจร
ไม่ สำคัญว่าเซิร์ฟเวอร์จะเป็นอย่างไร
หลัง 10 เมกะบิตต่อวินาทีหรือ
การเชื่อมต่อกิกะไบต์ตาม
นักวิจัย จาก Metro วินาทีสำหรับ
บริษัท รักษาความปลอดภัย ที่ร่วมมือกับ TDC
ความปลอดภัยในการวิจัยการโจมตี
ทำงานกับไฟร์วอลล์ใน ฟรานซิสโก
อาการระบบของพวกเขา palo alto
เครือข่าย sonicwall และ 6 ออกมาดังนั้นมัน
จริงๆ แค่เปลี่ยนทุกอย่างที่มันใจดี
ของทำให้ทุกสิ่งคว่ำเท่าที่
การโจมตีเพราะตอนนี้มันเป็น
เพียง เล็กน้อยของข้อมูลหรือ
เล็กเหมือนคอมพิวเตอร์ธรรมดา ๆ ที่ทำได้
นำมาลงหลุมที่เรานำมา
ไปข้างหน้า การโจมตีทั้งหมดเมื่อเทียบกับชอบ
ฉันเดาว่า คอมพิวเตอร์มากมาย
อัปโหลดมันใช้เวลา เพียงแค่ มัน ก็จะใช้เวลา
หนึ่งที่น่ากลัวที่เราเคยพูดว่าวิดีโอ VR คือ
เกี่ยวกับที่จะ จับและตอนนี้บีบีซีได้
ประกาศเปิดตัวของความเป็นจริงเสมือน
หนังเรื่องเปลี่ยนป่าเรื่องเทพนิยาย
จะให้บริการฟรีบน
ฝัน เสมือนจริงบนมือถือของ ฝันกลางวัน ของ Google
product daydream เป็นชุดหูฟังสำหรับอุปกรณ์พกพา
ซึ่งครอบคลุม
ของผู้ใช้ และแช่ใน
ภาพยนตร์ที่พวกเขากำลังดู บริษัท
ได้เปิดตัวรถพ่วงสำหรับ
โครงการทดลองก่อนหน้า
เผยแพร่ภายในสัปดาห์หน้า BBC
กล่าวว่าโครงการ เป็นส่วนหนึ่งของ
การขับเคลื่อนของ บริษัท ในการสำรวจตลาดเกิดใหม่
เทคโนโลยีและสื่อการเล่าเรื่องใหม่
สำหรับผู้ชมในอนาคต ป้อม หมุน
ป่าเปิดตัวครั้งแรกใน ภาพยนตร์ทริเบก้าปี 2016
เทศกาลและถูก สร้างขึ้นสำหรับ
ความแตกแยกกลมที่บีบีซีกล่าวว่า
ภาพยนตร์เรื่องนี้ถูกกัดในตอนนี้
ปรับปรุงการออกแบบเสียงและ
แนะนำการโต้ตอบควบคุมใหม่
zila Watson ผู้อำนวยการสร้างของ BBC rd
กล่าวว่าป่าเปลี่ยนเป็นเอกลักษณ์
มันถูกออกแบบมา จากเสียง
ขึ้นโดยใช้ เสียงที่ ทันสมัย เพื่อช่วย
ขนส่งผู้คนสู่โลกมหัศจรรย์
ใช้ประโยชน์จากทศวรรษของการวิจัย
และ ประสบการณ์จากทีมงานของเราเอง
พันธมิตรและมหาวิทยาลัยเพื่อสร้าง
ภูมิทัศน์ที่สวยงามที่เราหวังว่าผู้คน
จะรักป่าเปลี่ยนได้
ผลิตโดย การวิจัยของบีบีซีและ
ทีมพัฒนาร่วมกับ
สตูดิโอผลิตเสมือนจริง VRT OV
ตอนนี้ตลกที่ จะทราบว่าพวกเขาใส่มาก
เน้น เสียงของภาพยนตร์เรื่องนี้
ดังนั้นมันจึงเป็นภาพยนตร์เรียลลิตี้เสมือนจริง
คุณกำลังสวมใส่ชุดหูฟังและคุณ
ดื่มด่ำกับความเป็นจริงเสมือนทั้งหมด
โลก แต่สิ่งที่พวกเขามุ่งเน้นไปที่
ชิ้นส่วนนี้เป็นเสียงดังนั้นสิ่งที่จะทำ
นั่น หมายถึงเกี่ยวกับภาพจริง
พวกเขาเบี่ยงเบนความสนใจฉันคิดว่ามันเป็น
จำเป็นจริงๆฉันหมายถึงถ้าคุณ
จะมี VR mm-hmm ฉันหมายถึงมันเป็นหนึ่งเดียว
สิ่งที่เพียงแค่มองไปรอบ ๆ แต่ถ้าคุณสามารถ
มีซาวด์แทร็ก 3 มิติตามที่คุณต้องการ
ที่นี่มือของคุณมี บางอย่างล้มเหลว
ใน ป่าด้านหลังคุณคุณจะต้อง
พลิกดูถ้าคุณมี ฉัน จริงๆ
เสียงที่น่าสมเพช อาคุณไม่ ได้ไป
เพลิดเพลินไปกับประสบการณ์ 3d ตามที่คุณต้องการ
ใช่คุณมี ซาวด์แทร็กที่น่าทึ่ง
นั่นคือสิ่งที่เป็นของมัน
เสียงที่ดื่มด่ำ เหมือนที่ คิด ไว้
การออกแบบเว็บเป็นการเปลี่ยนแปลงทางเว็บ
สำหรับมือถือก่อน ไม่ได้หมายความ ว่า
ไม่สามารถใช้งาน กับเดสก์ท็อปได้ในขณะนี้
เพียงหมายความว่านี่เป็นจุดสนใจของเราและ
จากนั้นเราก็แยกออกจากที่นั่นด้วย
เสียงสำหรับ
คุณกำลังพูดเกี่ยวกับการ ดื่มด่ำสิ่งที่ทำ
พวกเขา เรียกคำที่แท้จริงนั้นอยู่บน
ปลายสมองของฉัน แต่มันก็เท่
หลบเลี่ยงฉันเหมือนฉันทำงานกับ binaural
เสียงสิ่งที่ฉันมี binaural
ชุดหูฟังหัวหุ่นที่มีไมโครโฟน
หูและเมื่อฉันบันทึกเสียงของธรรมชาติ
เสียงธรรมชาติของ Ontario Canada ที่คุณ ทำได้
พบได้ใน เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
เมื่อฉันบันทึกพวกเขาและคุณสวมใส่
หูฟังที่คุณได้ยินในสิ่งที่เรียกว่า
เสียง binaural ดังนั้นมันก็เหมือนกับว่าคุณเป็น
ตรง นั้นมันคือ mm-hmm ที่ดื่มด่ำ
อย่างไรก็ตามถ้าฉันหันหัวของฉันมันไม่ได้
เลี้ยวกับฉันอย่างถูกต้องเพื่อที่จะได้
ประสบการณ์เสมือนจริงที่สำคัญ
สิ่งที่นี่เป็นสิ่งที่ ดีที่เรามี
เสียง binaural และเสียงสเตอริโอและ
มุมมองความเป็นจริงเสมือน แต่เมื่อ ฉันย้าย
หัวเสียงจะอยู่ในระบบสเตอริโอขวาฉัน
ต้องการมันถ้าฉันดูสัตว์ประหลาดนั่น
คำรามที่ฉันต้องการจะได้ยินมัน
ด้านหน้าของฉันนั่นคือเสียงที่ดื่มด่ำ
ดังนั้นภายในซ้ายของคุณ มันเหมือน
เสียงเซอร์ราวด์ขวาถูกแป้งน้ำแข็ง
รอบ ๆ ใช่ แล้วเป็นเรื่องที่น่าสนใจยิ่งขึ้น
เสียงเซอร์ราวด์บางคน ไม่รู้
คำที่คุณกำลังมองหาร็อบบี้ แต่ ฉัน
รู้ว่า เมื่อคุณมีคำว่า
ปลาย ลิ้นของคุณใช่มันถูกเรียกว่า
Anomia ขอบคุณมาก สำหรับสิ่งนั้นและตอนนี้ฉัน
รู้ว่าฉันดูรูปนี้แล้ว
คิดว่ามี สีแดง เท่าไหร่ และมัน
ทำให้ฉันนึกถึงเด็กเสมือนคุณพวกคุณ
จำไว้ ว่าใช่ฉันลืมเกี่ยวกับเสมือน
เห็นได้ชัดว่าเด็กชายกราฟิกสาวเป็น
ดีกว่า มันเล็กน้อย มันเป็นแค่สีแดงทั้งหมด
และคิดเกี่ยวกับความเป็นจริงเสมือนที่ทำ
ฉันคิดว่าชุดหูฟัง VR เครื่องแรกของเรากลับมาแล้ว
ในยุค 80 ใช่แย่มาก
ประสบการณ์มัน เป็นใช่ แต่มัน
เย็นสำหรับเวลาพวกเขา
สองสัปดาห์ที่วางขาย
ขอบคุณสำหรับช่วงเวลาสั้น ๆ ดู
ห้องข่าวทีวี 5 ประเภท อย่าลืม
กดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ห้องฉัน
คุณควรทำให้เรา
คุณ
