hola aquí están las historias que estaban cubriendo
Esta semana en la sala de noticias de TV de categoría 5.
Los resultados del propio festival están en Google.
Pixel fue propiedad en tan solo 60 segundos y
los equipos chinos de hackers mataron a Safari
puede reírse de un hackeo de cuatro segundos
Samsung ha comprado empresa de automóviles conectados
Harmon 48 mil millones de dólares en efectivo un préstamo.
computadora portátil puede derribar un entero
granja de servidores en un tipo recién descubierto
de ataque de denegación de servicio y la BBC
ha confirmado que lanzará un nuevo
película de realidad virtual el fuerte de giro
El bosque que gira la próxima semana estos
las historias están llegando hasta ahora no vayas
en cualquier lugar ahora aquí hay otra gran manera
puedes apoyar los shows que amas
la categoría de cinco puntos de la red de televisión por
comprar gearbest ese es el derecho Jeff
cat five dot tv / gearbest es una
Tienda en línea para la racha friki en ti
o bien los seres queridos, por supuesto, quiero decir
especialmente a tus seres queridos porque
cat 5 TV / gearbest francamente tiene
Todos los mejores regalos tecnológicos que
siempre se puede esperar a precios bajísimos
¿Qué teléfonos celulares apostaste cat5 TV?
/ gearbest tiene un amplio surtido de
desbloqueado celulares android y tabletas
¿Qué pasa con la electrónica de consumo?
Aquellos como un gran regalo absolutamente de
Relojes de alta tecnología para cámaras de acción.
Auriculares incluso auriculares de realidad virtual
cat5 TV / gearbest te tiene cubierto
literalmente tenerlo todo Jeff literalmente
Realmente es como una tienda super derecha
desde la comodidad de su propia silla en
su computadora a través del interweb sí
Yo no hay manera de que lo tengan todo, es
Es cierto que eso es sólo un montón de un azar
Sésamo electrónico ¿qué pasa con la ropa sip
Ropa de moda tanto para hombres como para mujeres.
en la base de SuperDuper precios un poco
así esta bien mira este abrigo lo que hacen
piensas que es un simulacro de cuero
chaqueta me encanta está disponible por menos
más de treinta dólares más envío gratis a
cat5 TV / equipo mejor si, de acuerdo, tu
tipo de me tiene ahí wow cualquier otro
preguntas para mí Jack uh ahora que la
El invierno ya pasó la temporada de vuelo.
tienen buenas ofertas en decir drone
acopladores, oh Dios mío, así que compruebe esto
fuera tio tienen todo echa un vistazo
Más de 500 drones diferentes y no solo
que están disponibles marca abajo por
alrededor de treinta y dos hasta sesenta y tres
por ciento del precio regular me encanta
¿Cuál es el sitio web de nuevo mientras vas
para encontrar gearbest en nuestras páginas de socios
para cualquiera de tu categoría favorita cinco
Programas de televisión como nuevos todos los días.
cinco tecnología de televisión la sombra de píxeles, pero
por supuesto si quieres comprar absolutamente
En este momento y quieres ir directamente a
El sitio lo único que tienes que hacer es visitar el gato.
Cinco puntos de TV / gearbest así que eso es fácil
tecnología de cinco puntos de televisión / lo mejor que es
derecho feliz de compras Estoy estatua der
Madison aquí son el almacenamiento superior para el
semana del 16 de noviembre de 2016 el Google
Pixel sintió a un equipo de hackers chinos.
Junto a Apple Safari en Adobe Flash en
la propia competencia de piratería rápida en
La última semana de Seúl en Mountain View
ofrenda fue aplastada por un sombrero blanco
amistosos de clave que es 360 que utiliza
una vulnerabilidad no revelada para ganar
Ejecución remota de código por 120 mil
dólares en efectivo premio el exploit
lanzó la tienda de Google Play antes
abriendo chrome y mostrando una página web
lectura propiedad de 360 ​​Alpha Team el
Google dijo que el error de Chrome que entusiasta
equipo fue el equipo Keen encontrado fue
parcheado dentro de las 24 horas del evento
y los cambios ya han sido
liberado en la rama estable por el
equipo de cromo fue la segunda vez en como
Muchas semanas que pixel ha sido
comprometió el primer 0 aún sin parchear
día se dio a conocer en el propio Mobile para
Eventos propios en Japón hackers también
Mostró esta hazaña en el propio festival.
mostrando cómo podrían comprometer todo
Aspectos del teléfono incluyendo contactos.
Mensajes de fotos y llamadas telefónicas que ki
360 también violado adobe flash con el
mover un dedo ganando el premio de
120 mil dolares para que lo hackeen.
Tomó cuatro segundos para que el flash cayera ki.
que 36 piratas informáticos se fueron con
Más de medio millón de dólares en negrita.
dinero wow los hacks concluyeron propio festival
que también vio Microsoft Edge hackeado y
Las primeras hazañas de día cero contra
VMware Workstation Estoy impresionado por
La inteligencia y solo eso como yo.
siento que es casi como una máquina
su capacidad para encontrar una vulnerabilidad en
como entrar allí estás sugiriendo
Que sus robots son super impresionantes.
robots tal vez son robots ricos ahora todos
Set tristemente es sólo medio millón
dólares que lamentablemente me lo llevo con mi
que escuchar, pero cuando se piensa en la tecnología
mundo medio millón de dolares puede
desaparecer así, ¿qué sabes oye?
esto es lo que estás comprando bien, ya veo
lo que estás diciendo en contexto, así que
estas estas personas se otorgan media una
Millones de dólares para salvar una empresa.
miles de millones de dólares justo porque el
pérdida potencial si cualquiera de estas hazañas
iban a ser utilizados en realidad, sí
tiene sentido bien pero me refiero a que si
imagino que es un equipo de personas, así que quiero decir
Sin saber qué tan grandes son los sitios web del equipo.
cinco individuos cada uno podrían ser 360 que
Podría ser por eso que se llama 360 que podría
muy bien ser, pero diciendo es sólo cinco
chicos que son cien mil dólares
cada uno y luego te llevas los cien
mil dólares este es su año
evento tal vez que cien mil
dólares hay dinero para la
año y tienes todo el texto es él
como si eso no fuera suficiente
en él fuera trabajo para uno, sí, si eres
estás bromeando bien, acabo de pasar tres
Horas de pirateo y solo tengo cien
mil dolares o segundos cuatro segundos
sólo me tomó cuatro segundos cuántos
dólares sí , así es como medimos en
25,000 si hay cinco muchachos en el equipo
wow wow, amigo, deja de quejarte
Es que es realmente genial como si fuera
un pasatiempo o simplemente como uno de
esas habilidades locas que acabas de nacer
con como ser un maestro pianista o usted
Como ser un gran jugador de hockey.
Si solo puedes hacer esto y ganar dinero.
Para ello todo el poder para ti pero ver en
El chat de gwg trae un buen punto.
Dice que es medio millón de dólares.
en comparación con lo que podrían haber hecho
Han vendido las hazañas Oh coche
diciendo que venga ahora sombrero blanco que
la cambió en sus sombreros blancos así que lo
el color tiene su sombrero malo sombreros marrones no lo hago
Incluso sabemos cuando acabamos de decir sombreros rojos rojos.
um bueno no escuché lo que le pasó a
el chico que no lo hizo correctamente
no fue la última semana que mencionaste
que terminó siendo acusado sí él
terminó siendo acusado decidió que
Lo explotaría y mostraría el
explotar en iOS 10 resulta que ahora es
Tiene antecedentes penales a los 18 años.
wow, lo has hecho bien, tienes que hacerlo
justo cuando todos vean en nuestro sitio web
Porque ahora tenemos la nueva noticia.
característica en el sitio web cuando ves que
Poseer propio se escribe Pwn que todos estarán tan
orgulloso de mi por no tropezar con eso
camino a seguir Sasha durante años yo siempre acabo
llamado peón peón, sí puedes tipo de
llámalo como quieras que puedas decir
estanque o lo que sea, pero de manera realista
pensar en sí mismo y la teoría es que
propio deletreado con pwn es porque si
mira tu teclado la P está en lo cierto
junto a la derecha oh, así lo hizo en algunos
señala a alguien hacer un error tipográfico que terminó
siendo pwn claramente en lugar de 0 WN y
realmente atrapado claramente no Oprah I
ni siquiera sé lo que ese momento oh oh
oh oh hey, ¿y si ella fuera como si estuviera junto?
con una p
señor Brah Oprah moviéndose a la derecha a lo largo de sí
¿Qué es lo que tenemos colgado electro Samsung es
Todavía en las noticias Samsung está en las noticias.
otra vez Samsung lo que explotó esta semana
Sasha esto no, esto es bueno, oh, esto es
tentativamente muy bueno estoy cautelosamente
optimista Samsung Electronics está comprando
fabricante de electrónica automotriz Harman
industrias internacionales para ocho
Mil millones de dólares, ya que hace un gran empujón
en tecnologías de automóviles conectados
los coches de llamada conectados a Internet serán
Mejorar en el entretenimiento del coche y poder.
para ayudar con las alertas de choque y el diagnóstico
problemas del motor también será clave para
Samsung dijo que la tecnología sin conductor
La electrónica automotriz era una estrategia.
prioridad oh hola supongo que este acuerdo es
La mayor compra en el extranjero hecha por
Firma surcoreana y llega como Samsung
está buscando recuperarse de la
Retirada de su galaxia, nota 7.
teléfono inteligente nada en las noticias que es
no se trata de un teléfono inteligente o lavado
máquina para samsung es una gran noticia del
El hecho de que quieren entrar en un inteligente
la tecnología del coche, sí recuerdo cuando
Era un niño que en el coche de mi abuela tu
La puerta está entreabierta. La puerta está entreabierta.
característica sin sentido siempre tan ahora de Samsung
Ven, tu coche está explotando, tu coche está.
explotando no es solo yo o lo hice
acaba de tener un teléfono samsung en el
asiento del pasajero causa tu auto
prenderse fuego que pasó ayer
En realidad sucedió con una nota no una nota
7 pero era SNS 7 era un ss7 en
Winnipeg todavía en el bolsillo del chico
estaba en su bolsillo hace calor, dice conseguir
no aquí todavía señor en llamas que era una mentira
no literalmente luego lo suficientemente cerca si él
cinturón alto lo sacó y luego su
El teléfono se fue y tuvo segundo y
quemaduras de tercer grado que no debería tener
mintió mintió mentiroso mentiroso pantalones en fuego por
abajo, así que me topé con un pantalón de Samsung en
fuego, sí tiene eso un dicho
Bueno, si yo fuera si fuera Samsung obtengo
eras Samsung si escuchas gente
si Sasha si yo fuera Samsung esto es lo
ella haría lo habría comprado tranquilamente
esta empresa hubiera esperado una
Poco tiempo porque esto es un gran
Idea porque ahora mismo necesitan.
algo fresco necesitan algo nuevo
pero todavía es tan fresco y nuevo en nuestra
mentes de la galaxia nota 7 el lavado
máquinas quiero decir que esto es semana tras semana
Y ahora tenemos tecnología de tarjetas inteligentes.
con puede ser posible sin conductor
La tecnología no parece una cosa que
Inténtalo de nuevo a mi Dios Realmente odio
elegir en Samsung porque sé que ha sido
golpes duros para ellos pero he estado
teniendo problemas para abastecerse NAND ram y yo
descubrió que esta es una historia real que era
porque un distribuidor de Samsung
quemado allí teniendo una muy dura
el tiempo que realmente me gusta mi corazón me duele
Porque amo los productos de Samsung II
Siempre como si fuera indiferente ahora estoy
No estoy tan seguro de ver la mitad de mi casa sigue corriendo
Samsung mm-hmm así que en uno de estos días
Estoy seguro de que no voy a llegar a la
Mostrar porque lo que pasó Jeff Sony
Vaio por eso compramos escritorios de madera.
gente para llamar y estoy seguro gracias
usted está enfermo y cansado de oír hablar
Samsung se moverá a lo largo pero necesita
ser enviado bien, tengo que preguntar aunque sí
Si deciden vender como si la gente
deciden que quieren obtener Oh Sam algunos
acciones dirías que diez veces rápido
Lo llamas un explosivo de venta de fuego.
ofertas investigadores dijeron que tienen
Descubrió de una manera sencilla los atacantes solos.
con recursos limitados puede golpear grandes
servidores fuera de línea cuando están protegidos
por ciertos firewalls la negación de
técnica de servicio requiere volúmenes de como
poco más de 15 mega bits o unos 40.000
paquetes por segundo para cortar la
conexión a internet de personas vulnerables
servidores los requisitos están en stark
contraste con los ataques recientes
proveedor de servicios de nombres de dominio din y
sitio de seguridad anterior Krebs en seguridad
y el webhost francés OVH esos asaltos
Sitios bombardeados con volúmenes que se acercan
o excediendo un terabit por segundo
investigadores de TDC basado en Dinamarca
centro de operaciones de seguridad han doblado
La nueva técnica de ataque de la enfermera negra.
un blog publicado el miércoles
Los investigadores escribieron el ataque de la enfermera negra.
atrajo nuestra atención porque en nuestra
solución anti dido experimentamos que
aunque a pesar de la velocidad del tráfico
y los paquetes fueron por segundo fueron muy bajos
Este ataque podría mantener a nuestros clientes.
operaciones por esto incluso se aplica a
Los clientes con gran enlace de internet y
grandes firewalls de empresas en su lugar nos
Había esperado que el cortafuegos profesional.
El equipo sería capaz de manejar el
ataque porque el ataque utiliza un alto
CPU usa alta carga de CPU en el firewall
En contraste con las d das tradicionales.
lo que requiere grandes cantidades de tráfico
no importa si el servidor es
detrás de un 10 megabit por segundo o una
conexión gigabyte según
investigadores de Metro Sec para una
Empresa de seguridad que colaboró ​​con TDC.
seguridad en la investigación del ataque
Obras contra los cortafuegos francisco.
Los síntomas de sus sistemas de palo alto.
redes sonicwall y 6 por lo que
Realmente solo cambia todo lo que es amable
de pone todo al revés en la medida de
los ataques porque ahora es su
sólo una pequeña cantidad de información o una
pequeña como una simple computadora que puede
derribar un agujero que es nuestro traer
reenviar todo el ataque como opuesto a como
una gran cantidad de computadoras diferentes , supongo
subirlo solo toma uno solo toma
un miedo que hemos estado diciendo VR video es
a punto de ponerse al día y ahora la BBC tiene
Anuncia el debut de una realidad virtual.
película el bosque que gira el cuento de hadas
estará disponible gratuitamente en
soñar despierto con la realidad virtual de Google
producto daydream es un auricular móvil
que cubre el
del usuario y los sumerge en el
película que están viendo la corporación
ha lanzado el trailer de la
proyecto experimental por delante de su
Suelte dentro de la próxima semana la BBC.
dijo que el proyecto es parte de la
impulso de la corporación para explorar emergentes
Tecnología y nuevos medios de narración.
Para las audiencias futuras, el fuerte de giro.
Bosque debutó en la película tribeca 2016
festival y fue creado originalmente para
el oculus rift la BBC dijo que el
La película ha sido mordida ahora se ha mejorado para
mejorar aún más el diseño de sonido y
introducir nuevas interacciones de controlador
Zila Watson productor ejecutivo de la BBC rd.
dijo que el bosque que se vuelve es único en
que ha sido diseñado desde el sonido
utilizando audio de vanguardia para ayudar
transporta gente a un mundo mágico
Aprovecha décadas de investigación.
y la experiencia de nuestro propio equipo.
socios y universidades para crear una
hermoso paisaje sonoro que esperamos la gente
amará el bosque torneado ha sido
producido por la investigación de la BBC y
equipo de desarrollo en colaboración con
Estudio de producción de realidad virtual VRT OV.
Ahora es gracioso notar que ponen tanto
El énfasis en el paisaje sonoro de esta película.
así que es una película de realidad virtual donde
llevas unos auriculares y estas
inmerso en toda una realidad virtual
mundo, pero en lo que se están centrando en
esta pieza es el sonido asi que lo hace
que significa sobre las imágenes reales son
Ellos desvían la atención, creo que es
absolutamente necesario, quiero decir si estás
va a tener VR mm-hmm quiero decir que es uno
cosa para mirar alrededor, pero si puedes
ten un paisaje sonoro 3d mientras miras
por aquí tus manos algo chocando
en el bosque detrás de ti vas a
dar la vuelta si tienes realmente soy
sonido patético ah no vas a
Disfruta la experiencia 3d como lo harías
Sí, tienes un increíble paisaje sonoro
que eso es lo que es es
audio inmersivo que pensar como el
La forma en que la web hace un diseño web es la transición.
al móvil primero no significa que
no es compatible con los escritorios ahora
solo significa que es aquí nuestro enfoque y
entonces nos estamos ramificando desde allí con
audio para
estás hablando de inmersión lo que haces
llaman el término real está en el
punta de mi cerebro pero alucinante enfriarlo
Me elude como trabajo con binaural
audio lo que hace el audio binaural es que tengo
un auricular una cabeza de muñeco con micrófono
Oídos y cuando grabo sonidos de la naturaleza.
sonidos de la naturaleza de Ontario, Canadá, se puede
Encuéntrelo en nuestro sitio web de TV de categoría 5.
cuando los grabo y tu me pones
Auriculares lo escuchas en lo que se llama.
Audio binaural por lo que es como si estuvieras
ahí mismo es inmersivo mm-hmm
Sin embargo, si vuelvo la cabeza no lo hace.
Gira conmigo a la derecha para obtener el
experiencia de realidad virtual completa la clave
cosa aquí ha sido así que hemos tenido
Audio binaural y audio estéreo y
Vista de realidad virtual pero cuando muevo mi
encabezar el audio se queda en estéreo derecho I
lo quiero si miro a un monstruo que es
gruñendo a mi quiero escucharlo en
frente a mí que es donde el audio inmersivo
así que dentro de tu izquierda es algo así como
sonido envolvente derecha derecha bateador hielo
alrededor sí sí es mucho más inmersivo
en sonido envolvente algunos no sé el
palabra que buscas Robbie pero yo
saber que cuando tienes una palabra en el
punta de la lengua, sí se llama
anomia bien, gracias por eso y ahora yo
Sé que estaba mirando esta foto y
pensando en cuanto rojo hay y
Me recordó a un chico virtual, chicos?
recuerda que sí me olvidé de virtual
chico, sí, obviamente, los gráficos de la niña son
mejor levemente es solo todo el rojo
y pensando en la realidad virtual hecha
Pienso en nuestros primeros auriculares de realidad virtual.
en los años 80 sí terrible terrible
experiencia realmente fue sí, pero es
fresco por el tiempo por el tiempo que están
Las dos semanas que estuvo a la venta.
el corto tiempo gracias por ver el
Sala de noticias de TV de categoría 5 no olvides
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre asegúrese de revisar
Nuestro sitio web de la categoría 5 TV noticias
habitación soy
si nos hiciste
tú
