ຂໍຂອບໃຈທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ຜົນໄດ້ຮັບຈາກງານບຸນຂອງຕົວເອງແມ່ນຢູ່ໃນ Google
pixel ແມ່ນມີພຽງແຕ່ 60 ວິນາທີ ແລະ
ທີມງານ Hacker ຈີນຖືກຂ້າ Safari
ສາມາດ laugh at a hack flash ສີ່ຄັ້ງທີສອງ
Samsung ໄດ້ ຊື້ບໍລິສັດລົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
Harmon 48 ພັນຕື້ໂດລາເງິນເປັນ ເງິນກູ້ຢືມ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີສາມາດເອົາລົງທັງຫມົດ
ຟາມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ ປະເພດຄົ້ນພົບໃຫມ່
ການປະຕິເສດການໂຈມຕີບໍລິການແລະບີບີຊີ
ໄດ້ ຢືນຢັນວ່າມັນຈະເປີດໃຫມ່
ຮູບເງົາຄວາມເປັນຈິງ virtual virtual fort turning
ປ່າໄມ້ປ່ຽນເປັນສີໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ນີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນອີກທາງເລືອກຫນຶ່ງທີ່ດີ
ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍໂດຍ
ການຊື້ເຄື່ອງ gearbest ທີ່ມີສິດ Jeff
cat five dot ໂທລະພາບ / gearbest ມັນເປັນ
ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບ ສາຍຕາ geek ໃນທ່ານ
ຫຼືຄົນຮັກທີ່ດີແນ່ນອນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນຮັກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
cat 5 TV / gearbest fairly frankly has
ທັງຫມົດຂອງຂວັນ tech ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຄີຍຫວັງໃນລາຄາຕໍ່າສຸດຂອງ Rock
ໄດ້ໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານ betcha cat5 ໂທລະພາບ
/ gearbest ມີການກໍານົດຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
unlocked Android ໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ compute ອຸປະ ກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສູງໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 TV / gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ຄືກັບ ສິດທິໃນການຊື້ຊຸບເປີຮ້ານ
ຈາກຄວາມ ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຜ່ານ interweb ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເອກະສານອີເລັກໂທຣນິກ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຢູ່ທີ່ Rock bottom SuperDuper ລາຄາ kinda
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີ ຢູ່ເຄືອບນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ ມີສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາສາມສິບໂດລາບວກກັບການຂົນສົ່ງຟຣີເປັນ
cat5 TV / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ ye right ທ່ານ
ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ Wow ອື່ນໆ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ jack uh ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ລະດູຫນາວ ແມ່ນ ລະດູການ ທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຮັດ
ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການ ເວົ້າ drone
ຄູ່ຂອງຂ້ອຍໂອ້ດີ ດີກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທີ່ກວດສອບອອກ
ກວ່າ 500 drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມີຢູ່
ປະມານສາມສິບສອງຫາຫົກສິບສາມ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຄາປົກກະຕິມັນຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ gearbest ໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບທຸກໆປະເພດທີ່ທ່ານມັກຂອງທ່ານ ຫ້າ
ການສະແດງໂທລະພາບຄືກັບປະເພດທຸກໆມື້
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່
ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງການ ໄປກົງກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ cat
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ / ເຄື່ອງ gearbest ເພື່ອວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານວ່າ
ການຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສຸກສະບາຍ
Madison ນີ້ແມ່ນການເກັບຮັກສາດ້ານເທິງສໍາລັບການ
ອາທິດຂອງເດືອນພະຈິກ 16 2016 ກູໂກ
pixel ຮູ້ສຶກວ່າກັບທີມງານຂອງ ແຮກເກີຈີນ
ພ້ອມກັບແອບເປີ້ນ safari ໃນ Adobe Flash ຢູ່
ການແຂ່ງຂັນ hacking ໄວຂອງຕົນເອງໃນ
ເກົາຫຼີອາທິດທີ່ຜ່ານມາອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ Mountain View
ການສະເຫນີຖືກຕີໂດຍຫມວກສີຂາວ
ຫມູ່ເພື່ອນຈາກຜູ້ທີ່ເປັນ 360 ຜູ້ທີ່ນໍາໃຊ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ບໍ່ເປີດເຜີຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ການປະຕິບັດລະຫັດໄລຍະໄກສໍາລັບ 120 ພັນ
ເງິນໂດລາໃນລາງວັນເງິນສົດ ການຂຸດຄົ້ນ
ເປີດຮ້ານຄ້າ google play ກ່ອນ
ເປີດ Chrome ແລະສະແດງ ຫນ້າເວັບ
ອ່ານການເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ 360 Alpha ທີມ
google ກ່າວວ່າ bug chrome ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ທີມແມ່ນ Keen ທີມງານພົບເຫັນ
patched ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງເຫດການ
ແລະມີການປ່ຽນແປງແລ້ວ
ປ່ອຍອອກມາໃນ ສາຂາທີ່ຫມັ້ນຄົງໂດຍ
ທີມງານ chrome ມັນແມ່ນການທີ່ໃຊ້ເວລາສອງໃນ
ຫຼາຍອາທິດທີ່ pixels ລວງໄດ້
ການປະຕິເສດຄັ້ງທໍາອິດຍັງບໍ່ປ້ອນ 0
ມື້ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍຢູ່ໃນມືຖືຂອງຕົນເອງ
ກິດຈະກໍາຂອງຕົນເອງໃນຍີ່ປຸ່ນ hackers ຍັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການຂຸດຄົ້ນນີ້ຢູ່ໃນງານບຸນຂອງຕົນເອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາສາມາດປະນີປະນອມທັງຫມົດ
ດ້ານ ໂທລະສັບລວມທັງການຕິດຕໍ່
ຂໍ້ຄວາມຮູບພາບແລະໂທລະສັບ ki ຜູ້ທີ່
360 ຍັງໄດ້ລະເມີດ adobe flash ດ້ວຍ
flick ຂອງນິ້ວມືໄດ້ຄະແນນລາງວັນຂອງ
120 ພັນໂດລາສໍາລັບການ hack ມັນ
ໃຊ້ເວລາສີ່ວິນາທີ ສໍາລັບ Flash ຈະຕົກລົງ ki
ຜູ້ທີ່ 36 ຄົນເບິ່ງພວກແຮກເກີຍ່າງໄປດ້ວຍ
ຫຼາຍ ກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງ ລ້ານໂດລາໃນກ້າຫານ
ເງິນ Wow ການ hacks ໄດ້ສະຫຼຸບ fest ຂອງຕົນເອງ
ເຊິ່ງຍັງໄດ້ເຫັນຂອບຂອງ Microsoft hacked ແລະ
ການທໍາລາຍສູນທໍາອິດທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
VMware Workstation I am blown away by
ຄວາມຮູ້ ແລະພຽງແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນ ເກືອບຄ້າຍເຄື່ອງ
ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາໃນການ ຊອກຫາຄວາມສ່ຽງໃນ
ຢາກໄດ້ຮັບໃນທີ່ທ່ານແນະນໍາ
ວ່າ ຫຸ່ນຍົນຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ Super
ຫຸ່ນຍົນບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງຫຸ່ນຍົນອຸດົມສົມບູນທັງຫມົດແລ້ວ
ກໍານົດ sadly ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານ
ໂດລາທີ່ sadly ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງທ່ານແຕ່ເມື່ອ ທ່ານ ຄິດເຖິງເຕັກໂນໂລຢີ
ໂລກທີ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານໂດລາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫາຍໄປເຊັ່ນວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ hey
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຊື້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນໄດ້ມອບເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ລ້ານໂດລາເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດບໍລິສັດ
ພັນລ້ານໂດລາທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ການສູນເສຍທີ່ອາດເກີດຂື້ນຖ້າມີ ຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນຕົວຈິງແລ້ວແທ້ຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງມັນເປັນທີມງານຂອງ ປະຊາຊົນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ຮູ້ວິທີການ ໃຫຍ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງທີມ
ຫ້າບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນສາມາດເປັນ 360 ວ່າ
ອາດຈະເປັນຫຍັງມັນຖືກເອີ້ນວ່າ 360 ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດີຫຼາຍແຕ່ວ່າເວົ້າ ແມ່ນພຽງແຕ່ຫ້າ
ຄົນທີ່ເປັນ ພັນລ້ານໂດລາ
ແຕ່ລະຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາຮ້ອຍ
ພັນໂດລາ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງປີຂອງພວກເຂົາ
ກໍລະນີທີ່ອາດຈະວ່າຮ້ອຍພັນຄົນ
ເງິນ ແມ່ນມີການເຮັດເງິນສໍາລັບການ
ປີແລະທ່ານໄດ້ ຮັບ ຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດແມ່ນລາວ
ຄືວ່າບໍ່ພຽງພໍ
ສຸດມັນອອກ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບຫນຶ່ງ yeah ທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຕົວະຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ 3 ເທື່ອ
ຊົ່ວໂມງ hacking ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ພັນ ໂດລາຫຼືວິນາທີສີ່ວິນາທີ
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ສີ່ວິນາທີເທົ່າໃດ
ໂດລາແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ວັດແທກຢູ່
25,000 ຖ້າມີຫ້າຄົນໃນ ທີມ
wow wow dude ອອກຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງທ່ານວ່າ
ແມ່ນວ່າມັນກໍ່ເປັນເຢັນເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນການ
ອາຫານ pasta ຫຼືພຽງແຕ່ຄືກັນກັບ ຫນຶ່ງຂອງ
ທັກສະ Crazy ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງເກີດມາ
ມີຄ້າຍຄືການເປັນ pianist ຕົ້ນສະບັບຫຼືທ່ານ
ຄືການເປັນຜູ້ນ hockey ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຖ້າ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ແລະໄດ້ຮັບເງິນ
ສໍາລັບມັນທັງຫມົດ ພະລັງງານກັບ ທ່ານແຕ່ເບິ່ງໃນ
gwg ຫ້ອງສົນທະນານໍາສະເຫນີຈຸດທີ່ດີ
ກ່າວວ່ານັ້ນແມ່ນເຄິ່ງລ້ານໂດລາ
ເມື່ອທຽບກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂາຍຜົນປະໂຫຍດລົດໂອ້ຍ
ທ່ານເວົ້າວ່າມັນມາຫມວກຂາວແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງຂອງນາງຢູ່ຫມວກສີຂາວຂອງພວກເຂົານັ້ນ ແມ່ນຫຍັງ
ສີມີຫມວກຫມວກທີ່ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າຫມວກສີແດງ
um ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນວ່າອາທິດ ທີ່ ຜ່ານມາ ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມແລ້ວເຂົາ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການຄິດຄ່າທໍານຽມເຂົາຕັດສິນໃຈ
ຈະຂຸດຄົ້ນມັນແລະສະແດງອອກ
ການຂຸດຄົ້ນໃນ iOS 10 ມັນກາຍເປັນປັດຈຸບັນນີ້
ໄດ້ບັນທຶກຄະດີອາຍາທີ່ມີອາຍຸ 18 ປີ
wow ທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນ
ສິດທິໃນເວລາທີ່ທ່ານທັງຫມົດເຫັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາ ມີເລື່ອງຂ່າວໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດໃນເວັບໄຊທ໌ເມື່ອທ່ານເຫັນວ່າ
ເຈົ້າຂອງເພື່ອເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນ spelled pwn ທ່ານທັງຫມົດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມພູມໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການບໍ່ stumbling ກ່ຽວກັບວ່າ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ Sasha ສໍາລັບປີ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີພຽງແຕ່
ເອີ້ນວ່າ pawn pawn ແລ້ວທ່ານສາມາດປະເພດ
ໂທຫາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຢາກໃຫ້ທ່ານເວົ້າ
ຫນອງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈິງໆ
ຄິດວ່າຕົນເອງແລະທິດສະດີແມ່ນ ວ່າ
ການຂຽນຂອງຕົນເອງກັບ pwn ແມ່ນຍ້ອນວ່າຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງ ແປ້ນພິມຂອງທ່ານ P ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຕໍ່ໄປກັບໂອ້ອໍດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດບາງຢ່າງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບາງຄົນເຮັດໃຫ້ typo ທີ່ສຸດທ້າຍ
ເປັນ pwn ຢ່າງຊັດເຈນແທນທີ່ຈະ 0 WN ແລະມັນ
ກໍ່ຈັບໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນບໍ່ Oprah ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໂອ້ລົມໂອ້ຍໂອ້ຍ
ໂອ້ຍ oh hey ຖ້າຫາກວ່ານາງແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມ
ມີ p
Brah sir Oprah ເຄື່ອນຍ້າຍສິດຕາມ yeah
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຍັງ electro electro Samsung ແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນ ຂ່າວ Samsung ແມ່ນຢູ່ໃນຂ່າວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Samsung ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດນີ້
Sasha ນີ້ແມ່ນບໍ່ນີ້ແມ່ນດີ oh ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າທໍາອິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ cautiously
ທີ່ດີທີ່ສຸດ Samsung Electronics ກໍາລັງຊື້
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກລົດຍົນ
ອຸດສາຫະກໍາສາກົນ ສໍາລັບແປດ
ລ້ານໂດລາ ຍ້ອນວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ການຊຸກຍູ້ຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຂົ້າໃນເຕັກໂນໂລຢີລົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ໂທລະສັບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ຈະ
ປັບປຸງຄວາມບັນເທີງໃນລົດແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ມີການແຈ້ງເຕືອນໄພແລະການວິນິດໄສ
ບັນຫາຂອງເຄື່ອງຈັກມັນກໍ່ຈະ ສໍາຄັນ ສໍາລັບ
samsung ເຕັກໂນໂລຊີຂັບລົດກ່າວວ່າ
ເອເລັກໂຕຣນິກລົດຍົນເປັນຍຸດທະສາດ
ປະສິດທິພາບ oh hi ສົມມຸດດັ່ງນັ້ນ deal ນີ້ແມ່ນ
ການຊື້ - ຂາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະເທດຕ່າງປະເທດ
ບໍລິສັດ ເກົາຫລີໃຕ້ ແລະມາເປັນ Samsung
ກໍາລັງຈະຟື້ນຕົວຈາກ
ການຖອນບັນທຶກກາແລກຊີຂອງມັນ 7
ສະມາດໂຟນໃນຂ່າວທີ່ວ່າ
ບໍ່ກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼືການລ້າງ
ເຄື່ອງສໍາລັບ Samsung ແມ່ນຂ່າວທີ່ດີ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນ ສະຫມອງ
ເຕັກໂນໂລຊີລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ປະຕູແມ່ນປະຕູຮົ້ວຂອງທ່ານແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄຸນລັກສະນະ pointless ເຄີຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂອງ Samsung
ມາລົດຂອງທ່ານແມ່ນ exploding ລົດຂອງທ່ານແມ່ນ
ການລະເບີດບໍ່ແມ່ນ ມັນມັນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບໍ່
ພຽງແຕ່ມີໂທລະສັບຊໍາຊຸງໃນ
ບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານເຮັດໃຫ້ລົດຂອງທ່ານກັບມັນ
ການຈັໄຟທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ວານນີ້ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນກັບບັນທຶກບໍ່ໄດ້ຫມາຍເຫດ
7 ແຕ່ມັນແມ່ນ SNS 7 ມັນເປັນ ss7 ໃນ
winnipeg ມັນຍັງຢູ່ໃນຖົງຂອງຜູ້ຊາຍມັນ
ຢູ່ໃນ ຖົງ ຂອງລາວ ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນລາວເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ຍັງມີໄຟໄຫມ້ພຣະອົງເປັນຄວາມຕົວະ
ບໍ່ຮູ້ຫນັງສື ແລ້ວປິດ ຢ່າງພຽງພໍຖ້າລາວ
ສາຍແອວສູງລາວດຶງ ມັນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວ
ໂທລະສັບໄດ້ໄປແລະລາວມີທີສອງແລະ
ການບາດແຜທີ່ສາມລະດັບທີ່ເຂົາບໍ່ຄວນມີ
ຖືກກ່າວຫາ liant liar pants ໃສ່ fire by
ລົງດີ ຂ້າພະເຈົ້າ bump ໂດຍ pants samsung ເປັນ
ໄຟໄຫມ້ yeah ວ່າບໍ່ມີເວົ້າ
ດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Samsung ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານໄດ້ Samsung ຖ້າທ່ານຟັງເຖິງສາມຄົນ
ຖ້າ Sasha ຖ້າຂ້ອຍເປັນ Samsung ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ນາງ ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ຢ່າງງຽບໆ
ບໍລິສັດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ລໍຖ້າ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ຕອນນີ້ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສົດຊື່ນເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງໃຫມ່
ແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງສົດແລະໃຫມ່ໃນພວກເຮົາ
ຈິດໃຈບັນທຶກ galaxy 7 ການລ້າງ
ເຄື່ອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ອາທິດຫຼັງຈາກອາທິດ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຊີບັດສະຫມາດ
ມີອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຊີມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການພະຍາຍາມ gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກຽດຊັງ ກັບ
ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບຊໍາຊຸງເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໄດ້
ຍາກສໍາລັບ ພວກເຂົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີບັນຫາໃນການຊອກຫາ NAND ram ແລະ i
ພົບເຫັນນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງມັນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍລິສັດຊໍາຊຸງແຈກຈ່າຍຈໍາຫນ່າຍ
ໄຟໄຫມ້ລົງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປວດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກຜະລິດຕະພັນ Samsung II
ສະເຫມີຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ indifferent ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເບິ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຮືອນຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ຊໍາຊຸງ mm-hmm ນັ້ນຢູ່ໃນຫນຶ່ງ ມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ Jeff sony
vaio ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຊື້ໂຕະໄມ້
ສາມສໍາລັບການ knocking ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກໍາລັງເຈັບປ່ວຍແລະເມື່ອຍ ຂອງການໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ
Samsung ຈະຍ້າຍອອກ ໄປແຕ່ມັນຕ້ອງການ
ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງ ຖາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຖ້າພວກເຂົາຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຂາຍຄືກັບຄົນອື່ນ
ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ໂອະຊາບາງໆ
ທ່ານຈະບອກວ່າເວລາສິບເວລາລວດໄວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເອີ້ນ ມັນເປັນການລະເບີດການຂາຍໄຟ
ນັກຄົ້ນຄວ້າປະສົບການກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ຄົ້ນພົບວິທີທີ່ງ່າຍດາຍໂຈມຕີຢ່າງດຽວ
ມີຊັບພະຍາກອນຈໍາກັດສາມາດເຄາະໃຫຍ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ມີເວລາໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປ້ອງ
ໂດຍ firewalls ບາງຢ່າງ ປະຕິເສດຂອງ
ເຕັກນິກການບໍລິການຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການປະລິມານຂອງ
ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ 15 mega bits ຫຼືປະມານ 40,000
ຊອງສອງການຕັດອອກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຕ້ອງການແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານະພາບ
ກົງກັນຂ້າມກັບການໂຈມຕີທີ່ຜ່ານມາ
ຊື່ໂດເມນ ໃຫ້ບໍລິການ din ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ຄວາມປອດໄພກ່ອນ Krebs ກ່ຽວກັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ແລະ ເວັບໄຊທ໌້ຝຣັ່ງ OVH ການໂຈມຕີເຫຼົ່ານັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ bombarded ມີປະລິມານ approaching
ຫຼືເກີນ 1 terabit ຕໍ່ວິນາທີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກ TDC ທີ່ມີຖານຂໍ້ມູນທີ່ອ້າງອີງ
ສູນການປະຕິບັດງານຄວາມປອດໄພໄດ້ບົ່ງໄວ້
ເຕັກນິກການໂຈມຕີໃຫມ່ສີດໍາພະຍາບານໃນ
ການຕອບ blog ໄດ້ຈັດພີມມາ ວັນພຸດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຂຽນການໂຈມຕີພະຍາບານສີດໍາ
ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ການ ແກ້ໄຂການແກ້ໄຂບັນຫາ dido ພວກເຮົາ ປະສົບການນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ຫຼືແມ້ວ່າຄວາມໄວຂອງການຈະລາຈອນ
ແລະ ແພໍກເກັດຕໍ່ວິນາທີແມ່ນຕໍ່າຫຼາຍ
ການໂຈມຕີນີ້ສາມາດຮັກສາລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ການປະຕິບັດງານ ນີ້ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ລູກຄ້າທີ່ມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລະ
firewalls ທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຄາດວ່າ firewall ເປັນມືອາຊີບ
ອຸປະກອນຈະສາມາດຈັດການໄດ້
ການໂຈມຕີຍ້ອນວ່າການໂຈມຕີໃຊ້ສູງ
CPU ໃຊ້ການໃຊ້ CPU ສູງເທິງ Firewall
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມກັບ d d ແບບດັ້ງເດີມ
ເຊິ່ງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຈໍານວນ ການເຂົ້າຊົມສູງ
ມັນບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ 10 megabit ຕໍ່ວິນາທີຫຼື
ການເຊື່ອມຕໍ່ gigabyte ອີງຕາມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຈາກ Metro sec for a
ບໍລິສັດ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ຮ່ວມມືກັບ TDC
ຄວາມປອດໄພໃນການຄົ້ນຄວ້າການໂຈມຕີ
works against firewalls Francisco
ລະບົບຂອງເຂົາເຈົ້າລະບົບ palo alto
ເຄືອຂ່າຍ sonicwall ແລະ 6 ອອກເພື່ອມັນ
ແທ້ໆກໍ່ ປ່ຽນແປງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂອງ puts ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ upside ລົງເທົ່າທີ່
ການໂຈມຕີເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນ ຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານຫຼື
ຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄອມພິວເຕີງ່າຍດາຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາລົງຂຸມທີ່ພວກເຮົານໍາມາ
ຕໍ່ຫນ້າ ການໂຈມຕີທັງຫມົດທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອັບໂຫລດພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ພຽງແຕ່ ມັນ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງຢ້ານພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າວິດີໂອ VR ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການ ຈັບແລະໃນປັດຈຸບັນ BBC ໄດ້
ປະກາດເປີດຕົວຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ຮູບເງົາເລື່ອງການປ່ຽນເປັນສີປ່າໄມ້ fairy tale ໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບສໍາລັບການຟຣີໃນ
daydream ຄວາມເປັນຈິງ virtual virtual ຂອງກູໂກ
ຜະລິດຕະພັນ daydream ເປັນຫູຟັງມືຖື
ເຊິ່ງກວມເອົາ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ ແລະ immerses ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນ
ພວກເຂົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ບໍລິສັດ
ໄດ້ປ່ອຍຕົວ trailer ສໍາລັບ ການ
ໂຄງການທົດລອງກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ປ່ອຍໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂອງ BBC
ກ່າວວ່າໂຄງການ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງການ
ການຂັບລົດຂອງບໍລິສັດເພື່ອຄົ້ນຫາທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະສື່ເລື່ອງໃຫມ່
ສໍາລັບການສົນທະນາໃນອະນາຄົດ, ການປ່ຽນແປງ fort
ປ່າທໍາມະຊາດເປີດຕົວໃນ ປີ 2016 tribeca ເດ
ງານບຸນແລະຖືກ ສ້າງຂື້ນໃນ ເບື້ອງຕົ້ນ
ການລຸກຮືມຮ່ໍາລວຍຂອງບີບີຊີໄດ້ກ່າວວ່າ
ຮູບເງົາໄດ້ bitten ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້
ສືບຕໍ່ປັບປຸງການອອກແບບສຽງແລະ
ແນະນໍາການພົວພັນລະບົບຄວບຄຸມໃຫມ່
zila Watson ຜູ້ບໍລິຫານບໍລິຫານຂອງ BBC rd
ກ່າວວ່າປ່າທີ່ປ່ຽນເປັນສີເປັນເອກະລັກ
ວ່າມັນຖືກອອກແບບມາ ຈາກສຽງ
ການນໍາໃຊ້ ສຽງທີ່ ທັນສະໄຫມ ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ການຂົນສົ່ງປະຊາຊົນໄປສູ່ໂລກ magical ມັນ
ໃຊ້ເວລາປະໂຫຍດຂອງທົດສະວັດຂອງການຄົ້ນຄວ້າ
ແລະ ປະສົບການຈາກທີມງານຂອງພວກເຮົາເອງ
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະມະຫາວິທະຍາໄລເພື່ອສ້າງເປັນ
ງາມ soundcape ທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າປະຊາຊົນ
ຈະຮັກສາປ່າໄມ້ປ່ຽນເປັນສີໄດ້
ຜະລິດໂດຍ ການຄົ້ນຄວ້າຂອງ BBC ແລະ
ທີມງານພັດທະນາໃນການຮ່ວມມືກັບ
studio virtual reality production VRT OV
ໃນປັດຈຸບັນ funny ກັບສັງເກດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ຄວາມສຽງຂອງຮູບເງົານີ້
ສະນັ້ນມັນເປັນຮູບເງົາຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງໃສ່ຫູຟັງແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
immersed ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ທັງຫມົດ
ໂລກແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສຸມໃສ່ໃນ
ສ່ວນນີ້ແມ່ນສຽງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ວ່າ ຫມາຍຄວາມວ່າກ່ຽວກັບສາຍຕາຕົວຈິງແມ່ນ
ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີ VR mm-hmm ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງປະມານແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີສຽງສຽງ 3d ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນໄລຍະນີ້ມືຂອງທ່ານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ crashing
ໃນ ປ່າໄມ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທ່ານທ່ານກໍາລັງກະທໍາ
flip ປະມານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽງທີ່ສວຍງາມທີ່ ທ່ານ ບໍ່ໄປ
ເພີດເພີນກັບປະສົບການ 3d ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລ້ວທ່ານມີ ສຽງ ບາງຢ່າງ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນມັນ
ສຽງທີ່ຫຼີ້ນລົງມັນຄິດ ກ່ຽວກັບຄືກັນ
ວິທີການເວັບໄຊຕ໌ການອອກແບບເວັບແມ່ນການຫັນປ່ຽນ
ກັບມືຖືຄັ້ງທໍາອິດມັນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ ກັບ desktops ຕອນນີ້
ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນຈຸດສຸມຂອງພວກເຮົາແລະນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງອອກມາຈາກນັ້ນມີ
ສຽງສໍາລັບ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ພວກເຂົາ ເອີ້ນວ່າໄລຍະທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຢູ່ໃນ
ປາຍຂອງສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ freaking ເຢັນມັນ
ຫລີກລ່ຽງຂ້ອຍເຊັ່ນຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ binaural
ສຽງສິ່ງທີ່ສຽງ binaural ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
headset ເປັນຫົວຫນ້າ dummy ທີ່ມີ microphone
ຫູແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກສຽງທໍາມະຊາດ
ສຽງທໍາມະຊາດຂອງ Ontario Canada ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກພວກເຂົາແລະທ່ານໃສ່
ຫູຟັງທ່ານໄດ້ຍິນມັນຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ສຽງ binaural ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ມີສິດທິໃນການ ທີ່ມັນມຸ້ງມມມມມມມມມມມມມມມ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍຫັນຫົວຂ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້
ຫັນກັບຂ້າພະເຈົ້າສິດທິໃນການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ປະສົບການຄວາມເປັນຈິງ virtual ເຕັມທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ສຽງ binaural ແລະສຽງ stereo ແລະ
ທັດສະນະຄວາມເປັນຈິງຂອງ virtual ແຕ່ເມື່ອ ຂ້ອຍຍ້າຍຂ້ອຍ
ຫົວຂອງສຽງຢູ່ stereo ສິດທິ I
ຕ້ອງການມັນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງມອນດເຕີນັ້ນ
ຫ້ອຍຢູ່ຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ສຽງທີ່ຫຼອກລວງ
ດັ່ງນັ້ນພາຍໃນເບື້ອງຊ້າຍຂອງທ່ານ ກໍ່ຄືກັນ
ສຽງ surround sound ສິດກ້ອນແບດ
ປະມານ yeah yeah ແມ່ນວິທີທາງທີ່ດຶງດູດຫຼາຍ
ໃນສຽງ surround ບາງໆ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄໍາວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ Robbie ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ເມື່ອທ່ານມີຄໍາຢູ່ໃນ
ປາຍຂອງ ລີ້ນຂອງທ່ານແລ້ວມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
anomia ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການທີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຮູບພາບນີ້ແລະ
ຄິດວ່າມີຫຼາຍ ສີແດງມີແລະມັນ
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງເດັກຊາຍ virtual ທ່ານ guys
ຈື່ຈໍາ ວ່າຂ້ອຍລືມກ່ຽວກັບ virtual
ເດັກຜູ້ຊາຍແນ່ນອນຮູບພາບເດັກຍິງແມ່ນ
ດີກວ່າ ມັນເລັກນ້ອຍ ມັນພຽງແຕ່ທັງຫມົດສີແດງ
ແລະຄິດກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງຂອງ virtual ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫມວກ VR ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນ 80s ແມ່ນຂີ້ຮ້າຍຂີ້ຮ້າຍ
ປະສົບການມັນກໍ່ ແມ່ນ ແທ້ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ເຢັນສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສອງອາທິດທີ່ມັນຖືກຂາຍຢູ່
ຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາສັ້ນສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບ
ເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງຂ້ອຍ
ທ່ານຄວນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແດ່?
ທ່ານ
