ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫມວດທີສາມ triple ປະເພດ 5 TB ຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 gb
ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ ໃຫ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າ ຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນ
ຈໍານວນ 195 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ດີທີ່ຈະເຫັນ ວິທີ ya ມີທຸກຄົນ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບການກວມເອົາ a
ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມທີ່ມາໃນອາທິດນີ້
ແລະທ່ານສາມາດສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄປ
Krista ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ຊຸດການຜະລິດທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ
ທ່ານຈະ ສາມາດເບິ່ງຢູ່ທີ່ Cat5 TV /
vid prod ພວກເຮົາຈະສົນທະນາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບແຕ່ວ່າ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂະຫນາດບາງຄລິບ
ການນໍາໃຊ້ບັນນາທິການວິດີໂອແຊງເປີດຍັງ ຕິດ
ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ທາງເລືອກ desktop ສໍາລັບ ubuntu ໃຫມ່
110.04 ຖ້າທ່ານໄດ້ຖືກ ຈັບໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ກັບຄວາມສາມັກຄີໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານ ບາງຄົນ
ທາງເລືອກໃນຄືນນີ້ເພື່ອຕິດຕາມ
ຍັງມາ ເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Hillary ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ລາວ
ຕອນນີ້ນາງ Hillary ຈະເວົ້າ
ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຕັດສິນໃຈທີ່ສູງສຸດ
ສານທ່ານຈື່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
studio ຫຼື ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ
ຜ່ານ Skype ວິດີໂອເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາ ມີກົດລະບຽບຂອງສານສູງສຸດ
ແລະ Hillary ຂອງເຮົາຈະບອກພວກເຮົາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ວ່າໃນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຍັງ
ມີ ຄວາມສັບສົນບາງຢ່າງທີ່ມີ RSA ແລະ
ID ຄວາມປອດໄພແລະທ່ານອາດຈະມີຫລືບໍ່ມີ
ໄດ້ຍິນມີບໍລິສັດອື່ນທີ່ມີ
ມາພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີຂອງແຮກເກີແລະພວກເຂົາມີ
ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ ເຖິງກັບສິ່ງທີ່ລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ໃນ ແລະ facebook
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານເບິ່ງຄືກັນແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນ ເຕັມໃຈທີ່ຈະແບ່ງປັນວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີຫຼາຍ pretty ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນຈາກ Hillary ແລະ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ນາງ ເວົ້າກ່ຽວກັບທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະມາເຖິງປະມານ 30 ປີ
ເວລານາທີໃນເວລານີ້ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ freenode ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ລູກຄ້າ IRC ຫຼືກາງແກ
ສິ່ງ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ທ່ານກັບ IRC
freenode net ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນປະເພດ ຫ້າ
ຊົມເຊີຍກັບ ຫ້ອງສົນທະນາທຸກຄົນແລະ
ວິທີການຂອງ ອາທິດ ຂອງທ່ານ ດີໂອ້ດີມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຍັງ ຕົ້ນທຸກໆວັນອັງຄານທີ່ດີຈົນເຖິງປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອອກຈາກ ຫ້ອງພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບອາກາດ
ແລະ
ແລ້ວ yeah ວິທີການກ່ຽວກັບ ທ່ານທຸລະກິດແລ້ວມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ທີ່ພວກເຮົາຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ພວກເຮົາກໍາລັງຕີ້
ພະລັງງານທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນສອງສາມ ອາທິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນ ອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ກ່ວາວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຽນລົງ
ວັນທີທີ່ ມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ມີສອງພະຍຸທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ໃຊ້ເວລາ
ທັງຫມົດຂອງຮາດແວປະມານ Barry ແລະ
ແລະພະຍຸທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການອອກອາກາດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນບາງ
ໄມໂຄໂຟນແລະແມ້ແຕ່ນ້ໍາເຢັນໃນ
ເຮືອນຄົວ ຄືພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ນີ້ພະຍຸທີ່ຫຼ້າສຸດ
ເຊິ່ງຕີໃນ ວັນພຸດມັນໄດ້ອອກຫນຶ່ງ
ຂອງ UPS ຂອງໂຊກດີ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ເບິ່ງຄືວ່າ ໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີ UPS ເປັນພັນຄົນ
volts am UPS ທີ່ຖືກ ຍິງແລ້ວພວກເຮົາ
ຮັບເອົາຫມາກໄມ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ້ກະທັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ ແກ້ໄຂມັນແລະຕ້ອງການ
ແທນນັ້ນດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຂອງມັນພວກເຮົາໄດ້ຄືກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼັງຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຫຼັງຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລູກຄ້າທີ່
ໄດ້ຫມົດລົງເນື່ອງຈາກວ່າ ພະຍຸ
ຮາດໄດທີ່ມີຄົນຂັບບາງຄົນ
ມີຄອມພິວເຕີ Mac ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບມົນຕີໂດຍການ
ຫມໍພຽງແຕ່ອັດຕາ ຫນຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ ຫນຶ່ງ Matt
ຄອມພິວເຕີ ມີອັດຕາສ່ວນທີ່ສະຫລາດມີພຽງແຕ່
ບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານແຕ່ lots ແລະ lots
ຂອງຮາດໄດທີ່ຖືກ crashing ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມີຫຍັງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼື
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມສອນໃຫ້ປະຊາຊົນເປັນ
ພວກເຂົາເຂົ້າມາດ້ວຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງພວກເຂົາ
ຂັບໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກ ໄປຊື້ແລະຊື້
ຮາດດິດສໍາຮອງພາຍນອກແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ມັນເຊັ່ນການເກັບຮັກສາເພີ່ມເຕີມແລະ
ທ່ານກໍາລັງປະຢັດຮູບພາບແລະຮູບພາບຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຕ່າງໆໃນວິດີໂອຂອງທ່ານໂດຍກົງໃສ່
ວ່າ ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າເສຍດາຍໃນມັນ
ກໍລະນີທີ່ໂສກເສົ້າມັນ ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຫົວ
ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດມັນພຽງແຕ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າໃດ
ດີກວ່າແລະໄດ້ນໍາໃຊ້ ໄດສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຄືດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ໄດ້ເປັນ redundant ມັນແມ່ນ
ສໍາເນົາຂອງລາວເທົ່ານັ້ນແລະເພາະມັນເປັນຂອງລາວ
ພຽງແຕ່ສໍາເນົາເຂົາຄິດວ່າມັນ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ເອົາມັນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ເຂົາໄປ o ແນ່ນອນ
ຂັບລົດໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງຫຼຸດລົງແລະ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຫຼືວ່າພະນັກງານທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດກັບມັນແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຕາເປີດ, ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຖ້າທ່ານໃຊ້
ຂໍ້ມູນເຊັ່ນໄດສໍາຮອງພາຍນອກເປັນ
ຈຸດບຸກຄົນຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການບັນທຶກຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃຫ້ກັບນັ້ນແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ການປະຢັດມັນຢູ່ບ່ອນ ອື່ນຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານທົບທວນຄືນ
ທ່ານຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສະເຫມີມີຢ່າງຫນ້ອຍສອງສໍາເນົາຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານແລະມັກຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ຈະຫ່າງໄກຈາກອື່ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນກິນມັນໄປ
ເຮັດວຽກກັບທ່ານຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ຫຼື
ການນໍາໃຊ້ pogoplug ເພື່ອອັບໂຫລດມັນ ໄປເປັນ
ສະມາຊິກ ຄອບຄົວ ຂອງເຮືອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພ້ອມ
ສາຍເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ດີທີ່ ຈະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນມີຄວາມຜິດພາດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຕໍ່ສູ້ກັບນີ້
ອາທິດແລ້ວ wow yeah ວ່າ busier ແລ້ວມັນໄດ້
ທຸລະກິດມັນກໍ່ດີ ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານໄປຫາຫມວດທີຫ້າ
dot ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກພະລັງງານແລະແລະ
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່
ເບິ່ງວ່າຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢືນໂດຍພວກເຮົາພວກເຮົາ ມີຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍົກເວັ້ນເທົ່າທີ່ພວກເຂົາໄປ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າສະ ຖານ ທີ່ ເຮັດວຽກ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫ້າ
ຮ້ອຍໂດລາແລະພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຈະເປັນ
ເປັນ frugal ທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
deal ວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາຢູ່ຫົກສິບສີ່
ສ່ວນຮ້ອຍພວກເຮົາໄດ້ມີຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມຂອງ
ການບໍລິຈາກທີ່ມາໃນອາທິດນີ້ໂດດ
ເຖິງ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນສີ່ສິບສີ່ສິບເຈັດ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ຫົກສິບສີ່
ສ່ວນຮ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ ເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ແທນຮາດແວທີ່ເສຍຫາຍ
ຫຼືວ່າຕ້ອງການປ່ຽນແທນຈາກຈາກ
ການ ກະຕຸ້ນ ພະລັງງານ ແລະວ່າບໍ່ໄດ້ກິນເຂົ້າ
ບັນຊີ UPS ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ ບັນຊີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna figure ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ ພຽງແຕ່
ມີການຊື້ ໄວຫນຸ່ມທີ່ມີຢູ່ບາງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນ ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ແຕ່ວ່າແຕ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຜູ້ທີ່ຍັງສືບຕໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບປະເພດ 5 ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ປະຊາຊົນໄດ້ລົງທະບຽນຕົວຈິງແລ້ວ
ການໃຫ້ບໍລິການປະຈໍາເດືອນເຊັ່ນກັນແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ແນ່ນອນວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ ຮູ້ວ່າມີຄວາມເປັນປົກກະຕິ
ຈໍານວນທີ່ສອດຄ່ອງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍລິຈາກແລະຊ່ວຍໃຫ້ຈ່າຍໃບບິນຄ່າ
ແລະປົກກະຕິແລ້ວຜູ້ທີ່ໄປໂດຍກົງ
ໄປສູ່ການໂຮດຕິ້ງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທຸກໆທຸກໆທຸກໆຢ່າງ
ການບໍລິຈາກນ້ອຍໆໃນທຸກໆການບໍລິຈາກຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ເຂົ້າມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພີ່ມຂຶ້ນແລະມັນເຮັດໃຫ້ huge
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ 64% ຕໍ່
ເຖິງວ່ານັ້ນ viewer ຈຸດໃນອາທິດນີ້
ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູບພາບຫນຶ່ງແລ້ວ
ຮູບພາບທີ່ດີກວ່າຈະເປັນຫນຶ່ງທີ່ດີມັນດີກວ່າ
ເປັນຄົນດີ, ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮູບພາບຂອງທ່ານສໍາລັບຕອນທີ 195
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ John Gallagher
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ ໂທລະພາບ internet miro ຈາກ
Glasgow ແລະມັນເປັນການດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະມີການສັງເກດເບິ່ງ
ປະເພດ 5 ເຖິງກ່ຽວກັບໂທລະພາບ ແລະດີຫຼາຍ ທີ່ຈະ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ໃນຮູບພາບຂອງທ່ານ John ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພວກເຮົາຈະ
attribute 100 ຈຸດຂອງ viewer ໃນ
ບັນຊີຂອງລາວເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ໃກ້ປ່ອງຢ້ຽມຂ້ອຍມີບາງ
ອາກາດສົດໃສແລ້ວຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຄືກັນ
ບ່ອນນັ່ງບ່ອນນັ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເວົ້າພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າ ມັນນັ່ງຢູ່ເທິງໂທລະທັດມັນ
ມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາທີ່ທ່ານສາມາດນັ່ງໄດ້ ແລະພຽງແຕ່
ເພີດເພີນກັບການສະແດງແລະ ເຕືອນກັບຄືນແລະ
ການສັງເກດເບິ່ງຢູ່ໃນໂທລະພາບອິນເຕີເນັດໂທລະພາບ mural John ສາມາດ
ແນ່ນອນສົ່ງອີເມວພວກເຮົາຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບເພາະວ່າຝາແມ່ນແນ່ນອນ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກໄວ້ທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບການສະແດງສົດ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ສະດວກເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ທ່ານສາມາດຫຼາຍ
ການໂຕ້ຕອບກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາສະເຫມີໄປແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມເປັນວັນຢຸດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະການເວົ້າຂອງຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມາເຖິງ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ John ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມບາງ
ຈຸດສຸດ ຂອງທ່ານຢູ່ໃນໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຢາກຈະ ໄດ້ຮັບບາງ ຈຸດ ຊົມເຊີຍ
ພຽງແຕ່ຈຸດ viewer ເງິນພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຮົາເປັນ
ຮູບພາບຂອງທ່ານເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບສຸດ
ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງ
ມັນແມ່ນເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ຄື ຮູບພາບນີ້ແລ້ວ
ຈຸດສໍາພາດຂອງນັກສໍາພາດທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າວ່າ hey ການຄ້າໃນ 100
ຈຸດ viewer ແລະພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ
cookie ຄຸກ ກີຫຼື cookie ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດໂອ້ຍ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຄໍາຖາມທີ່ຮຸນແຮງມີຄວາມໄວ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຈາກ al
ket ເຂົາເວົ້າວ່າ Eric Eric ແມ່ນບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ງຽບສະຫງົບທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂົ່ມເຫັງກ່ອນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້ ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍຫຼາຍທີ່ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການຕີ
ໂດຍພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ໄດ້ ອອກມາຈາກພວກເຮົາ
ລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາການອອກອາກາດຫລັກ
ລະບົບໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ sailin ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາ
ສາມາດມີລະບົບຊົ່ວຄາວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາ ເຮັດວຽກຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຫົວຂໍ້ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງສັດ
ເປີດໂປໂມຊັ່ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ການແນະນໍາແລະພິເສດຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ພະລັງງານພຽງພໍໃນ ລະບົບນີ້ເພື່ອພະລັງງານ
ຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຢູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສອງຄົນ
microphone ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້
ໄມໂຄໂຟນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການກູ້ຢືມ
ກັບພວກເຮົາໂດຍດົນຕີ pro ໃນທ້າຍພາກໃຕ້ຂອງ
Barry ແລະຂ້ອຍສະເຫມີສົ່ງເສີມໃຫ້ ປະຊາຊົນໄປ
ໄປ ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກເພື່ອໃຫ້ມີການສະແດງຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບພວກເຂົາສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ microphone ນີ້ພຽງແຕ່
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຜ່ານການນີ້ໃນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກເພື່ອຍົກສູງເງິນທຶນທັງສອງຜ່ານ
ການໂຄສະນາແລະການບໍລິຈາກໂດຍຜູ້ຊົມ
ເພື່ອພະຍາຍາມທົດແທນຮາດແວຜິດປົກກະຕິ
ສະນັ້ນກັບ Eric, ລາວແມ່ນຢູ່ໃນຖາວອນ
ຈະ ມາໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບອາດຈະມີລາວເຂົາເຂົ້າມາ
ແລະພວກເຮົາຈະປະເພດ ຂອງພືດຫມູນວຽນເລັກນ້ອຍຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເພື່ອໃຫ້ເພິ່ນໄດ້ຮັບ
ໄປໃນອາກາດແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່
ໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງເທົ່າ
ໄມໂຄໂຟນລວມທັງຜູ້ໃຫ້ກູ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາໄວ້ແລະມັນ ກໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງເກົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
switcheroo ກັບຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນ
ປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຖືກຈໍາກັດພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບຮາດແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ໃນ
ດັ່ງນັ້ນເວລາພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນເຕັມໄປຫມົດ
ບັງຄັບພາຍໃນກັບການທົດແທນ
ຮາດແວຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງກໍ່ສ້າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຄວນສັງເກດເຫັນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີ ການເຮັດໃນ ປັດຈຸບັນແມ່ນປະເພດ ຂອງໂຕນ
ຫຼຸດລົງຄຸນນະພາບຂອງການ ອອກອາກາດທີ່
ຈະສາມາດ ໂທກັບຄືນບ່ອນທີ່ບ່ອນໃດ
ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແລ່ນນັ້ນ
ດີໆທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ cat5 ເວັບໄຊທ໌ / ໃນທະເລ
ແລະທີ່ ຈະນໍາທ່ານໄປຫາຊື່
ໃຫ້ບໍລິຈາກຫນ້າແລະພວກເຮົາຂອບໃຈທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າຈໍານວນເງິນທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການ
ຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ວ່າໄຟເປັນບາງ
ຄໍາຖາມຫຼາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແລ້ວຄືນ
ມີສອງຄໍາຖາມ Twitter ດີດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກ k gu c he said hey
goosey ແລະ hey ມີນ້ໍາຢູ່ kinko ເບິ່ງແມ່ນ
ທ່ານຍັງໃຊ້ກ່ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານຂອງທ່ານຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດແນວໃດມັນ ຍັງເຮັດວຽກອອກມາສໍາລັບທ່ານ
ຕ້ອງການເຢັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນຢູ່ເທິງຫນ້າຈໍຂອງ ທ່ານ
ທ່ານສາມາດ tweet ພວກເຮົາໂດຍການໄປເຖິງ
twitter.com / robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
Robby Ferguson ຫຼືພວກເຂົາຢູ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວມາຢູ່ ໃນ Robbie Ferguson
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໃຊ້ ປ່ອງສີແດງ ຂອງຂ້ອຍເອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາຕັ້ງ ເຄື່ອງນີ້
ເຊິ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນແມ່ນ ອາຍຸພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
ຮາດແວພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ວາງຮອບແລະສ້າງການເກັບຂໍ້ມູນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ drobo ແລ້ວ
ມັນເປັນຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າໃນວ່າ
ໄດບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກົງກັບທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກໆຂະຫນາດຂັບທ່ານສາມາດຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກແລະປ່ຽນມັນໄດ້
ມີ ຂັບລົດ ອື່ນ ແລະກໍ່ສ້າງແລະ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດກໍ່ຕາມ, ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍເຢັນແມ່ນການແກ້ໄຂຊອບແວ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານປ່ຽນຊິ້ນສ່ວນໃດໆໄດ້
ຮາດແວຄອມພິວເຕີຮາດແວຄອມພິວເຕີເຂົ້າເປັນ
ຫຼາຍທົ່ວໂລກຄ້າຍຄືລະບົບແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈໍາກັດ ສີ່ລໍ້ທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຫຼາຍຂັບລົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການພວກເຮົາໄດ້ຮັບແປດ
ຂັບລົດແລະ ພວກເຮົານັ້ນແລະມັນແລະມັນແມ່ນ
ມີລາຄາແພງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ແລະ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການມັນ ກ່ຽວກັບຮາດແວເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາໃຈໃສ່ໃສ່
ມັນກ່ຽວກັບອາຍຸ p4 ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນການຄ້າໃນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນການກໍ່ສ້າງມັນ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຂ້ອຍຍັງໃຊ້ມັນພວກເຮົາໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບລະດັບຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດຂອງ redundancy ຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນມັນມີພື້ນທີ່ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ມັນຄ້າຍຄືສີ່ terabytes ສະນັ້ນຢາກຂອງຕົນ
ຄວາມສາມາດທັງຫມົດແລະ ເວລາຄູ່ ຂ້ອຍໄດ້
actually upgraded
ມີສອງ ຄັ້ງທີ່ Kevin ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງເອົາອອກແລະເອົາໃຈໃສ່
ໃນການຂັບລົດໃຫຍ່ໃຫ້ມັນກໍ່ສ້າງໃຫມ່
ຂັບລົດຕົວເລກແລະເບິ່ງດີພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ມີແຕ່ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະຖານທີ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ unraid ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຕົວຂອງມັນເອງ
ເປັນການ ແກ້ໄຂທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ມີສອງຂັບບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ແຕ່ສອງຂັບສອງເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໂຊກດີທີ່ລົ້ມເຫຼວທີ່ດຶງອອກມານັ້ນ
ຂັບລົດທົດແທນພວກເຂົາ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ການກໍ່ສ້າງແລະ ບໍ່ມີຂໍ້ມູນເສຍຫາຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ວິທີການທີ່ ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບ ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈາກພຽງແຕ່ມີ ຈໍານວນພື້ນທີ່ນັ້ນ
ແລະ ຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດປົກກະຕິໃນການ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນ ເປັນພຽງແຕ່ຈຸດດຽວຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັກສາມັນ
ວິທີທີ່ມີຍັງຕ້ອງມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຂອງອຸປະກອນນັ້ນແລະວ່ານັ້ນຄືວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນການດີທີ່ຈະຮູ້ ວ່າຖ້າ
ການຂັບລົດແຂງໃນການກໍ່ສ້າງມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາອອກ ຮາດໄດແລະໃສ່ໃນ
ຂັບລົດ ອື່ນ ແລະ ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະທ່ານ
ດີທີ່ຈະໄປແຕ່ວ່າ ມັນເຮັດວຽກເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ
ຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
tweet me at Robbie Ferguson on Twitter
ມີ ອີກຄໍາຖາມ Twitter ຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ຈາກ ທີ່ Andrew Jamison Jamison Jamison
ແລ້ວແລະລາວເວົ້າວ່າຢູ່ Robbie Ferguson ແລະ
ກ້ອງວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ໄມໂຄໂຟນພາຍນອກມີວິທີທີ່ງ່າຍຕໍ່ການ
ກວມເອົາເສັ້ນທາງສຽງພາຍນອກພາຍນອກ
ເພື່ອ synchronize ກັບສຽງ hmm yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີ ມີຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນຄໍາຖາມນີ້ມາຈາກ
jameson ສຸດ twitter ໃຫ້ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການ ທົບທວນສອງຄໍາທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຜະລິດຕະພັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດຂອງ
ຊື່ຂອງພວກເຂົາແລະ Google ແມ່ນຫມູ່ຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພິມໃນຫມວດ ທີ 5
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊື່ຂອງຜະລິດຕະພັນແລະມັນ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ເຕັ້ນໄປຫາມັນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຂົ້າໃຈເຮົາ
ທົບທວນໂປເຈັກເຕີຈາກປາຍທັງຫມົດ a
ດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄືກັນ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນລະດູການທີສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ຫມົດໂດຍຜ່ານການຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຜະລິດຕະພັນແລະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນແລະພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນນີ້ projector ເຖິງໃນປັດຈຸບັນນີ້
ເລນເກົ່າຂອງບໍລິສັດຍັງຜະລິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄຕມາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ຂໍ້ຜິດພາດໃນປັດຈຸບັນມັນໃຊ້ເວລາປະກອບເຂົ້າຈາກຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຈາກອຸປະກອນແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ວ່າ ຫນຶ່ງນີ້ຈະສຽບເຂົ້າໄປໂດຍກົງ
ໄມໂຄໂຟນສັນຍານສຽງແລະສຽງ
ເຊັ່ນ: ເທບເທບ cassette CD
ວິດທະຍຸອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະ
ພະລັງງານ microphone ແຕ່ວ່າປະເພດຂອງ
ອຸປະກອນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດສຽບ microphone ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນບັນທຶກໂດຍກົງກັບ mp3 ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຜ່ານແລະ ເຮັດໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາຫຼາຍແຕ່ມີໂຕນ
ຂອງອຸປະກອນຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ໄມໂຄໂຟນ ພຽງພໍ
ເອົາກະຈົກໃສ່ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ມັນອອກນອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະບັນທຶກມັນ
ໂດຍກົງກັບສຽງ mp3 ຫຼືຄື້ນບໍ່ເສຍຫາຍຫຼືສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໃຊ້ mic wireless ແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີແລ້ວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນ ທ່ານກໍາລັງຖ່າຍຮູບເງົາຂອງທ່ານ
ກ້ອງຂອງທ່ານບໍ່ມີຄວາມສາມາດ
ໃຊ້ໄມໂຄໂຟນຮອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ປະເພດ ຂອງການຈໍາກັດ ເທົ່າທີ່ ສຽງ
ຄຸນນະພາບດີແລະການກໍ່ສ້າງໃນ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງ
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນຖ້າມັນເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ກ້ອງພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງເພື່ອເອົາຂຶ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຖ່າຍຮູບ
ເດັກນ້ອຍທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດຟັງໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດໍາເນີນຕໍ່ໄປແລະນັ້ນ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາສ້າງມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສໍາພາດຫຼືຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບວິດີໂອແລະທ່ານກໍາລັງຢືນຢູ່ ເທິງ
ຖະຫນົນທຸລະກິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຟັງ
ມັນບໍ່ດີສໍາລັບປະເພດຂອງທີ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້
ຫຼືຫນຶ່ງຂອງ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ພະລັງງານຫມໍ້ໄຟ
ອຸປະກອນທີ່ຈະບັນທຶກກັບ mp3 ແລະພຽງແຕ່
ສຽບໄມໂຄໂຟນໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຕິດ ກັບ microphone XLR ເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ດີ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຊັ່ນການຮັບປະກັນວ່າ
XM 58 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າທ່ານຈະຮູ້ພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ໄມໂຄໂຟນທັງຫມົດຕະຫຼອດ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ ວ່າຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດມັນເປັນ sm58 ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄື sm ຫຼື XM ມັນເປັນເວລາດົນນານ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ກັບຄົນຫນຶ່ງແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຄືກັບສຽງດັງ
ວ່າແມ່ນຊື່ດຽວກັນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສາຍທີ່ຈະໄປຈາກ XLR ເປັນ
ສີ່ນິ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ ໄດ້
ສີ່ນິ້ວແລະປ່ຽນແປງໄປ
ແປດນິ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການດັ່ງນັ້ນ
ກັບວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ສຸດ Linux ທ່ານສາມາດໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເປີດ
ການສັກຢາແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນ ການຍ້າຍຕິດຕາມຂອງທ່ານແລະປະມານ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ synchronize
ຕິດຕາມແລະເວລາທີ່ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້
Hillary ຖ້າທ່ານສາມາດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ
ບາງທີ ທ່ານບໍ່ສາມາດບັນລຸມັນໄດ້ແຕ່ວ່າການຂັດຂືນ
clapper ມີ clicker ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເອີ້ນມັນທ່ານຮູ້ ວ່າ
chick ຂອບໃຈ Hilary coaster ວ່າ
ໄປໂຮງຮຽນສໍາລັບ ສິ່ງນີ້ເພື່ອ ນາງ
ຮູ້ຈັກ ຂໍ້ກໍານົດດ້ານວິຊາການຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຮັກດັ່ງນັ້ນນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ ເຫຼົ່ານີ້
ໂອ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ເຮົາອອກມາທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້
ເຫັນວ່າການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ໃນການຜະລິດໂທລະພາບ
ໃນເວລາທີ່ ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ hell ໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາເຮັດແນວນີ້
Andrew ok ວ່າຫມາຍຕິກສຽງວ່າ ພວກເຂົາ
synchronize ກັບວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນວ່າມັນ
ວ່າຮ້ານເງິນໂດລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ພວກເຂົາມີ
ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າໃນຮ້ານແຕ່ເປັນ
ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນ ຕິດຕາມວິດີໂອແລ້ວຮູ້
ok ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເວລາທີ່ຄລິກແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເບິ່ງໃນວິດີໂອ
ໃນການ ຕິດຕາມສຽງທີ່ວ່າບ່ອນທີ່
ສຽງດັງແລະສຽງແມ່ນແລະພວກເຂົາສາມາດສາຍ
ວ່າການເປີດການສັກຢາເປີດຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປີດການສັກຢາ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ມີຕາຕະລາງ
ຮູບພາບທີ່ ຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ຄິດວ່າ ເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຍິນຟັງໄດ້ຍິນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສິດທິໃນທີ່
ຫມາຍຂວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ການບັນທຶກກ້ອງຖ່າຍຮູບທ່ານອອກຈາກ
ການບັນທຶກ microphone ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ synchronize ມັນຂຶ້ນນັ້ນ
ລາກເສັ້ນທາງຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍ່ດີໄປ
ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
tweet ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຢູ່ Robbie Ferguson
ທ່ານຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ກ່ຽວກັບ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຢັນເຢັນ
ວິທີການພົວພັນກັບ ການສະແດງແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ສຸດ
freenode ຫຼືອ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ
ສາມາດ ສົ່ງອີເມວຢູ່ທີ່ຫມວດທີຫ້າ dot TV
ເຢັນດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມອື່ນບາງຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີ um ຈາກ Victor ສົມບັດສິນທໍາ
ເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ດີກ່ຽວກັບວິດີໂອແຊງເປີດ
ບັນນາທິການຂອງແນ່ນອນ ບັນຫາພຽງແຕ່ແມ່ນວ່າ
ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ມັນດ້ວຍການປັບປຸງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ desktop ຫຼື a
ແລໍບທັອບເນື່ອງຈາກການເປີດຕາ ຕ້ອງໃຊ້ຊັບພະຍາກອນ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ມີ ຄວາມດີ
ວີດີໂອບັດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈະກາຍເປັນຊ້າ
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີ ທີ່ມີລະບົບຂອງຂ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ Costa Rica ໂດຍສະເພາະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດບາງສ່ວນ 3d
ການຜະລິດສາຍຕາທີ່ຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
ເວລາ ດົນນານ ເພາະວ່າປອດ ຂອງປະເພດນີ້
ຂະບວນການ rendering ແມ່ນຈະ ແຕະເຂົ້າໄປໃນ
GPU ຂອງທ່ານບັດກາຟິກເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບບັດ nvidia ມັນໄດ້ຮັບ
ຫຼັກ cuda ເຫຼົ່ານີ້ແລະຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ ແລະທ່ານກໍາລັງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດແບບໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຂອງການຜະລິດທີ່ຮ້າຍແຮງໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ໃນ HD ມັນຄວນ ຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງ ມີ pretty
ລະບົບການຍົກເວັ້ນຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກກັບທ່ານຮູ້ວິດີໂອ SD ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງມາຈາກ
youtube ມັນ ບໍ່ ຫຼາຍປານໃດຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບສິ່ງ ທີ່ທ່ານມີ
ດຶງ ອອກຈາກ iPhone ຂອງທ່ານ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ມັນບໍ່ແມ່ນວິດີໂອ HD ເພື່ອວ່າມັນເປັນ
ພຽງ ແຕ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ທ່ານແນ່ນອນ
ສິດທິໃນ ມື້ ນີ້ ຫຼາຍຄອມພິວເຕີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າເວົ້າວ່າຖ້າ ທ່ານມີຖ້າທ່ານມີ
ຊື້ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ໃນຄູ່ທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງປີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີຢ່າງຫນ້ອຍ
ລະບົບຫຼັກສອງອັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ແປດ
ອາດຈະ 12 gigs ຂອງ RAM ຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນແທນທີ່ຈະ
ການນໍາໃຊ້ລະບົບທີ່ໄດ້ຮັບ
ວັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະບໍ່ມີ
ຄວາມສາມາດໃນການແກ້ໄຂວິດີໂອຢ່າງຮຸນແຮງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຢ່າງຈິງຈັງກ່ຽວກັບມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການໂຈມຕີ 0 ຫຼືແຂງ
ບອກລັດຮາດໄດ ເພື່ອດຶງບາງ
ຂອງການໂຫຼດຂອງ ຮາດໄດ ຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບສິ່ງນີ້
ສະແດງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງອ່ານແລະ
ຂຽນຂໍ້ມູນໄປຫາ ຮາດ ໄດທີ່ດັ່ງກ່າວ
ອັດຕາສູງມັນສາມາດໃຊ້ເວລາດົນນານ ແລະ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ບັນຫາບາງຢ່າງແນ່ນອນ
ຂອບໃຈທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາເຫັນນີ້ແມ່ນຄໍາອື່ນ ຈາກລະຫັດ
ພວກເຮົາ 360 ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ລາວເວົ້າ
ພຽງແຕ່ ເປັນປາຍໄວ ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອທົດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບຄວາມສອດຄ່ອງກ່ຽວກັບ
ຕົວທ່ອງເວັບທັງຫມົດ ກວດສອບການໂຕ້ຕອບຂອງຕົວທ່ອງເວັບ org
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ shots org tip ທີ່ດີທີ່ສຸດນີ້ ແມ່ນ
ການບໍລິການທີ່ ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມ ທີ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ ແຕ່ພວກມັນເຮັດແນວໃດ
ອາດຈະມີຕົວທ່ອງເວັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ມີການທົດສອບທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໃຊ້
ຄື virtualization ບາງທີອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຕົວຕົນ
ຮູ້ວ່າຈະໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ເອົາຮູບຖ່າຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດແນວໃດມັນຈະເຮັດວຽກຢ່າງແນ່ນອນແລ້ວ
ຄືວ່າທ່ານບໍ່ ມີຕົວທ່ອງເວັບ
ດາວໂຫຼດໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານນັ້ນ devious
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະມັນບໍ່ ມີສິດທິໃຫ້
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງນີ້ແມ່ນການສັກຢາຂອງຕົວທ່ອງເວັບ dot
org okay ແລະສິ່ງທີ່ neat ກ່ຽວກັບມັນ ໃຫ້ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ຈົ່ງເບິ່ງການອອກແບບທີ່ດີງາມຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເງິນໃດກໍ່ໄດ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງມັນເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ມົນຕີວ່າແລະສົ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຫມົດ
ມີ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
ຕົວຢ່າງແລະເຫັນວ່າມັນຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ
ຈະໃຊ້ເວລາສາມນາທີເພື່ອສອງຊົ່ວໂມງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກ 67 ຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າມັນຫມົດໄປ
ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຊໍ່ຂອງ virtual ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນເຫຼົ່ານີ້ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງໂຫຼດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຖ່າຍຮູບຫນ້າຈໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງວາງຮູບພາບ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາເຮັດຢູ່ໃນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງພາຍນອກ
ຂອງພື້ນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສົ່ງມັນໃຫ້ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນປະໂຫຍດຈາກຮູບແບບກາຟິກ
ຈຸດຢືນແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ຫຼາຍ
ເປັນປະໂຫຍດແມ່ນວ່າມັນບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໄປ
ປະສົບການ
ວິທີການເຮັດວຽກເມນູຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍເປີດມັນໃນອິນເຕີແນັດອິນເຕີເນັດ
ແມ່ນຂອບແມ່ນຈະຜິດ
ເພາະວ່ານັກທ່ອງທ່ຽວອິນເຕີເນັດບໍ່ໄດ້ໃຊ້
compliancy ເມື່ອມາຮອດ CSS ຂອງພວກເຂົາ
ວ່າ ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນແລະນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ Casa hacka
ເບິ່ງການແລ່ນແລ່ນກັບເກີບແລ້ວແລະທ່ານ
ຈະບໍ່ ຄິດວ່າຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ວ່າປົກກະຕິແລ້ວຜູ້ອອກແບບເວັບທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອທົດສອບການທົດສອບກັບ I guess ອິນເຕີເນັດ
Explorer ແລະຄູ່ຂອງຮຸ່ນ
ເຖິງ 7 ສະບັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີໃຜ
ການນໍາໃຊ້ສະບັບ 6 ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບອກໃຫ້ພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການອອກ ຂອງມັນແລະຫຼາຍເວລານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນການປິ່ນປົວຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ສະບັບ 6 ຫຼາຍອອກແບບເວັບ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນການວາງຕົວຈິງເປັນການເຕືອນໄພ
ຂໍ້ຄວາມຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບອກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ສະບັບເກົ່າຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າວິທີການທີ່ໄວຣັສເຫລົ່ານັ້ນເຂົ້າມາ
ລະບົບຂອງທ່ານທີ່ວ່າປອມເຫຼົ່ານັ້ນ
antivirus ຄິດວ່າ Windows XP antivirus
ເຫມາະກັບລະບົບຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບອາຍຸແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ເຕັກນິກການຊອກຫາຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນແຕ່
ນີ້ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານທີ່ຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ທັງຫມົດ
ວ່າຈາກຈາກທັດສະນະທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນມາພ້ອມກັນແມ່ນພວກເຂົາ
ຍັງຄົງໂຫລດໂອ້ອ້າ!
ຮູ້ ແລະມັນງາມທີ່ມັນຢູ່ທົ່ວ
ເວທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ firefox ສຸດ boon ເປັນ
ແປດກັບຄືນໄປບ່ອນສອງພັນແປດ
ຕົວທ່ອງເວັບອາຍຸອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີສິດທີ່ມີມັນ
ເຢັນເຢັນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາແນະນໍາກໍ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊທ໌ ບຼອກຂອງສໍກ້ານເກົ່າ
ຄໍານິຍາມທີ່ດີຕ້ອງການທີ່ຈະກວດສອບການອອກ
ດີແທ້ນັ້ນຄືນ ຂ້ອຍຕ້ອງການຖ້າອື່ນ
ຍັງມີຄໍາຖາມຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍຫຼາຍວິດີໂອ yeah ah ເບິ່ງ
ຄື ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາເປັນເວລາຊົ່ວໂມງ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ປະມານ
ພວກເຮົາ ມີບາງ ເວລາຈະ uh ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບມັນໃນທີ່ດີເລີດແລະຖ້າທ່ານໄດ້ສົ່ງ
ໃນຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບກັບທ່ານ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດໃນອະນາຄົດອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະນໍາເອົາການສັກຢາເປີດສຸດທ້າຍ
ອາທິດພວກເຮົາໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Openshaw ວິດີໂອ
ບັນນາທິການ stuff ເຢັນຫຼາຍແລະກໍ່ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພິເສດແລະ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດສ່ວນຫນຶ່ງສອງຂອງຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ໂທລະທັດ cat5 / ທີ່ແມ່ນ vide prod
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເວົ້າ web dev ຫຼັງຈາກ 12 ອາທິດ
ຂອງການ ພັດທະນາເວັບດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນການສັກຢາເປີດແລະໃນນີ້
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຄືນນີ້ແມ່ນຫຼາຍແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ແຕະຕ້ອງມັນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ episode 193 ຂອງພວກເຮົາແລະ backstage ຂອງພວກເຮົາ
ຜ່ານ 193 ຕອນນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີການແຜ່ສຽງ ໃນ 16 /
9 ຮູບແບບຈໍສະແດງຜົນສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຈໍກວ້າງຈໍສະແດງຜົນທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນສູງເຖິງ
ຫນ້າຈໍເຕັມທີ່ມັນຈະຕື່ມຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຫນ້າຈໍຢ່າງສົມບູນຖ້າທ່ານໃຊ້ 4
ໃນໄລຍະ 3 ຈໍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ແຖບສີດໍາຢູ່ດ້ານເທິງແລະ ດ້ານລຸ່ມ
ຄືກັນກັບ ຫນ້າຈໍ ແບບດັ້ງເດີມ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງແກ້ໄຂວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ແກ້ໄຂມັນຢູ່ໃນຈໍກວ້າງເພື່ອສະແດງຕົວຢ່າງນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ ວິດີໂອໃນ
widescreen ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໄລຍະເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ
ນັ້ນແມ່ນ ສີ່ຂອງສາມ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອຜ່ານສະໄລ backstage ທ່ານຈະເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຫັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວິດີໂອເບື້ອງຕົ້ນ ດ້ານຊ້າຍແລະຂວາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ມີ 4 ວິດີໂອຫຼາຍກວ່າ 3 ເຊິ່ງ
ບໍ່ໄດ້ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກອບທັງຫມົດໃສ່ເທິງ
ຂອງວີດີໂອຈໍສະແດງຜົນທີ່ກວ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວິດີໂອຂອງພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດບັນລຸແຄມຂອງວີດີໂອ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຜະລິດແລະ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດຄືການເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກວ່າ
ຈາກການໄດ້ຮັບໄປຄັ້ງທໍາອິດ drag video ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໃນໄລຍະເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນຕັດ
ມັນຂຶ້ນຈາກບ່ອນທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີ
ເພື່ອຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຕໍ່ທຸກໆຢ່າງຫນ້ອຍ
clip ເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດ ແລ້ວ
ວິດີໂອຕົ້ນສະບັບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ເອົາວິດີໂອຂອງທ່ານ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ຕ້ອງການຢາກ
ເອົາວິດີໂອທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ຜ່ານສະໄລ backstage ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ
backstage ຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5
ໂທລະພາບໃນໄລຍະສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
Krista ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປຫລັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສິດຄລິກໃສ່ວ່າ
ແລະໄປຄຸນສົມບັດ
ນີ້ແມ່ນອີກຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
Chris Reich ທີ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ມີການ ສະບັບ PPA ຫຼືໃຫມ່
ສະບັບຂອງການສັກຢາເປີດແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ຂະຫຍາຍ ວິດີໂອຂອງທ່ານໃຫ້ມີຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
ປ່ຽນຮູບແບບຂອງວິດີໂອທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ເບິ່ງໃນແຖບການອອກແບບດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບວິດີໂອນີ້ເຊິ່ງແມ່ນ
ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າສາມໃນວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ 16/9 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນການປ່ຽນແປງ ຄວາມສູງແລະ
ຄວາມກວ້າງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຢາກ ເຮັດແບບນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
slider ເຫຼົ່ານີ້ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຫາມັນຂຶ້ນຫຼື
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະໄປ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ຫ້າສິບສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາອັດຕາສ່ວນແລະ
ມັນແມ່ນແທ້ໆ ຫນຶ່ງຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍ
ທັງສອງວິທີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນແມ່ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົານໍາໃຊ້ວ່າມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນແຂນຂອງຂ້ອຍມີຢູ່ໃນ
ດ້ານຊ້າຍມື ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຕັ້ງມັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຕັດຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດ ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຂົ້າໄປໃນຄຸນສົມບັດແລະ
ຮູບແບບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະຍ້າຍມັນ
ການນໍາໃຊ້ x ແລະ yx ເປັນແກນນອນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ, ປະໄວ້ເພື່ອສິດທິ ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂອງທ່ານ
ເຖິງສອງຢ່າງດີແລ້ວຖ້າຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນ
ເຖິງຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ຫມາຍເລກລົບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຫນ້ອຍລົງໃຫ້ເວົ້າ 20 okay
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຈໍາໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່
ອັດຕາສ່ວນນັ້ນຫນ້ອຍກວ່າ 20 ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດປະເພດ
ເບິ່ງດ້ານເທິງຂອງ ທະເລໃນປະເພດ 5
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ ມັນທົດລອງໃຊ້ຫນ້ອຍກວ່າ 18 ປີ
ພວກເຮົາໄປໃນຕອນນີ້ທະເລໄດ້ຖືກຫມົດແລະໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ ຂ້ອຍ ໃຊ້ຄໍາວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ລາກເລື່ອນຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່ານໍາໃຊ້
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແນວຕັ້ງມັນເປັນການດີຢູ່ໃນແກນ y ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ມັນໄວ້ແລະເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ
ມັນຫນຶ່ງຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍ ຫນຶ່ງ ກວ້າງ
ຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍສູງກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະກໍານົດວ່າ ງາມເຖິງແມ່ນວ່າ
ຊາວຫ້າປີເພື່ອວ່າມັນ ຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງແມ່ນຈຸດໃຈກາງ
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຜ່ານ backstage ແມ່ນຈະເຂົ້າໃນ
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະຫມັກຂໍເອົາແລະຕອນນີ້
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ພາສາທັງຫມົດຂອງວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ການ ນໍາໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດຍ້າຍມັນ
ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທະເລແມ່ນຍັງມີ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍທີ່ປະມານ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ຍິງຢາກປ່ຽນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ຕີ ຂ່າວໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ເປີດບັນນາທິການວິດີໂອແຊງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກົດ
ພວກເຮົາ ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຢ່າງຫນ້ອຍ
segments ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີທັງຫມົດກ່ຽວກັບການເປີດ
shot ວິດີໂອດັດແກ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ມີການແກ້ໄຂວິດີໂອໃນ ເວທີ linux
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ສົນໃຈ ໃນການ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮັກ
ເບິ່ງກ່ຽວກັບ cat five dot ໂທລະພາບ / vid prod ແລະ
ວ່າຈະເປັນສະຖານທີ່ທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
hey hell hey everyone surprised Mike's
ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລ້ວຂ້ອຍດີ
ໄປ Fantana ແລ້ວມັນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ um ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງບອກ
ທ່ານຮ້ານຄ້າເງິນໂດລາໃນອາທິດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ທ່ານ ຄິດ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຫມູ ຂ້ອຍ Scotty
ໂອ້ ເດັກນ້ອຍຫນຸ່ມ Scotty ເບິ່ງວ່າ
ເຢັນທີ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ບອກ
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ນີ້ຄວາມຄິດທີ່ສວຍງາມທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດການຜະລິດວິດີໂອໃນຊຸດ Linux
ພວກເຮົາ ຄິດວ່າມັນຈະເຫມາະສົມກັບ
ລວມມູນ ຄ່າຂອງຮ້ານຄ້າໂດລາທີ່ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ຢຸດເຊົາການຢຸດພາບຖ່າຍພາບພັກຜ່ອນໂດຍ nope
ການເຄື່ອນຍ້າຍເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍອື່ນໆ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ ປະມານດາວ
ສົງຄາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້
Star Trek ຕອນນີ້ Star Wars Star Trek Wars
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດ
ຊຸມຊົນແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ Star Wars I
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ Star Wars ຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງ Star Trek ທ່ານອາດຈະຮັກ
ໂອ້ຢ່າກຽດຊັງພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ຄວາມແຕກຕ່າງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຄວາມຊັດເຈນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ແລະ ອາດຈະເກີດ ຂຶ້ນໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດ
ດີດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ລວມເຂົ້າກັບພວກເຮົາ
ການຜະລິດວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
gotta ຊອກຫາເດັກຍິງບາງຍ້ອນວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະເປັນ Eric ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທັງຫມົດ soundovers ດີນອກຈາກພູ
hillary ແລະ krista ທັງສອງເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ສຽງປະທັບໃຈຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍສະເພາະ krista
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ມີ ເບິ່ງດີກັບຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພົບເຫັນໃນຂ້ອຍ
ຕໍ່ໄປໂອ້ຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ຮັບການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ຮ້ານເງິນໂດລາຂອງນາງ
ການຄ້າຢູ່ທີ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ Trek ນີ້
ສິ່ງທີ່ hey hey ມັນພຽງແຕ່ດີມ່ວນເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ hail ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ດ້ວຍວ່າ oh good Wow hey ພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ 5 ບໍ່ມີມັນເທົ່ານັ້ນ
ເຫມາະສົມກັບການເຄື່ອນໄຫວກໍ່ຕາມ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຄືຂ່າວສານ
ຈື່ໃຫມ່ຈາກປະເພດ
ອາດຈະຈື່ຈໍາ ແຂກ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກເດືອນເມສາສຽງດັງແລະ
Owen ປະທານຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນ Toronto ເມື່ອ
ລາວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບລາວໄດ້ແບ່ງປັນ ກັບ
ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ຍຸຕິທໍາສານປະຊາຊົນສູງສຸດ
ຕໍ່ຕ້ານ Microsoft ຫມາຍຄວາມວ່າສິດທິບັດ
ຜູ້ຖືທີ່ດີບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ ແມ່ນ
ຊົມເຊີຍໃນອາທິດນີ້ ເປັນສານສູງສຸດ
ສຸດວັນພະຫັດ unanimously ຍ້ອງຍໍ 290
ລ້ານໂດລາ ຕໍ່ຕ້ານ Microsoft
ໃນຂໍ້ຂັດແຍ່ງສິດທິບັດຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອ້າງວ່າເວີຊັນ ຂອງ Microsoft Word ມີ
ຖືກຂົ່ມເຫັງຕາມວິທີການສິດທິບັດຂອງຕົນ
ດັດແກ້ເອກະສານໃນການທົດລອງທີ່ຜ່ານມາ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາ ກັບ luden ກ່ຽວກັບ episode
187 jury ປະຕິເສດ Microsoft ຂອງ
ການໂຕ້ຖຽງວ່າສິດທິບັດແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ແມ່ນການຢືນຢັນຄໍາຕັດສິນຕົ້ນສະບັບທີ່
ກັບຄືນໄປຫາກົດຫມາຍທີ່ຖືກຍື່ນ
ໃນປີ 2007 ບົດລາຍງານຂອງພວກເຮົາຜູ້ຜະລິດຂອງ securid
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງຈິງແລ້ວສາທາລະນະວ່າ
ການລະເມີດລະບົບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານກັບຄືນມາ
ໃນເດືອນມີນາໄດ້ຜົນໃນ
compromising ID ຂອງພວກເຂົາທີ່ປອດໄພ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈ tokens
ການເຂົ້າເຖິງແມ່ນມາຈາກການ ໂຈມຕີທາງອິນເຕີເນັດ
intrusions ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍຂອງສາມສະຫະລັດ
ນັກລົງທຶນທາງດ້ານການທະຫານ ຫົວຫນ້າ RSA ຂອງສິນລະປະ
covelli o ໄດ້ກ່າວວ່າບໍລິສັດແມ່ນ
ສະເຫນີເພື່ອທົດແທນ ເກືອບ 40
ລ້ານເຄື່ອງຫມາຍການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນປະຈຸບັນ
ຫຼື ເພື່ອໃຫ້ການຕິດຕາມຄວາມປອດໄພ
ບໍລິການສໍາລັບສະຖາບັນການເງິນ RSA
ແມ່ນສະເຫນີໃຫ້ສະຫນອງການດໍາເນີນການ
ການຕິດຕາມແລະ ເຟສບຸກໄດ້ຂໍອະໄພ
ສໍາລັບວິທີການມັນ rolled ອອກລະບົບໃຫມ່
ທີ່ຮັບຮູ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ປະເຊີນຫນ້າແລະກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄວນໄດ້ເຮັດຫລາຍກວ່າການແຈ້ງ
ສະມາຊິກກ່ຽວກັບການເປີດຕົວທົ່ວໂລກຂອງຕົນ
ຄໍາແນະນໍາຕ່າງໆລັກສະນະສະແກນຖືກອັບໂຫລດ
ຮູບພາບແລະອັດຕະໂນມັດເອົາອອກ
ຫມູ່ເພື່ອນ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ມີ
ທາງເລືອກທີ່ຈະປ່ຽນມັນອອກຈາກການຈົ່ມບາງ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຖາມຢ່າງຊັດເຈນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປີດໃຊ້ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ສະຖານທີ່ facebook ເວົ້າວ່າລະບົບແມ່ນ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເລັ່ງ ຂະບວນການ
ການກໍານົດຊື່ໃຫ້ pitcher ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ເປັນ
tagging
ທີ່ປຶກສາອາວຸໂສ graham cluley ກັບ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພຂອງຕົນເອງ OHS ຄິດວ່າໄດ້ກ່າວວ່າຄັ້ງດຽວ
ເຟສບຸກ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເບິ່ງຄືວ່າຈະແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເຂົາເພີ້ມຕື່ມ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງ
ບໍ່ສະດວກກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ດຽວກັນ
Facebook ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ວ່າເປັນ creepy kinda ແລະການນໍາໃຊ້ທີ່
ຂໍ້ມູນ ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງພວກເຂົາ mmm
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຮັບຮູ້ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງຕົນເອງ lurking ແຕ່ ທ່ານສາມາດ ສົ່ງ
ພວກເຮົາ ອີເມວກ່ຽວກັບຂ່າວຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດແລະທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມເຫຼົ່ານີ້ອອນໄລນ໌ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ປະເພດ 5 deeming ຂ່າວສານແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ fabulous ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີເລື່ອງ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະຖືກສົ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຂ້ອຍ
Hillary rumble ຂອບໃຈກັບວ່າ
facebook ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າເຟສບຸກມີພຽງພໍກັບ
ຮູ້ວ່າ somebody's gonna figure app
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບປະມານ ຄວາມປອດໄພ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທັງຫມົດສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ຄິດວ່າຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປາກົດວ່າອອກຖ້າພວກເຂົາສາມາດປາດເຂົ້າໄປໃນ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີໃນ facebook
ສິ່ງທີ່ຈະຢຸດເຊົາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈາກເຫັນທ່ານ
ຢູ່ໃນສູນແລະ snapping ຮູບຂອງ
ທ່ານມີ iPhone ຂອງພວກເຂົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຊື່ແລະຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນແລະດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມີແລະຄືກັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດທີ່ຂີ້ຕົວະຕະຫຼອດເວລາ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ສາມາດຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ມີຄວາມຄິດ Lex ມັນ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດແທ້ໆ
ກໍ່ງ່າຍສໍາລັບ stalkers ຢ່າງຮຸນແຮງ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນຄໍາຂວັນຂອງເຟສບຸກແລະ
Twitter ແລະໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ Geo
ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວສໍາລັບການຕິດຕັ້ງພູມສັນຖານ
ມັນມີຄວາມ ຄິດວ່າມັນກໍ່ງ່າຍສໍາລັບ
stalkers ປິດໃຫ້ກັບການຕິດແທດຂອງທ່ານ
off facebook ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຊັກຊ້າທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ Meg alerting ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນໃນອະນາຄົດ
ທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ໃນ ບຸກຄົນທີ່ຈະເປັນ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມັກຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວິທີການ
ປະຕິກິລິຍາແລະວິທີການທີ່ຄົນອື່ນຍັງມີ
ມີການເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງຂອງສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານ
ຮູບພາບແລະ ສິ່ງຕ່າງໆຈະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
google ຫຼາຍເວລາທ່ານ google ຂອງທ່ານ
ຊື່ຂອງຕົນເອງແລະ Facebook ຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ ມາແລະມັນກໍ່ຈະສໍາຄັນ
ຫນ້າຂອງທ່ານແລະຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພເຊັ່ນມັນສາມາດມີຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຫຼືບໍ່ມີຮູບພາບຫຼືຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດຄືດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ກໍ່ ສຸດ
ດ້ານເທິງຂອງການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຕົວເອງປ້ອງກັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແມ່ນຖ້າຄົນອື່ນຫລືບໍ່ພວກເຂົາມີ
ເປີດໂປແກຼມທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຮູບພາບ
ທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດໃຫ້ທ່ານແນ່ໃຈກ່ຽວກັບທ່ານ
ແລ້ວມັນເປັນເຄືອຂ່າຍໃຫຍ່ຂອງພວກມັນ
keenness yeah scary stuff yeah thnkx oh
ບໍ່ມີ prob prob clip ນີ້ຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ pogoplug ຢູ່ cat5 TV /
pogoplug ແລະ planet calypso ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
cat multiplayer massive ເກມອອນໄລນ໌
ໂທລະທັດສີນ້ໍາຫ້າ / Calypso ຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນ
ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຫຼີ້ນຫຼີ້ນວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ເຖິງຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Ubuntu ຖ້າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ ubuntu
ມີຄວາມສາມັກຄີທີ່ເປັນປະໂຫຍດເຖິງ ສິບເອັດຈຸດ
ໂອ້ຍສີ່ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງເລັກນ້ອຍ
ubuntu ແມ່ນການດໍາເນີນງານ desktop linux
ລະບົບຫຼືບາງຄົນຈະເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການມັນເປັນມັນ
ການຜະລິດຜະລິດຕະພັນທີ່ເປີດກວ້າງໄປ
ສ້າງສະພາບແວດລ້ອມ desktop ສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງກໍ່ບໍ່ມີ
ປະໂຫຍກທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນໂດຍບໍ່ມີການ stomping
ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນຕີນຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນຄວາມຈິງ
ແມ່ນວ່າມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ເປັນໄປໄດ້
windows microsoft ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບຮາດແວຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງຊອບແວຟຣີເກີນຄວາມເຊື່ອ
ແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ linux ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນ
ຫນ້າຈໍແມ່ນກໍາລັງໃຊ້ໃນລະບົບນີ້
ເອີ້ນວ່າ ubuntu linux ແລະ 12 ເປັນ
ການສະສົມທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງຊອບແວຫຼື
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຟຣີແຕ່ວ່າບໍ່ດົນມານີ້
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ແລ້ວ
ກົດ desktop ເພື່ອ touchscreen
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມປະທັບໃຈຈາກ
ວິທີການທີ່ ສິ່ງທີ່ ມີນີ້ມີ
ຊອບແວທີ່ມັນເອງ desktop ແມ່ນ
ຄວາມສາມັກຄີໃນປັດຈຸບັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າຖ້າທ່ານໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ຄວາມສະຫງົບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສະຫງົບທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ການໂຕ້ຕອບໄດ້ປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
gnome ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສະບັບເກົ່າຂອງ
ubuntu ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ຕິດ
ມີຮຸ່ນ Nome ວ່າຂ້ອຍວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຮັກ ແລະກໍ່ຊອບ
ຮູບແບບໃນ ວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ ຕັ້ງຂື້ນໄປສູ່
ນີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ອຸປະກອນ touchscreen
ການສໍາພັດຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບ Linux
ປະເພດຂອງອຸປະກອນນີ້ແລະໄດ້ຮັບ linux
ຢາເມັດແລະການຮັບ Linux ໃນຄອມພິວເຕີ້
ທີ່ມີ touchscreens ແລະແລະທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາປະໄວ້ຜູ້ໃຊ້ desktop
ໃນ ຂີ້ຝຸ່ນຖ້າທ່ານ ໃຊ້ຫນູທ່ານໄດ້
ໄດ້ຖືກລືມວ່າມັນເປັນແນວໃດ ແທ້ໆທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກຈາກຄວາມສາມັກຄີໃຫມ່
ຕາຕະລາງແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າດີ, ໃຫ້ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ gnome ແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ Ubuntu ມີໂຫມດຄລາສສິກ
ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອດໍາເນີນການ boon ກັບ
11.4 ໃນ Nome ແລະພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົານັ້ນ
ແຕ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ gnome 3 ແມ່ນຫຼາຍ
ທິດທາງດຽວກັນ ຂອງຄວາມສາມັກຄີແລະໃນນັ້ນ
ແລະມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນທີ່ມັນຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
ປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຫນ້າຈໍສໍາພັດກັບຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານແລະເປັນ
ສາມາດຍ້າຍ ສິ່ງທີ່ຮອບແລະແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນອະນາຄົດ ແຕ່ມັນບໍ່ ຊ່ວຍພວກເຮົາ
ມີ ອຸປະກອນ ໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
desktop ຫຼາຍພວກເຮົາໃຊ້ຫຼາຍ
ແລະບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ຈະບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ປ່ຽນແປງ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນການໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຫນູໃນວິທີການໃດຫນຶ່ງແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດຕົວ
ຜູ້ໃຊ້ Mac ທີ່ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າທ່ານເຄີຍໃຊ້
ກົດປຸ່ມຄໍາສັ່ງແລະການຄລິກໃສ່
ທຽບກັບ ຜູ້ໃຊ້ຄອມພີວເຕີຜູ້ທີ່ຄາດຫວັງວ່າຈະເປັນ
ພຶດຕິກໍາທີ່ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ກົດຂວາ
ສະນັ້ນມີ ubuntu ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍຸຕິທໍາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະມີຈຸດປະສົງກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການທົບທວນຄືນແລະ ມີຊອບແວການທົດສອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບ 11.4 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງມັນປະມານຫນຶ່ງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ວ່າ ຈະມີສິດກ່ຽວກັບສິດແລະໃນໄລຍະ
ໃນເດືອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ມີຄວາມສາມັກຄີເປັນຂອງຂ້ອຍ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop
ປະສົບການໄດ້ຖືກຢ້ານກົວດີມັນ
ບໍ່ ວ່າຮັກກັບຜູ້ໃຊ້ desktop ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ແກ່ຄຸນຫນູແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
trackball ແລະຄວາມສາມັກຄີແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນວ່າມັນບໍ່ພ້ອມສໍາລັບ ບົດນໍາ
ວ່າອາດຈະເປັນຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນບຸກຄົນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາຫຼາຍກວ່າ
ແລ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄວາມສາມັກຄີແລະການໄດ້ຮັບມັນ
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ມັນກໍ່ຄວນເຮັດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະສິ່ງທີ່ gnome
ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີສອງ monitors
ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນນອນຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຕັ້ງແບບຍືນຍົງເພື່ອຕິດຕາມກວດກາຫນຶ່ງ
ແມ່ນສູງກວ່າມັນເປັນ ubuntu ກວ້າງ ໃນປັດຈຸບັນ
ມີ 11 ຈຸດ oh four ບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສອງຄົນຕິດຕາມພວກເຂົາຄືກັນ
ການປະຖົມນິເທດທີ່ຫນຶ່ງສາມາດໃຫຍ່ກວ່າ
ຄົນ ອື່ນແຕ່ມີຄືກັນ
ການປະຖົມນິເທດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງທັງພູມສັນຖານຫລື
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງຕັ້ງແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍນັ້ນ
ບໍ່ເຫມາະສົມກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປທີ່ດີ
Mac ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ແນວນອນ II ບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ Matt no I'm
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍສິບພັນໂດລາ
ຮາດແວຂ້ອຍ ມີ ຮາດແວ ທີ່ດີແລ້ວ
ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບວ່າ ງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ວ່າແມ່ນບັນຫາສິ່ງເລັກນ້ອຍ ຄື
ກົດ alt f2 ເພື່ອດໍາເນີນການໃຊ້ງານຂອງທ່ານ
ແລະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະປັດຈາກທ່ານ
clipboard ຄໍາສັ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ດໍາເນີນການຫຼາຍປານໃດທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
linux ແລະນີ້ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈະເປັນເສັ້ນທາງຫລວງແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່ເທິງ linux ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄວາມດີໃຈ ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດ alt f2
ບໍ່ຮູ້ແລະຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຂ້ອຍ
clipboard ມັນຈະປາດເຂົ້າໄປໃນຖ້າຂ້ອຍ
ສໍາເນົາໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ
tutorial ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເຮັດວຽກຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະຈ່າຍຄ່າບາງຢ່າງໃນຄວາມສາມັກຄີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການຈ່າຍຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມີບັນຫາໃຫຍ່ໆບາງຢ່າງ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງມັນກໍ່ ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້
FileZilla ແລະ filezilla ບໍ່ເຄີຍມີ
ຂັດກັບຂ້ອຍໃນການໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
filezilla ແລະຮຸ່ນດຽວກັນຂອງ
filezilla ທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ໃນຮຸ່ນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ຂອງ ubuntu ທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີໃນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ loses ຫນູ
ການຕອບສະຫນອງໃນຄວາມສາມັກຄີຍັງຄົງເຮັດວຽກ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍມັນຍັງຈະອັບໂຫລດມັນແຕ່
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຄລິກໃສ່ ມັນເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍ
ມີສອງຂອງ Biff ມີຄວາມສາມັກຄີສໍາລັບການ
ແນ່ນອນວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງຢ່າງ
ທາງເລືອກແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າ gnome ແມ່ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ຈະໄປຕາມທິດນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຍັງສືບຕໍ່ໄປກັບ gnome ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຈະດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນແທ້ໄດ້
ບັນຫາດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າຈໍານວນສາມແມ່ນ
ເຮົາຈະພາພວກເຮົາໄປສູ່ປະເພດນັ້ນ
desktop ດັ່ງນັ້ນມີ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ
ລະບົບ 11 ຈຸດ 04 ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນ ມັນຢູ່ໃນຮູບແບບ ubuntu ຄລາສສິກ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າ ໄປໃນລະບົບ
ການບໍລິຫານຈັດການຊຸດປະຕິບັດການ synaptic
ແລະຈາກພາຍໃນພວກເຂົາມີສອງອັນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ລອງທໍາອິດເອີ້ນວ່າ lxde
ແລະ lxde ແມ່ນ desktop ທີ່ເຫມາະສົມຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມສໍາລັບ ລະບົບ Linux ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນສົມມຸດວ່າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງ ubuntu ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ 11 ຈຸດ
ໂອ້ຍສີ່ຢູ່ທີ່ມີກັບທ່ານແລະ adi ແຕ່
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນ ນີ້
ຄວາມສາມັກຄີຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນເປັນໂອກາດ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ກັບມັນຫຼືຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຄືມັນຫລືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຄວາມຈິງໄດ້
ວ່າໂຄງການຂອງຂ້ອຍ crash ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຄືກັນກັບສະຖານະການທີ່ດີ
ວ່າ lxde ອີງຕາມການ repository ໄດ້
ນີ້ແມ່ນ desktop lightweight x11
ສະພາບແວດລ້ອມມັນເປັນເປົ້າຫມາຍຂອງໂຄງການໃຫມ່
ສະຫນອງສິ່ງແວດລ້ອມ desktop ໃຫມ່
ເຊິ່ງເປັນນ້ໍາຫນັກເບົາແລະລວດໄວເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຄົ້ນຫາໃນຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ lxde ແລະກົດ ທີ່ແລະ
ຕິດຕັ້ງ ມັນ ແລະທ່ານຈະວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດ ແພັກເກດ meta ມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ແຕ່ວ່າ lxde ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ lightweight ຫຼາຍ
ຄິດວ່າມັນ ຢູ່ພາຍໃຕ້ ປະມານ 300 ເມກະໄບດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍແສງສະຫວ່າງແຕ່ວ່າມັນ ຈະປາດ
ເຂົ້າໄປໃນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງປະໂຫຍດແລ້ວ
ເພື່ອທ່ານໄດ້ ຮັບບາງຢ່າງແລ້ວ
ເຄື່ອງມືຕິດຕັ້ງເຊັ່ນຄໍາຂອງທ່ານ
ໂປເຊດເຊີແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານ gnome
ສ່ວນຂະຫຍາຍທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຍັງຄົງຢູ່
ໄປເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ lxde ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງພວກເຂົາແຍກຕ່າງຫາກເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ແລ້ວເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນ 12 ທີສອງຂ້ອຍຈະ ໄປ
ແນະນໍາວ່າ ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມທີ່ທ່ານສາມາດລອງ
ບໍ່ວ່າຈະຫຼືທ່ານສາມາດ ລອງທັງສອງໄປດ້ວຍ
X
ແພັກເກດ ce4 ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ການຕິດຕັ້ງວ່າ
ຊຸດທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂໍໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕັ້ງ xubuntu ແລະ
ເຫດຜົນ ສໍາລັບວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕິດຕັ້ງ xubuntu ມັນເປັນຊຸດ meta ແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຊຸດທີ່ meta ກັບ
xubuntu desktop okay ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄປແລະ
ຫມາຍວ່າສໍາລັບການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່ານີ້ແມ່ນຈະ ຕິດຕັ້ງສໍາລັບຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ມັນຈະຖອນການຕິດຕັ້ງ Ubuntu
desktop ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງການ
ຖອນການຕິດຕັ້ງໂປແກມໂປແກຼມ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພີ່ມຕື່ມອີກ , ແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເພີ່ມຂຶ້ນ
ໂຕນຂອງ stuff ເພາະວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເປັນຊຸດ meta ເພາະ ວ່າໄປ
ພື້ນຖານແປງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ xubuntu ແທນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ເສັ້ນທາງຂອງການຕິດຕັ້ງ xfce
ສໍາລັບດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການ xfce ຄືກັນກັບທ່ານ
ເຮັດໃນ xubuntu ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສິ່ງພິເສດທີ່ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງເສດເຫລືອ
ພື້ນທີ່ແລະທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ເສຍໄດ້
ubuntu desktop okay ດັ່ງນັ້ນການຕິດຕັ້ງ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງເຫລົ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແລ້ວເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ນີ້
icon up here ແລະພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ reboot
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປ
ອອກແລະໃນປັດຈຸບັນເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກອອກໄປ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາໃນຄວາມເປັນຈິງປ່ຽນຂອງພວກເຮົາ
ກອງປະຊຸມສະໄຫມສາມັນເທື່ອທີ 3 ຂອງສະພາແຫ່ງຊາດ
desktop ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງແດ່
ແຕ່ລະຄົນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າແລະ ຂ້ອຍ ນີ້
ຄວາມຫວັງແມ່ນ ຈະໃຫ້ທ່ານ ນ້ອຍ
ຂອງ ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບວິທີ linux ເຮັດວຽກເປັນ
ຈົນກ່ວາອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວິດີໂອ
ການຜະລິດທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ ວິທີເປີດ
ການສັກຢາແມ່ນສາມາດປາດເຂົ້າໄປໃນ ທັງຫມົດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະບໍ່ເສຍຄ່າແລະມັນນໍາໃຊ້ພາຍໃນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ de
ຫຼືສະພາບແວດລ້ອມ desktop ສໍາລັບ Ubuntu
Linux ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຖອນໂຕ້ແຍ້ງກັບ Linux
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ປ່ຽນລະບົບປະຕິບັດງານ
ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້
ທັງຫມົດຂອງໂຄງການດຽວກັນທັງຫມົດດຽວກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ລັກສະນະດຽວກັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ວິທີທີ່ມັນປະຕິບັດຫນ້າທີ່
ໃນຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ ກັບມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່
ຄວາມສາມັກຄີໃນປະຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ xfce ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍຄລິກໃສ່ ຊື່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຄລິກດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກໃສ່ admin ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຫນ້າຈໍ
ປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ມີເມນູແບບດຶງຂຶ້ນມານີ້ແລ້ວ
ມີ lxde ເປັນທາງເລືອກເຊັ່ນດຽວກັນກັບ xfce
ສະນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ lxde ດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ rebooted ຫຼືຫຍັງແລະມີ
ມີແທ້ບໍ່ມີຫຍັງກັບມັນ alex de ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈຈາກຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ubuntu server ຂ້ອຍຫາເພາະມັນບໍ່ໄດ້
ມາ ພ້ອມກັບການຂະຫຍາຍ gnome ແລະ
ສິ່ງທີ່ gnome ມັນສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍາກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າກັບສະຖານທີ່
ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການມັນ ເປັນ xfce ມັນແມ່ນ
ມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍໃນທາງທີ່ດີ
ຄືມັນເປັນໂຄງການໃຫຍ່ແຕ່ທັງສອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນມີມູນຄ່າການກວດສອບອອກນັ້ນມີພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນ lxde ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ເມນູແມ່ນຢູ່ທາງລຸ່ມແລະມັນເກືອບ
ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ກັບ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
Office Libre ຂອງທ່ານ ເກມທີ່ມີປະໂຫຍດ
ທ່ານຍັງ ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງໄດ້ ດີແລະວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຫຼດໃນປັດຈຸບັນວ່າໃນປັດຈຸບັນ
lxde ແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍໄດ້ໂຫລດ
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮັກສາໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄໍແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຄວາມສົນໃຈຂອງທຸກໆຄົນແລ້ວ
ເອົາໃຈໃສ່ທຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຜູ້ຊາຍ
ສຽງໂອ້ໂອ້ຍທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ Scotty ໂພດບາງທີອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າລົມກັບເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ເບິ່ງວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານທຸກຄົນອອກໄປ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບປະທັບໃຈສະນັ້ນ alex
de ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈກັບ ມັນ
ນ້ໍາຫນັກເບົາມັນໄວແລະມັນຈະໄປ
ເປັນການທົດແທນທີ່ດີສໍາລັບຄວາມສາມັກຄີຂອງພວກເຮົາ
desktop analog ອອກຈາກ lxde ພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ຫນ້າຈໍອອກຈາກທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ boot ເຂົ້າໄປໃນ xfce ແມ່ນ
ທາງເລືອກອື່ນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຕິດຕັ້ງທ່ານສາມາດມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາຫນຶ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງທ່ານສາມາດປ່ຽນ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຫຼື ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ
ຢູ່ໃກ້ກັບພວກເຂົາແລະເບິ່ງວ່າທ່ານໃດຫນຶ່ງ
ຕັດສິນໃຈແມ່ນທ່ານມັກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ວ່າຈາກນັ້ນກັບໄປ ອີກແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄລິກໃສ່ຊື່ດຽວກັນຫຼື
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍລົງທີ່ນີ້ຈະປ່ຽນແປງນັ້ນ
to xfce
ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມາເຖິງ
ທ່ານແມ່ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດ ທີ່ຈະ
ເບິ່ງແລະບາງທີທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍມັກ
ເບິ່ງຂອງ xfce ດີກວ່າມັນແມ່ນມັນຫຼາຍ
ຢູ່ໃກ້ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ກັບ gnome ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດ
ສິ່ງທີ່ລະບົບແຕ່ລະຄົນ ຈະເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະໂຫຍກຂອງທ່ານໃຫ້ 11 ຈຸດ 0 ສໍາລັບ
ການຕິດຕັ້ງສະອາດຢ່າງປອດໄພ ແລະມັນແມ່ນໄວທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ ນີ້ສຸດ
ລະບົບ ຊ້າ ທີ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ແລ່ນຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັນຈະດໍາເນີນການ
ໄວສຸດລະບົບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນທ່ານ
ທັງສອງຂອງສະພາບແວດລ້ອມ desktop ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງໄວດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ xfce ມັນມາພ້ອມກັບ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງແຖບ dock ຢູ່ທາງລຸ່ມ
ຊຶ່ງສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ ແລະຂອງທ່ານ
ເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ເທິງສຸດ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອ ເບິ່ງມັນ
ກໍ່ ດີ
ໃຫ້ເບິ່ງເມື່ອມັນເມື່ອມັນໂຫຼດມັນທັງຫມົດ
ແມ່ນ ແລ່ນຊ້າກ່ວາປົກກະຕິຢູ່ທີ່
ປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ອາດຈະມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າແມ່ນກ່ຽວ ກັບການສະແດງແຕ່ມີ
ທ່ານ ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງທັງຫມົດຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້ທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຄາດຫວັງ ວ່າ ທ່ານຈະໄປເຮັດວຽກແລະມີ
Office Libre ຂອງ ທ່ານທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຖ້າວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການນີ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ ເດີມ
gnome ຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄົນອື່ນແຕ່
ທັງສອງແມ່ນທາງເລືອກທີ່ມີຊີວິດກັບ
desktop ດຽວໃນປືນເກີນໄປສະນັ້ນໃຫ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພື່ອພະຍາຍາມແລະຖ້າທ່ານມາຈາກ
Windows ທ່ານອາດຈະລອງ KDE ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ສ່ວນບຸກຄົນເປັນ gnome fan ເທົ່ານັ້ນ
ໄປແລະແຕ່ຜູ້ໃຊ້ບາງປ່ອງມີ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາມັກນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະກວມເອົາສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທັງຫມົດ
ທີ່ມີຢູ່ ໃນໄລຍະຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ວ່າ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຍິນຄວາມສາມັກຄີທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າ wow
ວ່າແມ່ນວ່າເປັນ showstopper ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບຄວາມປະຫຼາດ ໃຈທີ່ທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບ
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບ ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ປະໂຍດໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີທີ່ດີ
ມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີ
ໄດ້ຮັບຮອບວຽນປັບປຸງຄົງທີ່ຫຼາຍແລະ
ສອດຄ່ອງຄວນເວົ້າວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ປະໂຍດຈາກ ນັ້ນໃນຂະນະທີ່ໃຫ້
ຕົວທ່ານເອງສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທ່ານ
ຮູ້ສຶກ ສະດວກສະບາຍ ຫລາຍຂຶ້ນ ແລະບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມສາມັກຄີທີ່ຖືກບັງຄັບໃຫ້ທ່ານນັ້ນ
ຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຄໍາຖາມໃດໆ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາສຸດ cat 5 freenode ສຸດ
freenode ມີຄໍາຖາມໃດໆທີ່ມີຢູ່
ຫຼືທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆມີ
ວ່າຄໍາຖາມຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດແລ້ວ yeah okay ດີຖ້າຫາກວ່າ pretty
ຫຼາຍ wraps ເຖິງວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
ຈາກ Dennis Kelly ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເກີບກັບ
101 ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານສາມາດ ຍ່າງຜ່ານໄດ້
ວິທີ ການຍ້າຍແຟ້ມເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄປອີກ
partition ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນແຕ່ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ crashing ໂອ້ຍ ok ນັ້ນ goon ໄປ
ການປ່ອຍຕົວເດືອນຕຸລາຈາກປີທີ່ຜ່ານມາແລະ
ຕ້ອງການ ຍ້າຍເຮືອນ
ລະບົບປະຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຖາມຖ້າທ່ານສາມາດຍ້າຍ ມັນ ໄປໄດ້
ການແບ່ງປັນອື່ນຈະເປັນແນວໃດ
ຈຸດປະສົງຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນພາກສ່ວນອື່ນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ຂັບອື່ນຖ້າທ່ານຍ້າຍ
ມັນເປັນພາທິຊັນອື່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ລະບົບຂອງທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງ ມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂັບຂອງທ່ານແມ່ນຖ້າທ່ານຖ່າຍຮູບ
pie ທີ່ຖືກຕັດອອກເປັນສອງປ່ຽງໃນປັດຈຸບັນ
ຫົວຂອງທ່ານຕ້ອງ ຍ້າຍອອກລະຫວ່າງສອງຄົນ
ຕ່ອນ ແລະທ່ານກໍາລັງຊ້າລົງ
ປະສິດທິພາບຫຼາຍອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍມັນໄປ ຂັບ ອື່ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ
ຕົວຈິງແລ້ວການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງການສະແດງເພາະ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສອງເທົ່າຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານໄດ້ມາ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານໃນຫນຶ່ງຂັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການຂັບລົດອື່ນແລະມັນມັນ
ເພີ່ມຈໍານວນຂອງແບນວິດທີ່ເທົ່າກັບສອງເທົ່າ
ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານກໍາລັງຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍມັນໄປສູ່ພື້ນຖານສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ລາວຮ້ອງຂໍທີ່ນີ້ແມ່ນຈະເອົາເຮືອນ
ໂຟເດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈາກ Mac ວ່າມັນເປັນ
ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງທ່ານຕິດຕັ້ງ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການຕັ້ງຄ່າ
ໄຟລ໌ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານັ້ນໄຟລ໌
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງໄຟລ໌ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃນ
ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງໂຟນເດີທີ່ຈະເປັນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບເອກະສານເຊັ່ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ກໍານົດໄວ້ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນໂຟນເດີ
ຢ່າງແທ້ຈິງການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ ເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ຂອງທ່ານແລະວ່າ desktop ຂອງທ່ານທັງຫມົດນັ້ນ
ສະນັ້ນໂຟນເດີທີ່ຢູ່ໃນ Linux ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ເພື່ອ ວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງຂອງ ທ່ານແມ່ນ
ແຕ່ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ Linux ທີ່ກໍ່ ງາມ ແທ້ໆ
ທ່ານສາມາດຍ້າຍໄປ ທີ່ໄດອື່ນແລະ
ທ່ານສາມາດມັກ ຂ້ອຍເວົ້າສອງຄວາມໄວຂອງ
ການເຂົ້າເຖິງໄດເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງຂັບແມ່ນ
ການເຮັດວຽກທັງຫມົດ ຂອງທ່ານແລະແອັບຯອື່ນ
ແມ່ນໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນກໍ່ສາມາດ ເພີ່ມປະສິດທິພາບບວກກັບ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາ ຂັບລົດແລະ
ທ່ານມີ ທັງຫມົດຂອງສິ່ງຂອງທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນ
ຂັບລົດຫຼາຍ ຫຼາຍງາມສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນວ່າ
ຫນຶ່ງຂັບແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ນັ້ນ
ເປັນກໍລະນີຄ້າຍຄືວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ເຮັດແມ່ນທ່ານຕັ້ງຄ່າ ໄດທີສອງຫຼືຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ພາທິຊັນທີ່ດີແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖາມອີກວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຜົນກະທົບທາງລົບ
ກ່ຽວກັບ ລະບົບ ຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄັ້ງທີສອງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນການຂັບລົດໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນເກີບ
ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ CD ubuntu ຊີວິດຂອງທ່ານຫຼື linux ໃດໆ
ດໍາລົງຊີວິດຊີດີທີ່ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ
mounting drives ແລະ partitions ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ມັນຈາກລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຖືກຂັບຂີ່
ຢູ່ໃນຮາດໄດເພາະວ່າ ເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີແມ່ນໃຊ້ໃນທັນທີ ທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
booted
ສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ boot ຈາກ CD ຂອງທ່ານແທນທີ່ຈະ
mount ທ່ານຮູ້ວ່າຮາດດິດທໍາອິດ
ຫນຶ່ງທີ່ມີ ເຮືອນປະຈຸບັນ ຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ mount ຂອງທ່ານຫວ່າງເປົ່າ
ຂັບແຂງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນ
ການໃສ່ໂຟນເດີທີ່ໃຊ້ໃນການສໍາເນົານັ້ນ
ໂຟເດີທີ່ບ້ານຫຼືອາດຍ້າຍອອກໄປ
ໂຟເດີທີ່ບ້ານຖ້າທ່ານໄວ້ວາງໃຈ ໄດ
ຈົ່ງຮັກສາມັນ ໄວ້ສະເຫມີໄປສະເຫມີ
ເຄື່ອນໄຫວສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ໂຟນເດີເຮືອນເທິງ
ຂັບ ໃຫມ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ FS ແຖບທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮູ້ຈັກຄວາມ ອ້ວນຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຮາດດິດໃຫມ່ທີ່ທ່ານໃສ່ໃນແລະຂອງທ່ານ
ຈຸດທີ່ mount ແມ່ນຈະ / ເຮືອນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີຕ້ອງເປັນ
ໂຟເດີຍັງຢູ່ໃນຮາດໄດຫລັກຂອງທ່ານ
ເອີ້ນວ່າ / home ແຕ່ວ່າໂຟນເດີທີ່ມີຕອນນີ້
ຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຈຸດທີ່ mount ນັ້ນມັນ
ກາຍເປັນຢູ່ໃນ Linux ແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ ມີຂັບ C ແລະຂັບ D ທ່ານ
ສາມາດມີໄດຫລາຍແລະມີ
ທຸກໆຕ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງທ່ານສຸດທ້າຍ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຖ້າໂຄງການໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ ກັບ /
ET ET c / ຫຼືເວົ້າວ່າຫຼຸດລົງ USR slash bin
ມີສິດທີ່ຈະມີຂໍ້ມູນຂອງໂຄງການ
ມີທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ ມັນດ້ວຍຕົນເອງຫຼາຍ
ຂັບ ຂອງຕົນເອງ ສະນັ້ນມັນ ເຢັນ pretty ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານໄດ້ຍ້າຍສິ່ງທີ່ ອອກຈາກນັ້ນ
ຍັງມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນແຟ້ມເຮືອນທີ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບອກ FS ແຖບທີ່ຢູ່ໃນ ET
cie ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນໄຟລ໌ໃນ ໂຟນເດີ ຂອງທ່ານ / ET
okay ຖ້າ ຂ້ອຍເອົາມັນໄປ
ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ໃຊ້ G ແກ້ພຽງ
ເພາະວ່າທ່ານຈະ ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນ
ຈະໄປຫາ ປອມ G ທີ່ມັນ FS tab ແຈ້ງການແຈ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດແລ້ວໄປ CD / ET ເບິ່ງ ET ໄດ້
ໂຟເດີ cie ເປັນໂຟເດີທີ່
ມີໄຟລ໌ນີ້ໂດຍສະເພາະໄຟລ໌
ຕາຕະລາງລະບົບທັງຫມົດສິດແລະພາຍໃນນັ້ນ
ມັນມີຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການຂັບແຂງຂອງທ່ານທີ່ຕິດຕັ້ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ນີ້ແມ່ນຄວາມໂງ່ຂອງຮາດໄດນີ້
ແລະມັນຖືກຕິດຕັ້ງໃນ / txt ສໍາລັບ blah blah
blah okay ສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ ທ່ານອາດຈະເຮັດແມ່ນ
ທ່ານຕິດຕັ້ງ ຮາດດິດໃຫມ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
uuid ດ້ວຍ ຄໍາສັ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ BLK ID
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ສໍາເນົາວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ
paste ທ່ານສາມາດວາງແລະວາງມັນໄດ້
uuid ຂອງຂັບໃຫມ່ທີ່ມີ okay ດັ່ງນັ້ນ
ປ່ຽນແທນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ Drive ໃຫມ່ຂອງທ່ານ ໄປ
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ mount ວ່າສຸດ / ເຮືອນດີ
ທັງຫມົດສິ່ງອື່ນໆທີ່ສາມາດຍັງຄົງດຽວກັນ
ຖ້າມັນຢູ່ໃນ xt ສໍາລັບລະບົບໄຟລ໌
ດີແລ້ວສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍປະຢັດວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຈະຂຽນ sudo mount dash ແລະວ່າ
ລວບລວມຮາດໄດທັງຫມົດຈາກແຖບ FS
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຈະບໍ່ ເຮັດແນວນັ້ນຈົນກວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ຖືກຖອດຖອນຈາກຊີດີຊີວິດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າທຸກຄົນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ BLK ມີຄວາມຫມາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍບອກ ເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຈະບອກທ່ານວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້
ຂັບຂອງທ່ານ sudo BLK ID dev sda1 ດີ
ສະນັ້ນມັນບອກທ່ານວ່າ UID ຂອງຂ້ອຍເດົາຫຍັງ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນ SDA ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່ເບິ່ງ
ອອກເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍມີສິດອອກຈາກເວລາ
ແຕ່ BLK ID ບອກທ່ານວ່າ UID ຂອງ
ຂັບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແຖບ FS ຂອງທ່ານແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປເຢັນໆ
ຮັກສາການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານກໍາລັງ messing ກັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນການເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ
ໂອ້ທ່ານມີຄວາມມ່ວນ ໃນອາທິດນີ້ດີໂອ້ດີ
ດີທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບການທີ່ທ່ານມັກ
episode ທີ່ທຸກຄົນແມ່ນມ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອ ວ່າທ່ານ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຮັກຫຼາຍທີ່ສຸດ
episodes ຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງ ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າກ່ຽວກັບໂທລະພາບ blip ໃຫມ່ blip ໂທລະພາບ /
ປະເພດ 5 ແລະໃນເວລານີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ອອກຈາກທີ່ນີ້ ທຸກ ເວລາ wow yeah ໄປ
ໄວມັນແນ່ໃຈວ່າບໍ່ງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານ
ladies here thanks for being here nice
ທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ໃນເຮືອແລະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້
