ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องแชทที่สามชั้น 5 TB หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดในหมวดหมู่ 5 gb
และตอนนี้ให้เป็น โฮสต์ของคุณ ที่นี่
ร็อบบี้เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอน
จำนวน 195 หมวดหมู่ ทีวี 5 เทคโนโลยี
ยินดีที่ได้เห็น วิธีที่จะมีทุกคน
ที่นี่ฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันเป็นคริสตัล
คืนนี้เรากำลังจะ ครอบคลุม
เรามีบางอย่าง
คำถามของผู้ดูที่มาในสัปดาห์นี้
และคุณสามารถส่งอีเมลคำถามของคุณไปที่
คริสต้าอยู่ที่หมวด 5 ทีวีและพวกเรา
กำลังจะครอบคลุมส่วนที่ 2 ของวิดีโอของเรา
ผลิตชุดที่คุณจะได้พบกับ
คุณจะ สามารถดู ทีวี cat5 /
vid แยงเราจะพูดถึงเพิ่มเติม เกี่ยวกับที่ แต่
คืนนี้เรากำลังจะขยายคลิปบางส่วน
การใช้โปรแกรมแก้ไขวิดีโอเปิดยิงยัง ติด
รอบ ๆ เราจะ มองหา
ทางเลือกเดสก์ท็อปสำหรับ Ubuntu ใหม่
11.04 ถ้าคุณถูก แขวนอยู่กับข้อเท็จจริง
ที่คุณ ไม่คุ้นเคยกับความสามัคคี
เราจะให้คุณบาง
ทางเลือกอื่นในคืนนี้ติดอยู่รอบ ๆ
ขึ้น มา ในห้องข่าวที่เรามีด้วย
ฮิลลารีที่เข้าร่วมกับฉันฉันเขา และ
คืนนี้ฮิลลารีกำลังจะพูดคุย
ถึงเราเกี่ยวกับการตัดสินใจที่ศาลฎีกา
ศาลคุณจำฉันเพราะฉันอยู่ที่นี่มา
สตูดิโอหรือ กำลังเยี่ยมชมเรา
ผ่านทางวิดีโอ Skype ในขณะที่กลับและ
ในที่สุด เรา ก็มีคำตัดสินของศาลฎีกา
และฮิลลารีกำลังจะบอกพวกเราทุกคน
เกี่ยวกับ ที่ในเพียงเล็กน้อยยัง
มี ความสับสนวุ่นวายบางอย่างกับ RSA และ
ID ที่ปลอดภัยและคุณอาจจะใช่หรือไม่ก็ได้
ได้ยินว่ามี บริษัท อื่นที่มี
มาอยู่ภายใต้การโจมตีของแฮ็กเกอร์และพวกเขามี
เปิดเผยข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่มี
ได้รับการเปิดเผย เท่าที่ลูกค้าของพวกเขา
ข้อมูลติดอยู่รอบ ๆ และ facebook
พวกเขารู้ว่า คุณมีหน้าตาอย่างไรและพวกเขา
ยินดีอย่างยิ่งที่จะแบ่งปันสิ่งนั้น
ข้อมูลกับใคร ๆ
เราจะได้ยินจากฮิลลารีและ
ค้นหาสิ่งที่เธอ พูดเกี่ยวกับทั้งหมด
สิ่งเหล่านั้นเกิดขึ้นในประมาณ 30
นาทีในเวลาเดียวกัน
หมวดหมู่ห้องสนทนาห้า dot TV และ
แน่นอนถ้าคุณอยู่ บน freenode ถ้า
คุณกำลังใช้ไคลเอ็นต์ IRC หรือนกพิราบหรือ
อะไรก็ตาม ที่จะเชื่อมต่อคุณกับ IRC
สุทธิ freenode เข้าร่วมกับเรา ในหมวดหมู่ที่ ห้า
สวัสดี ทุกคนในห้องแชทและ
สัปดาห์นี้ ของคุณช่าง ดีเหลือเกิน
แต่ เช้าตรู่ทุกวันอังคาร ก็ยัง ดี
ไม่มีทางรู้ว่าฉันออกจาก ห้องเล็ก ๆ สำหรับอากาศ
และ
ใช่ คุณ เกี่ยวกับ คุณยุ่งใช่มัน
เคยยุ่งกับพวกเราเหมือนที่คุณรู้ว่า พวกเราโดนโจมตี
ไฟกระชากดีไม่กี่ สัปดาห์ฉันเดา
มัน อาจจะมากกว่านี้สักหน่อย
กว่าตอนนี้และฉันก็ไม่ได้จด
วันที่ มันเกิดขึ้น แต่เราได้เรา
มีพายุสองลูกที่ดูเหมือนจะ เป็น
ฮาร์ดแวร์ทั้งหมดรอบ Barry และ
และพายุลูกแรกที่เราทำหลักของเราหาย
ออกอากาศระบบเช่นเดียวกับคู่ของ
บางสิ่งบางอย่างเหมือนบางอย่าง
ไมโครโฟนและแม้แต่เครื่องทำน้ำเย็น
ห้องครัว เหมือนเบ็ดเตล็ด
สิ่งที่ถูกต้องแล้วพายุล่าสุดนี้
ซึ่งตีใน วันพุธมันเอาออกหนึ่ง
ของ UPS ของเรา โชคดีที่ไม่มีใครอื่น
ฮาร์ดแวร์คอมพิวเตอร์ดูเหมือนว่าจะได้รับ
ได้รับผลกระทบ แต่เรามีเครื่องสำรองไฟฟ้าหนึ่งพันเครื่อง
แรงดันไฟฟ้าที่ UPS ถูก ยิง สมบูรณ์ เรา
เอาไปและพวกเขาบอกว่าพวกเขาทำไม่ ได้
พวกเขาจะไม่ แม้แต่จะแก้ไขและต้องเป็น
แทนที่เพื่อ ไม่ให้ แย่ที่สุด
ของมันเรามีเช่นเซิร์ฟเวอร์หลังจากเซิร์ฟเวอร์
หลังจากเซิร์ฟเวอร์ของเซิร์ฟเวอร์ลูกค้าที่
ได้ลงไปเพราะ พายุ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ขัดข้องใครบางคน
กับคอมพิวเตอร์ Mac ที่ได้รับผลกระทบจาก
พายุเพียงหนึ่งอัตราเพียง หนึ่งแมตต์
คอมพิวเตอร์ที่ มีอัตราส่วนฉลาดมีเพียง
ไม่มีใครมันไม่ใช่ของคุณ แต่มีมากมาย
ของฮาร์ดไดรฟ์ที่ล้มเหลวและถ้า
มีอะไรที่ ฉันได้เรียนรู้หรือ
ที่ฉันพยายามสอนให้คนรู้จัก
พวกเขามาด้วยความล้มเหลวอย่างหนัก
ไดรฟ์โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้จักคน ที่มี
พวกเขาออกไป ซื้อ
ฮาร์ดไดรฟ์สำรองภายนอกและพวกเขากำลัง
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์และพวกเขา
เพียงใช้มันเช่นพื้นที่เก็บข้อมูลเพิ่มเติมและ
คุณกำลังบันทึกภาพและของคุณ
รูปภาพในวิดีโอของคุณโดยตรง
สุภาพบุรุษคน หนึ่งที่ โชคร้ายในนั้น
กรณีเศร้า ไม่ใช่เรื่องที่จะหัวเราะ
เกี่ยวกับทั้งหมดมันก็ ไม่รู้อะไรเลย
ดีขึ้นและใช้ ไดรฟ์สำรองข้อมูล
อย่างนั้นมัน ก็ไม่ได้ซ้ำซ้อน
สำเนาเดียวของเขาและเพราะมันเป็นของเขา
เพียงคัดลอกเขาคิดว่ามัน เป็นความคิดที่ดี
เอามันไปทุกที่ที่เขาไป
ไดรฟ์นั้นได้รับการตกและ
นี่เป็น เพียงในสัปดาห์ที่ผ่านมาเช่นนี้
เป็นสิ่ง ที่ฉันทำ
หรือว่าพนักงานที่ ฉันทำงานด้วย
พวกเขากำลังติดต่อกับและมันก็เป็น เพียงแค่
ที่เปิดตาดังนั้นหากคุณกำลังใช้อยู่
ข้อมูลเช่นไดรฟ์สำรองภายนอกเป็น
จุดของความล้มเหลวของแต่ละบุคคลถ้าคุณ
บันทึกข้อมูลของคุณไปที่นั้นและคุณไม่ได้
บันทึกที่ อื่นในเวลาเดียวกัน
เวลาฉันจะแนะนำให้คุณประเมิน
การตั้งค่าของคุณพวกเขาและให้แน่ใจ ว่า
คุณมีสำเนาอย่างน้อยสองชุด
ข้อมูลสำคัญของคุณและควรเป็นหนึ่งในนั้น
พวกนั้นจะอยู่ห่างจากคนอื่น
ไม่ว่าจะเป็นการสำรองข้อมูลนอกสถานที่หรือ
ไม่ว่าคุณจะเป็นคุณก็รู้
ทำงานกับคุณหรือ อะไรทำนองนั้น หรือ
ใช้ pogoplug เพื่ออัปโหลด ไปยัง
บางสิ่งบางอย่างในบ้านของสมาชิกใน ครอบครัว
เส้นเหล่านั้นดีเสมอที่ จะมี
บางสิ่งบางอย่างในสถานที่จึงมีความซ้ำซ้อน
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับการ ต่อต้านนี้
สัปดาห์ที่ว้าววววววววววแล้ว
ไม่ว่างจะได้รับสิ่งที่ดี แต่ของเรา
เว็บไซต์ถ้าคุณไปที่หมวดห้า
dot ทีวีผมสนับสนุนให้มากที่สุดเท่าที่ฉันพูดคุย
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าไฟกระชากและและ
ฮาร์ดแวร์ที่เราเคยทำที่นี่หายไป
ฉันอยู่ในหมวดที่ 5
ดูว่าผู้ชมของเราเป็นอีกครั้ง
ยืนเคียงข้างเราเรา มีความต้องการของเรา
ไม่พิเศษเท่าที่พวกเขาไป ฉัน
หมายถึง เวิร์กสเตชัน ที่เราสามารถทำได้
ที่จะได้รับเป็นเพียงค่าใช้จ่ายห้า
ร้อยดอลลาร์และเราพยายาม เป็น
ประหยัดที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้และทำให้ดีที่สุด
ข้อตกลงที่ เรา อาจจะทำได้ แต่ คุณจะเห็น
ว่าเราอยู่ที่หกสิบสี่
ร้อยละเรามีจำนวนพอใช้
เงินบริจาคที่มาในการกระโดดในสัปดาห์นี้
ขึ้นจากฉัน คิดว่ามันเป็นสี่สิบเจ็ด
หรือเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราอยู่ที่ หกสิบสี่
ร้อยละตอนนี้ไปสู่ เป้าหมายของเราที่จะ
เปลี่ยนฮาร์ดแวร์ที่เสียหาย
หรือที่ต้องการเปลี่ยนจาก
ไฟ กระชากและนั่นก็ไม่ได้คำนึงถึง
บัญชี UPS ที่เราเพิ่งค้นพบ
เกี่ยวกับ ที่ไม่ได้อยู่ใน รายการและฉันคิดว่า
ฉันแค่จะคิดว่าคุณรู้ว่าเราจะ เพิ่ง
ต้องซื้อ หนุ่มสาวอีกคนใช่ในบางคน
ชี้ ว่ามัน หลีกเลี่ยงไม่ได้ดังนั้น แต่
ขอบคุณทุกคนที่แสดง
การสนับสนุนและผู้ที่ยังคงแสดง
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 สอง
ผู้คนสมัครเป็นสมาชิก
บริจาครายเดือนเช่นกันและนั่นคือ
ชื่นชม อย่างแน่นอน ว่า
มันช่วยให้ รู้ว่ามีอยู่เป็นประจำ
จำนวนคงที่ที่จะเป็น
บริจาคและช่วยในการชำระค่าใช้จ่าย
และโดยปกติคนเหล่านั้นไปโดยตรง
ต่อการโฮสต์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เราขอขอบคุณทุก ๆ คนทุก ๆ
การบริจาคเพียงเล็กน้อยในทุกการบริจาคที่มีขนาดใหญ่ขึ้น
เช่นกันที่ เข้า มา ในการแสดง
ทุกอย่างเพิ่มขึ้นและทำให้มีขนาดใหญ่มาก
ความแตกต่างที่คุณสามารถเห็นได้ 64%
ไปทางนั้นคะแนนในสัปดาห์นี้
ฉันทำ ฉันได้รับหนึ่งภาพใช่หนึ่ง
รูปภาพดีกว่าเป็นคนดีมันดีกว่า
เป็นคนดีลองมาดูที่นี่ได้ เลย
รูปภาพของคุณสำหรับตอนที่ 195
ฉันมีที่นี่จาก John Gallagher
ผู้เข้าร่วมกับเราผ่าน miro internet TV จาก
กลาสโกว์และเป็นเรื่องดีที่มีคุณ
เข้าร่วมกับเราและมีการดู
หมวดหมู่ 5 ขึ้นบนทีวี และ ดี มากที่ จะ
คุณมาที่นี่และขอบคุณสำหรับการส่ง
ในภาพของคุณจอห์นดังนั้นเราจะเราจะ
แอตทริบิวต์ 100 ของ คะแนน โบนัสผู้ชม บน
บัญชีของเขาบอกว่า ฉันชอบสิ่งที่เราอยู่
ข้างๆหน้าต่างฉันมีบ้าง
อากาศบริสุทธิ์ใช่ฉันเป็นคนแบบที่ฉันชอบ
ที่นั่งริมหน้าต่างสิ่งที่ดีมากที่ จะพูดเพียงแค่
บอกว่าฉันชอบ ที่ มันนั่งอยู่ในทีวีมัน
สบายอุ่นหนาฝาคั่งมันคุณสามารถนั่งและเพียงแค่
เพลิดเพลินไปกับการแสดงและ เตะกลับและ
ดูบนทีวีอินเทอร์เน็ตฝาผนังจอห์นสามารถ
ส่งอีเมลหาเราโดยตรงที่หมวดหมู่
5 ทีวีเพราะภาพจิตรกรรมฝาผนังแน่นอน
บันทึกล่วงหน้าเมื่อเทียบกับรายการสด
แต่ถ้าคุณกำลังดู สดอยู่มันเป็น
เรียบร้อยเพราะคุณสามารถทำให้ คุณเป็นอย่างมากได้
โต้ตอบกับการแสดงครึ่งแรกของ
การแสดงที่เรามักจะอยู่ของคุณ
คำถามเป็นสุดสัปดาห์ที่ดีที่สุดในการแชท
ห้องและพูดถึงคำถามฉัน แน่ใจ
เรามี บางอย่างที่พวกเขากำลังจะมา
ขอบคุณอีกครั้ง John และฉันจะโยนบางส่วน
คะแนนใน โปรไฟล์ของคุณและถ้า
คุณ ต้องการ รับ คะแนน ผู้ชม
เพียงคะแนนโบนัสผู้ชมเพียงแค่ส่ง
รูปภาพของคุณกำลังดูทีวีในหมวด 5
อุปกรณ์ ของคุณ ไม่สำคัญว่าอุปกรณ์ใด
แม้ว่า มันจะเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ก็ตาม
เช่น นี้ถ่ายภาพใช่
ผู้สัมภาษณ์ชี้ว่าคุณไม่มีทาง รู้ว่าเมื่อไหร่
เราจะ บอกว่าการค้าเฮ้ใน 100
คะแนนผู้ชมและเราจะให้คุณ
คุกกี้ คุกกี้หรือคุกกี้เบราว์เซอร์
ทางใดทางหนึ่ง ก่อนที่เราจะเข้าสู่
คำถามที่จริงจังมีอย่างรวดเร็ว
คำถามที่นี่ในห้องแชทจาก อัล
เขาบอกว่า Eric Eric อยู่ที่ไหน
คำถามโง่ ๆ ที่ดูถูกเหยียดหยามต่อหน้าเรา
ได้รับในคำถามนี้อย่างจริงจังคือ
เพื่อนของฉันจริงจังมากเมื่อเรา โดน
ด้วยกระแสไฟฟ้าที่ทำให้ เรา
ระบบออกอากาศการออกอากาศหลักของเรา
ระบบ ตอนนี้เรากำลัง แล่นอย่างดีที่สุด
สามารถมีระบบระหว่างกาลที่ช่วยให้
เรา จะทำขั้นพื้นฐานมาก ๆ ที่คุณ รู้จัก
ชื่อที่ด้านล่างของภาพเคลื่อนไหว
เปิดตัวโปรโมชั่นและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
บทนำของเราและพิเศษ แต่เรายังไม่ได้
พลังงานเพียงพอใน ระบบนี้ให้พลังงาน
มี กล้อง มากกว่า หนึ่งตัวเราจึงติดอยู่
กล้องหนึ่งตัวและเราก็สูญเสียสองกล้อง
ไมโครโฟนอย่างที่ฉันพูดไปแล้ว
ไมโครโฟนที่ฉันใช้อยู่นี้ยืมมา
ถึงเราโดย music pro ทางใต้สุดของ
Barry และฉันมักจะสนับสนุนให้ ผู้คน
ไป ตรวจสอบพวกเขาเพื่อให้มีการแสดงของคุณ
สนับสนุนพวกเขาสนับสนุนพวกเราด้วย
ให้เราใช้ไมโครโฟนนี้เพียงเพื่อ
รับเรา ผ่านสิ่งนี้ในระยะที่เราเป็นเรา
ทำงานเพื่อระดมทุนทั้งผ่าน
โฆษณาและบริจาคผ่านผู้ชม
ลองเปลี่ยนฮาร์ดแวร์ที่ชำรุด
ดังนั้นกับ เอริคเขาอยู่ในโหมดสแตนด์บายเขาจะไป
จะ มาเร็ว ๆ นี้เราได้คุยกัน
เกี่ยวกับอาจมีเขาเขาเข้ามา
แล้วเราจะ หมุนสักหน่อยหรือ
สิ่งที่เราต้องทำเพื่อให้ได้เขามา
กลับขึ้นไป บน อากาศ แต่มันเป็นเพราะเราเท่านั้น
มีหนึ่งกล้องเรามีแค่สองตัวเท่านั้น
ไมโครโฟนรวมถึงผู้กู้ด้วย
เราติดอยู่และนั่น ก็เป็นสาเหตุ
เรากำลังทำสิ่งที่ฉันเรียกว่าเก่า
switcheroo กับห้องข่าวที่
สักครู่ เพราะเรา มีฐานที่ จำกัด
บนฮาร์ดแวร์ที่เรา ใช้ใน
ระหว่างกาลดังนั้นเมื่อเราสำรองข้อมูลเต็มแล้ว
บังคับภายในด้วยการเปลี่ยน
ฮาร์ดแวร์แล้วเราจะกลับมามี
กล้องหลายตัวและทุกชนิดนั้น
สิ่งที่ควรสังเกต
อีกสิ่งหนึ่งที่เราเป็น
ต้อง ทำ ตอนนี้เป็น น้ำเสียง ชนิด
คุณภาพของการ ออกอากาศที่ ลดลง
จะสามารถ ย้อนกลับไปหนึ่งครั้งได้ที่ไหน
เมื่อเราสำรองข้อมูลและดำเนินการแล้ว
เอาล่ะคุณสามารถแสดงของคุณได้
สนับสนุนบนเว็บไซต์ cat5 TV ของเรา / ที่ทะเล
และนั่น จะนำคุณไปสู่
บริจาคหน้าและเราขอขอบคุณทุกอย่าง
ว่าจำนวนเงินใด ๆ ที่คุณสามารถ
สนับสนุนเราสำหรับดังนั้นขอขอบคุณสำหรับ
คำถามที่ดีที่ไฟเข้าไป
คำถามเพิ่มเติมที่ดีเราจริงคืนนี้
มีคำถาม Twitter สองสามข้อด้วยกัน
คนแรกของเรามาจาก k gu c เขาพูดว่าเฮ้
ห่านและเฮ้ฉ่ำที่ kinko เห็นคือ
คุณยังคงใช้กล่องที่ยังไม่ได้อ่านถ้าเป็นเช่นนั้น
มันเป็น ยัง ไงบ้าง สำหรับคุณ
ต้องการความเท่ห์ดังนั้น ฉันจะดูว่าฉันทำได้ไหม
จริง ๆ แล้ว ที่บนหน้าจอ คุณ
คุณสามารถทวีตพวกเราโดยมุ่งไปที่
twitter.com / ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันอยู่ที่
Robby Ferguson หรือพวกเขาที่หมวด 5
TV และนี่คือ คำถามที่
จริง ๆ แล้วก็เข้ามา ที่ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ดังนั้นฉันยังคงใช้ กล่องสีแดง ของตัวเอง
เราตั้งค่า เครื่องนี้ อย่างแน่นอน
ซึ่งโดยทั่วไปมันเป็น เพียงใช้เก่า
ฮาร์ดแวร์เป็นเพียงแค่ สิ่งต่าง ๆ ที่เคยเป็น
วางรอบและสร้างที่เก็บข้อมูล
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับ drobo ใช่แล้ว
มันคล้ายกับว่าในว่า
ไดรฟ์ไม่ จำเป็นต้องตรงกัน
ไดรฟ์ทุกขนาดที่คุณสามารถทำได้ถ้าหนึ่งในนั้น
ล้มเหลวคุณสามารถนำออกมาและแทนที่
กับ ไดรฟ์ อื่น และจะสร้างและ
คุณจะไม่สูญเสียข้อมูลเล็บใด ๆ ดังนั้นมัน
เด็ดมากกลัวเป็นโซลูชันซอฟต์แวร์
แม้ว่าการอนุญาตให้คุณเปลี่ยนส่วนใด ๆ ของ
ฮาร์ดแวร์คอมพิวเตอร์ฮาร์ดแวร์คอมพิวเตอร์เป็น
เหมือนระบบทั่วโลกมาก แต่คุณไม่ได้
จำกัด สี่ไดรฟ์ที่คุณสามารถใส่ได้
ไดรฟ์มากมายเท่าที่คุณต้องการเรามีแปดตัว
ไดรฟ์และของ เราเป็นเช่นนั้นและมันก็เป็น
ราคาไม่แพงมาก และ เพราะคุณสามารถ
เรียกใช้ บนฮาร์ดแวร์เก่าที่ฉัน ใส่
มันเป็น p4 เก่า ๆ ที่ ฉันมี
เหมือนการค้าขายหรือ สร้าง อะไร ขึ้นมา
ในนั้นและฉันยังคงใช้มันเราใช้มัน
สำหรับระดับแรกของความซ้ำซ้อนที่นี่
สำหรับการจัดเก็บข้อมูลมันมีพื้นที่มากมาย
บน มันเหมือนสี่เทราไบต์เหมือนกัน
ความจุทั้งหมดและ สองสามครั้ง ฉัน
อัพเกรด จริง
สองสาม ครั้งที่นั่นเควินฉันก็เลย
จริง ๆ แล้วก็ต้องขับรถออกไปและวาง
ในไดรฟ์ที่ใหญ่กว่าปล่อยให้มันสร้างขึ้นมาใหม่
คิดดูสิว่าพ่อของฉันเป็นอย่างไร
แต่ทันใดนั้นฉันก็มี
พื้นที่มากขึ้นจนไม่กล้ากลัวพิสูจน์ตัวเองแล้ว
เพื่อเป็น ทางออกที่ยอดเยี่ยมที่เราได้ทำ
มีไดรฟ์สองตัวที่ไม่พร้อมกัน
แต่สองไดรฟ์ในสองช่วงเวลาที่แตกต่างกัน
โชคดีที่ไม่สามารถดึงสิ่งเหล่านั้นออกมาได้
ไดรฟ์แทนที่พวกเขา และทุกอย่าง
สร้างขึ้นมาใหม่และ ไม่มีข้อมูลสูญหายจึงทำงานได้
มัน เป็นวิธีที่ดี สำหรับ ความต้องการของฉันเขา
ถามอย่างน่าอัศจรรย์ ฉันหมายถึงทุกสิ่ง
จากเพียงแค่มี พื้นที่จำนวนมาก
และ รู้ว่ามันซ้ำซ้อนใน
รู้สึกว่ามัน เป็นเพียงจุดเดียวของ
ความล้มเหลวดังนั้นคุณยังต้องปฏิบัติต่อมัน
ทางนั้นจะต้องมีการสำรองข้อมูล
ของอุปกรณ์นั้นและนั่นคือวิธีที่ฉัน
ทำ แต่มันเป็นเรื่องดีที่จะรู้ ว่าถ้า
ฮาร์ดไดรฟ์ล่มเพื่อสร้างใหม่
เพิ่งถอด ฮาร์ดไดรฟ์นั้น ออก แล้วใส่เข้าไป
ไดรฟ์ อื่น และ คุณทำเสร็จแล้วและคุณ
ดีไปไหน แต่ ใช้งานได้ดีมาก
ขอบคุณมากสำหรับคำถามและคุณสามารถ
ทวีตฉันที่ Robbie Ferguson บน Twitter
มี อีกคำถามใน Twitter ที่นี่
จาก ที่ Andrew Jamison Jamison Jamison
ใช่แล้วเขาพูดที่ Robbie Ferguson และ
กล้องวิดีโอของฉัน ไม่รองรับ
ไมโครโฟนภายนอกมีวิธีที่ง่ายในการ
ซ้อนทับแทร็กเสียงภายนอกภายนอก
เพื่อซิงค์กับเสียงอืม ใช่ฉันหมายถึง
มี เท่ห์ ๆ มากมาย
อุปกรณ์คำถามนี้มาจาก
jameson บน ทวิตเตอร์ มาดูกัน
ฉันทำ รีวิวที่คล้ายกันสองสามรายการ
ผลิตภัณฑ์และฉันพยายามที่จะคิดว่า
ชื่อของพวกเขาและ Google เป็นเพื่อนของเรา
เพราะมันช่วยให้ฉันพิมพ์ในหมวดหมู่ 5
แล้ว ชื่อของผลิตภัณฑ์และมัน
และมันทำให้ฉันเพียงแค่ กระโดดไปทางขวามัน
สิ่งแรกที่อยู่ในใจของเรา
ตรวจสอบโปรเจ็กเตอร์จากทุกจุดสิ้นสุด
นานมาแล้วที่ฉันพูดเหมือน
หลายปีก่อน อยู่ในฤดูกาลที่สี่ของเรา
เราได้เราได้ผ่านไปแล้วเป็นจำนวนมาก
ผลิตภัณฑ์และที่เราได้ตรวจสอบและเรา
ตรวจสอบโปรเจ็กเตอร์นี้ขึ้นที่นี่ตอนนี้
บริษัท เลนส์เก่ายังผลิตสิ่งนี้
ฉันไตรมาสและ ฉันเชื่อว่าถ้าฉันไม่ได้
เข้าใจผิดตอนนี้มันจะใช้เวลาจากที่
น้อยที่สุดจากอุปกรณ์ แต่ ฉัน ไม่รู้
ที่ จะเสียบเข้ากับ
ไมโครโฟนสัญญาณเสียงและเสียงใด ๆ
เช่นซีดีเทปคาสเซ็ตเทปแผ่นเสียง
วิทยุ ฯลฯ ดังนั้น ฉันไม่รู้ว่ามันจะ
จ่ายไฟให้กับไมโครโฟน แต่เป็นแบบนั้น
อุปกรณ์คือสิ่งที่ ฉันคิดอะไรบางอย่าง
ที่ซึ่งคุณ สามารถเสียบไมโครโฟนได้
ลงในมันบันทึกโดยตรงกับ mp3 และฉันสามารถ
คุณรู้ว่าฉันสามารถ ผ่านและ ทำ
ข้อเสนอแนะหลายประการ แต่มีตัน
ของอุปกรณ์ต่าง ๆ ที่เป็นเช่นนั้น
คุณสามารถรับ ไมโครโฟน ที่ดีพอ
ใส่กระจกบังลมหน้ารถเพื่อที่คุณจะได้
ใช้ นอกอาคารแล้วเสียบ
เป็นหนึ่งใน อุปกรณ์เหล่านั้นและบันทึก
โดยตรงกับ mp3 หรือคลื่น lossless หรืออะไร
ฉันมักจะทำคือฉันใช้ไมโครโฟนไร้สายและ
เชื่อมต่อกับ คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปดังนั้น
สิ่งที่คุณทำคือ ถ่ายทำช็อตเด็ด
กล้องของคุณไม่มีความสามารถ
ใช้ไมโครโฟนรองเพื่อให้คุณ
ชนิด ของข้อ จำกัด เท่าที่ เสียง
คุณภาพไปและในตัว
ไมโครโฟนอย่างที่คุณรู้
สำหรับ ผู้ใช้ตามบ้านหากเป็นผู้บริโภค
กล้องที่พวกเขาสร้างขึ้นเพื่อรับ
ทุกอย่างเพราะถ้าคุณกำลังถ่ายทำ
เด็ก ๆ ที่คุณอยาก ได้ยิน
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นและที่
วิธีที่พวกเขาสร้างมันขึ้นมาถ้าคุณเป็น
พยายามที่จะทำการให้สัมภาษณ์หรือพยายามที่จะ
พูดคุยวิดีโอและคุณกำลังยืนอยู่ บน
ถนนที่วุ่นวายคุณจะได้ยิน
มันไม่ดีสำหรับชนิดของการที่
แอปพลิเคชันเพื่อให้คุณ ได้รับแล็ปท็อป
หรือหนึ่งใน อุปกรณ์เหล่านี้หากคุณต้องการ
รับ พลังงานแบตเตอรี่
อุปกรณ์ที่จะบันทึกเป็น MP3 และเพียงแค่
เสียบไมโครโฟนโดยตรงเข้าที่
ติด กับไมโครโฟน XLR ที่เหมาะสมครึ่งหนึ่ง
เหมือนที่ฉัน คิด
XM 58 หรือบางอย่างตามสายเหล่านั้น
คุณจะรู้ได้แค่ว่าดี
ไมโครโฟนรอบตัว ฉันจะบอก ว่าตอนนี้
ฉันจะทั้งหมดมันเป็น sm58 ขอโทษที่ฉันเป็น
อย่าง SM หรือ XM มันใช้เวลานานแล้ว
ตั้งแต่ฉันทำงาน กับมันมา แต่มันก็แค่
สิ่งที่คุณ รู้ว่าเป็นไมโครโฟนเสียง
มันตรงไปตรงมาแล้ว
สายที่จะเปลี่ยนจาก XLR ไปเป็น
ไตรมาสนิ้วและจากนั้นคุณสามารถใช้
เศษหนึ่งส่วนสี่นิ้วแล้วแปลงให้เป็น
แปดนิ้วถ้าคุณอย่างต้องดังนั้น
ด้วยการใช้สิ่งนั้นถ้า คุณ
บน Linux คุณสามารถใช้บางอย่างเช่นเปิด
ยิงและคุณมี คุณรู้
ความสามารถใน การย้ายแทร็กของคุณไปรอบ ๆ และ
คุณ แค่ต้อง ซิงโครไนซ์
ติดตามและเมื่อคุณเห็นฉัน ไม่รู้
ฮิลลารีถ้าคุณผ่านฉันได้
บางที คุณไม่สามารถเข้าถึงมันได้ แต่จะตบมือ
เสียงปรบมือมี clicker หรือ
สิ่งที่คุณเรียกว่าคุณรู้ ว่า
เครื่องหมายเจี๊ยบขอบคุณฮิลารีรถไฟเหาะนั่น
ไปโรงเรียนเพื่อ สิ่งนี้เพื่อ เธอ
รู้ คำศัพท์ทางเทคนิคขอบคุณ
รักดังนั้นนี้ที่นี่ที่คุณเคยเห็นเหล่านี้
โอ้ที่นี่เรามาจากที่นี่กันเถอะ
เห็นสิ่งเหล่านี้ถูกนำมาใช้ในการผลิตรายการโทรทัศน์
เมื่อ ขอบคุณนรกเมื่อ พวกเขาทำเช่นนี้
แอนดรูโอเคนั่นเป็นเสียงเห็บที่ พวกเขาทำ
ซิงโครไนซ์กับวิดีโอเพื่อทำเช่นนั้น
มันเยี่ยมมาก ที่คุณทำแบบ นั้นหนอ
นั่นเป็นร้านเงินที่ดี แต่มี
คนที่มีคุณภาพดีกว่าในร้านค้า แต่เป็น
คุณทำเช่น นั้น แทร็กวิดีโอก็รู้
ตกลงในขณะนั้นคือเมื่อคลิกนั้น
ควรจะเกิดขึ้นที่พวกเขาเห็นในวิดีโอ
ใน แทร็กเสียงที่เป็นที่
ขัดขวางและเสียงคือและพวกเขาสามารถสาย
ว่าช็อตเปิดขึ้นจะทำเปิดช็อต
น่าเสียดายที่ไม่มีตารางคลื่น
การสร้างภาพ แต่ ฉัน ไม่คิดว่า คุณ
สามารถได้ยินเสียงดังถ้ามันเหมาะสมที่ว่า
ติ๊กถูกแล้วคุณก็ทิ้ง
กล้องบันทึกคุณออกจาก
การบันทึกไมโครโฟนคุณเป็นคนดี
ดังนั้นคุณก็ต้องทำข้อมูลให้ตรงกันขึ้นเพื่อ
ลากแทร็กของคุณและคุณพร้อมที่จะไป
หวังว่าจะช่วยที่ผมคิดว่าเป็น
วิธีที่ง่ายที่สุดเย็นถ้าคุณต้องการที่จะ
ทวีตพวกเราอีกครั้งที่ Robbie Ferguson
คุณจะสามารถ รับคำถามของคุณได้
บน Twitter ฉันคิดว่ามันเท่ห์ดี
วิธีโต้ตอบกับ การแสดงและจาก
หลักสูตร ห้องแชทของเราหมวด 5 ใน
freenode หรืออ่านบนเว็บไซต์ของเราและคุณ
สามารถ ส่งอีเมลสดได้ที่หมวดห้า dot TV
เยี่ยมมากเรามีคำถามอื่นอีก
ที่นี่ใช่อืมจาก วิกเตอร์คุณธรรมศีลธรรม
หัวข้อที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับวิดีโอชอตเปิด
บรรณาธิการแน่นอน ปัญหาเดียวคือ
คุณต้องใช้มันพร้อมกับการปรับปรุงที่ยอดเยี่ยม
เวิร์กสเตชันไม่ว่าจะเป็นเดสก์ท็อปหรือ
แล็ปท็อปเพราะ ยิง เปิด ต้องการทรัพยากร
ในการทำงานดังนั้นหากคุณไม่ได้มีดี
การ์ดจอพีซีของคุณจะช้าลง
นี่เป็นกรณีที่ ระบบของฉันดีที่สุด
เกี่ยวกับ คอสตาริกาโดยเฉพาะ
โดยเฉพาะถ้าคุณ ทำ 3d
การผลิตภาพที่จะใช้เวลา
นาน เพราะปอด x แบบนั้น
กระบวนการเรนเดอร์กำลัง เข้าสู่
GPU ของคุณเป็นการ์ดกราฟิกเพราะ
คุณได้รับการ์ด NVIDIA มันมี
แกน cuda เหล่านั้นและที่อนุญาต
อีกมากมายที่จะเกิดขึ้น และคุณ
ถูกต้องถ้าคุณต้องการทำอะไรก็ได้
ของการผลิตที่ร้ายแรงโดยเฉพาะถ้า
คุณกำลังทำงาน ในรูปแบบ HD ที่ควร สังเกต
ว่าคุณจะต้อง มี ความสวย
ระบบพิเศษหากคุณเป็นเพียงแค่
ทำงานกับคุณรู้วิดีโอ SD หรือถ้า
คุณเพิ่งจะแก้ไขอะไรบางอย่างลงไป
youtube มัน ไม่ มากถ้า คุณ
ทำงาน กับสิ่ง ที่คุณมี
ดึง iphone ของคุณออก หรืออะไรทำนองนั้น
มันไม่ใช่วิดีโอ HD ดังนั้นมันจึงเป็น
แตกต่างกัน เล็กน้อย แต่คุณแน่นอน
วัน นี้ ฉันมีคอมพิวเตอร์มากมาย
หมายความ ว่าถ้า คุณมีถ้าคุณมี
ซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ในคู่ที่ผ่านมา
หลายปีคุณจะมีอย่างน้อย
ระบบ dual-core กับคุณรู้ สำหรับแปด
อาจจะ 12 gigs of RAM ถ้าคุณแทน
ใช้ระบบที่ได้รับ
ลงวันที่แล้วคุณอาจไม่ได้
ความสามารถในการแก้ไขวิดีโอหนักถ้า
คุณต้องการจริงจังกับเรื่องนี้จริงๆ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ ต้องเริ่มมอง
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นการโจมตี 0 หรือแข็ง
ระบุฮาร์ดไดรฟ์เพื่อ ดึงบางอย่าง
ของการโหลดจาก ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ
เพราะและเราพบสิ่งนี้กับ
แสดงให้เห็นอย่างแน่นอนในขณะที่คุณกำลังอ่านและ
การเขียนข้อมูลไปยัง ฮาร์ด ไดรฟ์เช่นนั้น
อัตราสูงมันอาจใช้เวลานาน และ
มันสามารถทำให้เกิดปัญหาบางอย่างได้อย่างแน่นอน
ขอบคุณจริงสำหรับขอบคุณสำหรับ
ความคิดเห็นที่นี่เป็นอีก หนึ่งจากรหัส
ของเรา 360 นี่คือความคิดเห็นที่เขาพูด
เป็นคำแนะนำสั้น ๆ สำหรับทุกคนที่ต้องการ
เพื่อทดสอบเว็บไซต์ของพวกเขาสำหรับความสอดคล้องบน
เบราว์เซอร์ทั้งหมด ตรวจสอบภาพของเบราว์เซอร์ org
เบราว์เซอร์ภาพ org เคล็ดลับที่ดีนี้ เป็น
บริการที่ ค่อนข้างดี และฉันฉันฉันได้
เห็นสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้ แต่ทำอย่างไร
อาจมีเบราว์เซอร์ที่แตกต่างกันมากมาย
ใช้ได้สำหรับการทดสอบฉันคิดว่าพวกเขาใช้
เหมือนกับการจำลองเสมือนเพื่อเลียนแบบคุณ
รู้ว่าใช้เบราว์เซอร์เหล่านี้และ
ถ่ายภาพเป็นสิ่งที่มาก
กำหนดเองดังนั้นมันทำงานอย่างไรตรง
เหมือนไม่มี เบราว์เซอร์
ดาวน์โหลดบนคอมพิวเตอร์ของคุณคดเคี้ยว
คลิกที่มันและมันก็ไม่ เป็นไรขอ
ลองดูสินี่คือเบราว์เซอร์ช็อตจุด
โอเคโอเคและมีระเบียบอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้กัน เถอะ
ฉันสามารถใช้ เว็บไซต์ของคุณได้ไหม
ไปข้างหน้าเพื่อ ดูการออกแบบบ่อน้ำ com ถ้าคุณ
ต้องการส่งเงินได้ทุกที่
ที่คุณต้องการ ส่งให้ ฉัน แค่
กดปุ่มนั้นและส่งและฉัน เพิ่งไป
ด้วย ค่าเริ่มต้นฉันแค่ใช้
เริ่มต้นและดูว่ามันส่งมา
จะใช้เวลา 01:57 ชั่วโมง
เพราะฉันได้เลือก 67 เบราว์เซอร์
สิ่งที่เกิดขึ้นคือมันออกไปแล้ว
เพื่อ ฉันเดาเครือเสมือนจริงที่แตกต่างกัน
ระบบที่ใช้แตกต่างกัน
เบราว์เซอร์ที่พวกเขากำลังโหลดเว็บไซต์ของคุณ
พวกเขากำลัง จับภาพหน้าจอแล้ว
พวกเขากำลังวางภาพ ก็โอเค
เรามาทำแบบนั้นกันเถอะ
ของพื้นที่จากนั้นพวกเขาส่งกลับมาให้คุณดังนั้น
มันมีประโยชน์จากเลย์เอาต์กราฟิก
จุดยืน แต่ไม่มาก
มีประโยชน์คือมันไม่อนุญาตให้คุณทำ
ประสบการณ์
เมนูทำงานอย่างไรในเว็บไซต์ของฉัน
ถ้าฉันถ้าฉันเปิดใน internet explorer
เป็นระยะขอบจะผิด
เพราะ Internet Explorer ไม่ได้ใช้
compliancy เมื่อมันมาถึง CSS ของพวกเขา
น่าสนใจไม่เป็นไรเรามีของเราแล้ว
คนแรกเข้าและนี่คือ Casa hacka
ดูเคาน์เตอร์วิ่งเพื่อบูตใช่แล้วคุณ
จะไม่ คิดว่าจำเป็นต้องติดตั้ง
โดยทั่วไปแล้วคุณจะเป็นนักออกแบบเว็บไซต์
คุณจะต้องใช้คุณจะต้องการ
เพื่อทดสอบกับฉันเดาว่า อินเทอร์เน็ต
Explorer และสองรุ่น
ลงไปที่รุ่น 7 ฉันคิดว่าถ้าใคร
ใช้รุ่น 6 ที่คุณต้องบอกให้
ลง จากมันและหลาย ๆ ครั้งที่
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าคุณรักษา
ใช้รุ่น 6 นักออกแบบเว็บไซต์จำนวนมาก
ตอนนี้กำลังทำการเตือน
ข้อความบนเว็บไซต์ที่ ระบุว่าคุณเป็นคนดี
การใช้เบราว์เซอร์ของคุณเป็นเวอร์ชั่นเก่า
รู้ว่าเป็นวิธีที่ไวรัสเหล่านั้นเข้ามา
ระบบของคุณนั้นเป็นของปลอม
antivirus คิดว่า windows XP antivirus
เหมาะกับระบบของคุณเพราะคุณ
ใช้เบราว์เซอร์เก่าและคุณ ไม่ได้
ใช้เทคนิคการท่องเว็บอย่างปลอดภัย แต่
สิ่งนี้จะช่วยให้คุณไม่ต้องติดตั้ง ทั้งหมด
จากมุมมองของภาพ
เรามาดูกันว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
ยังโหลดอยู่ใช่แล้วเริ่มไปถึง
รู้ และมันก็ดีที่มันข้าม
firefox แพลตฟอร์มต่าง ๆ บนประโยชน์
แปดกลับไปสองพันแปด
เบราว์เซอร์เก่าอีกครั้งนั่นก็คือ
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำที่ดีจริงๆ
เรียบร้อยนั่นคือเบราว์เซอร์ shot dot org และ
เป็นสิ่งที่ดีที่ต้องการเช็คเอา ท์
เอาล่ะคืนนี้ ฉันต้องการถ้าอื่น ๆ
ยังมีคำถามเพิ่มเติมที่ฉันต้องการฉัน ต้องการ
เพิ่มเติมวิดีโอคู่สิ่งใช่ใช่ดู
เช่น อาจใช้เวลาเป็นชั่วโมง
เราจะกลับมาเพื่อให้แน่ใจว่า เกี่ยวกับ
เรา มี เวลาจะเอ่อฉันจะพยายาม
รับมันก็โอเคที่สมบูรณ์แบบและถ้าคุณส่ง
มีคำถามและเราไม่ไปหาคุณ
คืนนี้เราจะทำให้ แน่ใจว่าเราไปถึง
ในไม่ช้าคุณจะให้อภัยฉัน อย่างนั้น
พวกเรากำลัง จะยิงช็อตสุดท้าย
สัปดาห์ที่เรา เริ่มต้นด้วย วิดีโอ Openshaw
บรรณาธิการสิ่งที่เจ๋งมากและเป็นจริง
ผลิตภัณฑ์ที่โดดเด่นและคืนนี้เรา
ทำส่วนที่สองของชุดของเราซึ่ง
คุณจะพบ กับ cat5 TV / นั่นคือ vid prod
ฉันอยากจะบอกว่า dev เว็บหลังจาก 12 สัปดาห์
ในการทำการ พัฒนาเว็บไซต์ดังนั้นที่นี่เรา
อยู่ในช็อตเปิดและภายในนี้
ฉันจะทำสิ่งที่ฉัน
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นในคืนนี้เป็นอย่างมาก
เพียงแค่เรามีสัปดาห์ที่ผ่านมาเราต้องการที่จะ
แตะมันเราไม่ได้รับโอกาสที่ ฉัน
ได้รับตอนของเรา 193 และหลังเวทีของเรา
ผ่านไป 193 ตอนนี้เมื่อเราออกอากาศ
หมวดหมู่ 5 ทีวีที่เราออกอากาศ ในวันที่ 16 /
9 รูปแบบไวด์สกรีนดังนั้นถ้าคุณ มี
จอไวด์สกรีนที่คุณเป่าได้ถึง
เต็มหน้าจอมันจะเติมเต็ม
หน้าจอที่สมบูรณ์แบบถ้าคุณใช้ 4
3 จอภาพที่คุณกำลังจะมี
แถบสีดำที่ด้านบนและ ด้านล่าง
เช่นเดียวกับ ไวด์สกรีน แบบดั้งเดิม ดังนั้นเมื่อใด
เรากำลังตัดต่อวิดีโอที่เราเป็นจริง
แก้ไขในจอกว้างเพื่อดูตัวอย่างนี้
หน้าต่างที่นี่แสดงให้เราเห็น วิดีโอใน
แบบจอกว้างดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันใส่
บางสิ่งในไทม์ไลน์ของฉันที่มี
นั่นคือ สี่ในสาม ตัวอย่างของเรา
หลังเวทีผ่านวิดีโอคุณจะเห็นอะไร
เกิดขึ้นคือคุณทำให้คุณเห็นส่วนหนึ่งของ
วิดีโอต้นแบบ ด้านซ้ายและขวา
เพราะ เรามีวิดีโอ 4 เรื่อง 3 อัน
ไม่ได้เติมทั้งเฟรมที่อยู่ด้านบน
ของวิดีโอแบบจอกว้างดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า วิดีโอของเราได้รับการตั้งค่าแล้ว
ให้ถึงขอบของวิดีโอ
ว่าเรากำลังพยายามผลิตและ
สิ่งที่ ง่ายที่สุด ที่ จะทำคือทำ ถูกต้อง
ตั้งแต่แรกเริ่มให้ลากวิดีโอของคุณ
ในไทม์ไลน์แล้วเริ่มตัด
มันขึ้นมาจากที่นั่นแบบที่คุณ ไม่มี
จำเป็นต้องทำเช่นนี้กับทุก ๆ เล็กน้อย
คลิปเพราะคุณได้ทำมาแล้วมัน
วิดีโอหลัก แล้วและจากนั้น
คุณสามารถวางวิดีโอของคุณได้
ทุกที่ที่คุณต้องการถ้าเรา ต้องการ
ถ่ายวิดีโอนั่นตรงนั้นคือของเรา
หลังเวทีผ่านและคุณสามารถดู
backstage pass บน เว็บไซต์หมวด 5 ของเรา
ทีวีระหว่างการแสดงสดตกลงดังนั้นจึงมี
Krista และฉันจากหลังเวที
กล้องและถ้าตอนนี้ฉันคลิกขวาที่
และไปคุณสมบัติ
นี่เป็นอีกสิ่งหนึ่ง
Chris Reich ที่ได้รับการปรับปรุงอย่างมาก
ด้วย รุ่น PPA หรือใหม่กว่า
เวอร์ชั่นของ open shot คือความสามารถในการ
ซูม วิดีโอของคุณความสามารถของคุณ
เปลี่ยนเลย์เอาต์ของวิดีโอนั้นคุณจะ
ดูที่แท็บเค้าโครงในขณะที่เราดู
คุณสมบัติ สำหรับวิดีโอคลิปนี้ซึ่งก็คือ
มานานกว่าสามในวิดีโอ 16/9 ของเราที่เราได้
มีความสามารถในการเปลี่ยน ความสูงและ
ความกว้างตอนนี้เราต้องการ ทำเช่นนั้น
ได้สัดส่วนเพื่อให้เราสามารถใช้
แถบเลื่อนเหล่านี้และลอง จับคู่หรือ
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลัง จะไป
หนึ่งร้อย ห้าสิบเปอร์เซ็นต์โดยหนึ่ง
ร้อยและห้าสิบเปอร์เซ็นต์อย่างนั้น
เรากำลังรักษาอัตราส่วนและ
มันเป็น หนึ่งร้อยห้าสิบเปอร์เซ็นต์
ทั้งสองวิธี ดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็น ว่ามันเป็น
ถ้าเราใช้มันมันใหญ่กว่า แต่มัน
ยังคงแสดงแขนของฉันอยู่ที่นั่นบน
ด้านซ้าย เพราะเราไม่มี
ตอนนี้เราได้วางตำแหน่งจริงแล้ว
ทำให้มันใหญ่ขึ้นและตอนนี้ก็กำลังตัดฉันอยู่
ถ้าฉันกลับไปที่นั่นอีก
และฉัน จะไปสู่คุณสมบัติและ
เลย์เอาต์ฉันไม่จำเป็นต้องกดใช้ฉันก็แค่
ต้องการแสดงให้คุณเห็น
ตอนนี้เรามีความสามารถในการเคลื่อนย้าย
การใช้ x และ yx คือแกนนอนของคุณ
จากซ้ายไปขวา และทำไมเป็นของคุณ
ขึ้นสองลงไม่เป็นไรดังนั้นถ้าฉันต้องการที่จะทำให้มัน
ขึ้นฉันจะ ใช้จำนวนลบดังนั้น
ฉันกำลังจะ ไปลบลบสมมุติว่า 20 โอเค
และ ถ้า ฉันจำได้ว่านี่คือสิ่งต่อไปนี้
เปอร์เซ็นต์ลบ 20 ฉันยังคงใจดี
เห็นด้านบนของ ทะเลในหมวดหมู่ 5
ฉันอาจทำให้ ลองลองลบ 18 ตรงนั้น
เราจะไปดังนั้นตอนนี้น้ำทะเลจะหายไปและใน
สั่ง ให้ ฉัน สมัครเพื่อที่ฉันจะได้
เพียงแค่ดูตัวอย่างทั้งหมดที่ฉันทำคือฉัน
เพียงลากตัวเลื่อนที่ด้านล่าง
ที่นี่เพราะมันใช้กับ
การตั้งค่าสำหรับฉันตอนนี้ ฉันได้ตั้งค่าไว้
มันเป็นแนวตั้งที่ดีบนแกน y ของฉัน
ดังนั้นตอนนี้ ฉัน จะ พาแฟนเก่าของฉันไป
มันออกไปและเพราะเรารู้ว่าเราได้ ทำ
มันกว้างกว่า หนึ่ง ร้อยห้าสิบเปอร์เซ็นต์
ฉันสูงขึ้นร้อยละห้าสิบ
จริง ๆ แล้วจะตั้งค่าที่ ดีแม้
ร้อยละยี่สิบห้าเพื่อให้มันอยู่ใน
ความจริงเป็นศูนย์กลาง
ตกลงดังนั้นตอนนี้หลังเวทีผ่านไปใน
ความจริงฉันเพิ่งสมัครและตอนนี้
คุณจะเห็น ว่ามันเติมจริง
เฟรมทั้งหมดของวิดีโอของฉัน ตกลงดังนั้นถ้า ฉัน ต้องการ
เพื่อ ใช้สิ่งนั้นและฉันยังคงสามารถเคลื่อนย้ายได้
รอบ ๆ ฉันสามารถเห็นทะเลยังคงอยู่ที่นั่น
เล็กน้อยและ ฉันสามารถย้ายที่ไปรอบ ๆ
ที่ช่วยให้ฉันทำอย่างนั้นไม่กี่
ผู้หญิงต้องการเปลี่ยนสถานที่ที่เราอยู่
จะ ตี ข่าวเพียงไม่กี่
สักครู่ถ้าคุณมี คำถามเกี่ยวกับ
แก้ไขวิดีโอเปิด shot ให้แน่ใจว่าคุณป๊อป
ส่งอีเมล ถึงเรา สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ในช่วง หลายต่อไป
สัปดาห์ที่เรากำลังจะทำอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
กลุ่มไม่จำเป็นต้องเกี่ยวกับการเปิด
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอ shot แต่เรากำลังติดต่อกัน
ด้วยการแก้ไขวิดีโอบน แพลตฟอร์มลินุกซ์
ใช้ซอฟต์แวร์ฟรีดังนั้นถ้าคุณเป็น
ความสนใจในการที่ทำให้แน่ใจว่าคุณเก็บ
ดูทีวีแมวห้า dot / vid prod และ
นั่นจะเป็นสถานที่ที่ดี
เฮ้เฮ้เฮ้ทุกคนประหลาดใจของไมค์
ที่เราจะดีไปข้างหน้าใช่ฉันเป็นคนดี
ไป Fantana ใช่มันเป็นเรื่องดีที่ได้พบคุณ
ขอบคุณที่ดีที่ได้มาอยู่ที่นี่ ใช่หนอก่อนเรา
เข้าไปในข่าวแม้ว่าฉันต้องบอก
คุณเก็บเงินในสัปดาห์นี้ได้ดีอะไร
คุณไม่คิดว่าเอ่อคานฉันขึ้นกอตติช
โอ้ สาวน้อยชาวสก๊อตตี้มองไปที่นั้น
เท่ห์สำหรับคุณที่คุณต้องการ บอก
พวกเขามีความคิดที่เรามีดังนั้นเราจึงมี
ความคิดที่ยอดเยี่ยมอย่างน่ารังเกียจอย่างนี้ว่าเราเป็นอย่างไร
ทำการผลิตวิดีโอในซีรี่ส์ linux
เรา คิดว่ามันจะเหมาะสม
รวม ร้านค้าชุดดอลลาร์ที่พบใน
หยุดการเคลื่อนไหวหยุดภาพหยุดไม่ได้โดย
ย้ายเพื่อนตัวน้อยเหล่านี้
และเราจะทำ รอบดาว
สงคราม ฉันไม่รู้ ว่าคุณเห็นสิ่งนี้หรือไม่
Star Trek ตอนนี้ Star Wars Star Trek Wars
ฉันขอโทษ ฉันหมายถึงเหมือนทั้งหมด
ชุมชนใช่คุณแค่ พูดว่า Star Wars I
ไม่ได้หมายความว่า Star Wars จะเริ่มเลย
รู้ว่าคุณหมายถึง Star Trek ที่คุณอาจรัก
โอ้ไม่ได้เกลียดผู้ชายที่พวกเขาพูด
ความแตกต่างเหล่านี้มีความชัดเจนอย่างเต็มที่
และเป็นไปได้ ดังนั้นฉันคิดว่า พวกเขาอาจทำ
ค่อนข้างดีที่จะ รวมเข้ากับเรา
การผลิตวิดีโอฉันอยากรู้อยากเห็นเหมือนเรา
ต้องหาผู้หญิงบางคนเพราะ
ไม่อย่างนั้นมัน จะเป็น Eric และฉันก็ทำ
เสียงพากย์ทั้งหมดยกเว้นเนินเขา
ทั้งฮิลลารี และค ริสต้าทำได้ดีมาก
ความ ประทับใจในเสียงที่ ลึกล้ำ โดยเฉพาะ krista
ฉันคิดว่าใช่เข้าใจแล้วไม่ ทราบด้วยซ้ำ
ไม่ ดูดีสำหรับฉันฉันดังนั้นเราจะเห็น
เราจะเห็นสิ่งที่ฉันสามารถหาได้ แต่ใน
ต่อไปโอ้ที่ยอดเยี่ยมเราต้อง
เธอจะรู้ ว่าเธอเก็บเงินเป็นยัง ไง
ช้อปปิ้งที่มีทั้งหมดของ Trek
เฮ้เฮ้มันสนุกดีเยี่ยม
ขอบคุณ ลูกเห็บฉันต้องมีความสนุกสนานมากมาย
ด้วยความที่ดีโอ้ว้าวเฮ้พวกเราทุกคน
เกี่ยวกับ ความสนุกสนาน I หมวดหมู่ 5 ไม่มันเท่านั้น
เหมาะสมจริง ๆ ย้ายเข้าพร้อม
เรื่องสำคัญเช่นข่าว
จำใหม่จากหมวดหมู่
อาจจำ แขก ของเรา ตั้งแต่เดือนเมษายนและ
โอเว่นประธานของฉันสำหรับฉันในโตรอนโตเมื่อ
เขาอยู่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีที่เขาแบ่งปัน ด้วย
ศาลสูงสหรัฐยุติธรรมสำหรับอะไร
กับ Microsoft หมายถึงการจดสิทธิบัตร
ผู้ถือดีไม่ต้องสงสัยเลยว่า louddon
เฉลิมฉลองสัปดาห์นี้ ในฐานะศาลฎีกา
ในวันพฤหัสบดีที่เป็นเอกฉันท์ รักษา 290
รางวัล ล้านดอลลาร์ เทียบกับ Microsoft
ในข้อพิพาทสิทธิบัตรของพวกเขาที่ฉันสำหรับฉัน
อ้างว่าเวอร์ชัน ของ Microsoft Word มี
ละเมิดวิธีการจดสิทธิบัตรสำหรับ
แก้ไขเอกสารในการทดลองล่าสุด
ซึ่งเราได้พูดคุย กับ luden ในตอนนี้
187 คณะลูกขุนปฏิเสธ Microsoft
โต้แย้งว่าสิทธิบัตรไม่ถูกต้องและ
เป็นการส่งเสริมการปกครองเดิมซึ่ง
กลับไปที่การฟ้องร้อง
ในปี 2007 เรียงความของเราผู้ผลิตของ securid
ในที่สุดก็ยอมรับต่อสาธารณชนว่า
การละเมิดระบบของพวกเขาเรารายงานกลับ
ในเดือนมีนาคม
ประนีประนอมรหัสที่ปลอดภัยของพวกเขา
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยโทเค็น
ค่าเข้าชมมาจาก ไซเบอร์
การบุกรุกเข้าไปในเครือข่ายของสามเรา
ทหารผู้รับเหมา งานศิลปะประธานอาร์เอสเอ
covelli o ได้ระบุว่า บริษัท คือ
เสนอขายเพื่อแทนที่ เกือบ 40
มีการใช้โทเค็นการรักษาความปลอดภัยนับล้านรายการในปัจจุบัน
หรือ เพื่อให้การตรวจสอบความปลอดภัย
บริการสำหรับสถาบันการเงิน RSA
กำลังเสนอที่จะให้การทำธุรกรรม
การตรวจสอบและ facebook ได้ขออภัย
สำหรับวิธีการใช้งานระบบใหม่
ที่จดจำใบหน้าของผู้ใช้และพูดว่า
พวกเขาควรจะทำขึ้นเพื่อแจ้งให้ทราบ
สมาชิกเกี่ยวกับการเปิดตัวทั่วโลก
คุณสมบัติข้อเสนอแนะสแกนอัพโหลด
ภาพถ่ายและเลือกโดยอัตโนมัติ
เพื่อน ที่มีอยู่ แม้ว่าผู้ใช้จะมี
ตัวเลือกที่จะปิดบางคนบ่น
พวกเขาไม่ได้ถูกถามอย่างชัดเจนว่า
พวกเขาต้องการให้มันเปิดใช้งานในครั้งแรก
สถานที่ Facebook กล่าวว่าระบบเป็น
มีวัตถุประสงค์เพื่อเร่ง กระบวนการของ
การกำหนดชื่อให้กับเหยือกที่รู้จักกัน ในชื่อ
การติดแท็ก
เกรแฮมคลูลีย์ที่ปรึกษาอาวุโส ของ
OHS ของ บริษัท รักษาความปลอดภัย สมมติว่าเคยกล่าวไว้ครั้งหนึ่ง
Facebook อีกครั้ง ดูเหมือนว่าจะแบ่งปัน
ข้อมูลส่วนบุคคลโดยค่าเริ่มต้นเขาเพิ่ม
หลาย คนรู้สึกชัดเจน
อึดอัดใจเกี่ยวกับเว็บไซต์เซลล์อย่างเช่น
Facebook เรียนรู้สิ่งที่ดูเหมือน
มันน่าขนลุก และใช้สิ่งนั้น
ข้อมูล โดยไม่ได้รับอนุญาต mmm
ดังนั้น คุณ คิดอย่างไรกับ Facebook
ความสามารถในการจดจำคุณฉันคิดว่ามัน
ชนิดของตัวเองที่ซุ่มซ่อน แต่ คุณสามารถ ส่ง
ส่งอีเมลถึง เรา เกี่ยวกับข่าวจากทีวี 5 หมวดหมู่
และแจ้งให้เราทราบ ว่าคุณคิดอย่างไรและคุณ
สามารถ รับเรื่องราวทั้งหมดเหล่านี้ทางออนไลน์ได้ที่
เว็บไซต์ที่ หมวดหมู่ 5 โทรทัศน์ / ห้องข่าว
ห้องหมวดที่ 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานจากนิยายของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีเรื่องราว
คิดว่าคุ้มค่าของการส่งออกอากาศดังกล่าว
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวในทีวีหมวด 5
จากห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
ฮิลลารี ดังก้องขอบคุณด้วย
สิ่งที่ Facebook ฉันคิดว่า สิ่งที่น่ากลัว
คือ คุณรู้จัก Facebook ดีพอที่จะ
รู้ว่าใครบางคนจะคิดแอพ
ที่สามารถหลีกเลี่ยง ความปลอดภัยได้
ที่พวกเขาวางไว้ เพื่อทำเช่นนั้น
ที่เพื่อนของคุณทุกคนสามารถเข้าถึงได้
นี่และจากนั้น คุณ คิดว่าพวกเขาสามารถ
คิดออกว่าพวกเขาสามารถแตะ
เทคโนโลยีชนิดนี้บน facebook
อะไรที่จะหยุดไม่ให้ใครเห็นคุณ
ในห้างสรรพสินค้าและหักรูปของ
คุณกับ iphone ของพวกเขาและรับของคุณ
ชื่อและข้อมูลส่วนบุคคลและอื่น ๆ
ง่ายฉันรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหนและใช่
มันเหมือนซุ่มซ่อนตลอดเวลา
บางคน สามารถรู้ได้ว่าคุณอยู่ที่ไหนฉัน
มีความคิดเล็กซ์มัน ทำให้มันเป็นจริง
ง่ายมากสำหรับการยกร่างอย่างจริงจัง
ไม่น่าเชื่อว่ามันเป็นอย่างที่มันเป็น
มันเป็นสโลแกนใช่ของ Facebook และ
Twitter และอะไรก็ตามที่ฉันเป็น Geo
สโลแกนแย่มากสำหรับการติดแท็กทางภูมิศาสตร์
มัน คิดว่ามันง่ายสำหรับ
stalkers ปิดการใช้งานแท็กของคุณ
ปิด facebook ฉันไม่สามารถ หน่วงเวลาที่ฉันรัก
มันและนั่น ทำให้ฉันประสาทเพราะ ฉันไม่
อยากให้คนที่คุณรู้จักเม็กชวนฉันและ
ใช่คุณทำตอนนี้อนุญาตคน
ที่คุณไม่รู้จัก เป็นการส่วนตัว
เพื่อน ๆ นั่นคือกุญแจสำคัญที่ฉันคิด แต่แล้ว
คุณมักจะได้ยินว่ามันเป็นอย่างไร
ประนีประนอมและวิธีการที่คนยังคง
สามารถเข้าถึง สิ่งของส่วนตัวของคุณได้
รูปภาพและ สิ่งต่าง ๆ แม้ว่าคุณจะ
google หลายครั้งที่คุณ google ของคุณ
ชื่อของตัวเองและ Facebook จะถูกตีครั้งแรก
ที่ เกิดขึ้นและมันจะเป็นกุญแจสำคัญในการ
หน้าของคุณและขึ้นอยู่กับ
การตั้งค่าความปลอดภัยเหมือนที่คุณมี
ภาพหรือไม่มีภาพหรือชอบที่คุณ
ชีวิตเหมือนเพื่อให้คุณได้จริงๆจะอยู่ใน
ด้านบนของการตั้งค่าความปลอดภัยของคุณถูกต้อง
เพราะพวกเขากำลังพัฒนาอย่างต่อเนื่องและ
และแม้ว่าคุณจะ คิดว่าคุณเป็น
ป้องกันตัวเองด้วยสิ่งที่น่ากลัว
คือถ้าคนอื่นหรือไม่พวกเขาได้รับ
เปิดโปรไฟล์ที่พวกเขามีรูปภาพของ
พวกเขา ทำให้คุณมั่นใจในตัวคุณ
ใช่มันเป็นเครือข่ายขนาดใหญ่ของพวกเขา
ความ แหลมคม ใช่สิ่งที่น่ากลัวใช่แล้ว thnkx
ไม่มีปัญหาตอนนี้ของหมวด 5 ทีวีคือ
มาถึงคุณโดย pogoplug ที่ cat5 TV /
pogoplug และ calypso ดาวเคราะห์มาร่วมกับเรา
แมวเกมออนไลน์ผู้เล่นหลายคนขนาดใหญ่
ห้า dot TV / Calypso ขอบคุณที่เป็น
ที่นี่ขอบคุณสำหรับของเล่นเฮ้นั่นคือ สิ่งที่
ฉันมาที่นี่เพื่อรอไม่ได้ที่จะตั้งค่า
คืนนี้เราจะ พูดกัน
เกี่ยวกับ Ubuntu หากคุณติดตั้ง Ubuntu
ด้วยความสามัคคีที่เป็นประโยชน์ถึง จุดสิบเอ็ด
โอ้สี่เพียงเพื่อสำรองเล็กน้อย
ubuntu เป็นระบบปฏิบัติการเดสก์ทอปลินุกซ์
ของระบบหรือบางคนบอกว่าไม่มีก็ไม่ได้
ระบบปฏิบัติการมันเป็น
การสะสมของผลิตภัณฑ์โอเพนซอร์ซ
สร้างสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปสำหรับ
คอมพิวเตอร์ของใครบางคนไม่มีเลย
วลีที่จะพูดโดยไม่ต้องย่ำ
เหยียบนิ้วเท้าของใครบางคนความจริงก็คือ
มันคือทางเลือก
microsoft windows บนคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อ
ทำงานบนฮาร์ดแวร์พีซีของคุณและช่วยให้คุณ
เข้าถึงซอฟต์แวร์ฟรีเกินความเชื่อ
และที่นี่ฉันกำลังเรียกใช้ ลินุกซ์และ
ทุกสิ่ง ที่ฉันทำอย่างที่คุณเห็นใน
หน้าจอกำลังทำงานบนระบบนี้
เรียกว่าอูบุนตูลินุกซ์และ 12 คือ
การสะสมซอฟต์แวร์หรือ
ระบบปฏิบัติการที่ ยอดเยี่ยม นั่นคือ
พร้อมให้คุณฟรี แต่เร็ว ๆ นี้
เมื่อถึงปลายเดือนพวกเขากำลัง ทำงานอย่างจริงจัง
ดันเดสก์ท็อปไปทางหน้าจอสัมผัส
ฉันได้รับ ความประทับใจนั้นจาก
ทางที่ สิ่งต่าง ๆ จะไป ด้วยนี้ด้วย
ซอฟต์แวร์ตัวเองเดสก์ท็อปซึ่งเป็น
ตอนนี้ความสามัคคีคือสิ่งที่เรียกว่าถ้าคุณไป
เพื่อ ประโยชน์ในการทำใจให้สงบคุณจะเห็นว่า
อินเทอร์เฟซมีการเปลี่ยนแปลงค่อนข้าง
อย่างมากจากสิ่งที่คุณเห็นในของฉัน
หน้าจอเพราะฉันใช้สิ่งที่เรียกว่า
gnome และ ฉันใช้รุ่นเก่ากว่า
อูบุนตูเพื่อให้ ฉันติดได้จริงๆ
กับ Nome เวอร์ชั่นนั้นฉันว่า
ฉันรัก และชอบมาก
เลย์เอาต์ใน แบบที่มันใช้งานได้
พวกเขากำลัง ผลักดันต่อ
ทั้งหมดนี้คุณรู้ว่า อุปกรณ์หน้าจอสัมผัส
สัมผัสหลายจุดที่คุณรู้จักใช้งาน linux
อุปกรณ์ประเภท นี้ และเริ่มใช้งาน linux
แท็บเล็ตและรับ linux บนแล็ปท็อป
ที่มีหน้าจอสัมผัสและทั้งหมดนี้
สิ่งต่าง ๆ แต่จริง ๆ แล้วรู้สึกถ้า
คุณถ้า คุณใช้ความสามัคคีมันเริ่ม
รู้สึกเหมือนพวกเขาออกจากผู้ใช้เดสก์ท็อป
ใน ฝุ่นถ้าคุณ ใช้เม้าส์
ถูกลืมไปแล้วว่าเป็นอย่างไร บ้าง
รับ ความรู้สึก นั้น จากความสามัคคีใหม่
เดสก์ท็อปโชคไม่ดีที่คุณรู้ว่า ฉันจะ
พูดดี เรามาใช้คำพังเพยกับคุณกันดีกว่า
เห็นว่า Ubuntu มีโหมดคลาสสิค
ที่จะช่วยให้คุณสามารถเรียกใช้ประโยชน์ไป
11.4 ใน Nome และเราได้กล่าวถึงเรื่องนั้นแล้ว
ก่อนหน้านี้อย่างไรก็ตามคำพังเพย 3 เป็นไปได้มาก
ทิศทางเดียวกัน ของความสามัคคีและในนั้น
และมันเริ่มต้นจริง ๆ ก่อน
ฉันคิดว่ามันถูกออกแบบมาเพื่อ
อินเทอร์เฟซแบบนั้นคุณรู้
หน้าจอสัมผัสบนตู้เย็นและความเป็นอยู่ของคุณ
สามารถย้าย สิ่งต่าง ๆ และใช่
นั่นคืออนาคต แต่มันไม่ได้ ช่วยเรา
ด้วย อุปกรณ์ ปัจจุบันของเรา อยู่ที่ไหน
เดสก์ท็อปที่เราคุ้นเคยเป็นอย่างมาก
และไม่ใช่ว่าฉัน จะไม่ทำอย่างนั้น
เปลี่ยน แต่เราคุ้นเคยกับการใช้ของเรามาก
เมาส์ในวิธีที่แน่นอนและเมื่อฉันคลิก
ในสิ่ง ที่ต้องทำ
วิธีการบางอย่างที่ผู้ใช้ Mac ฉันเดาว่ามันไม่ใช่
ค่อนข้างเหมือนกัน เพราะคุณคุ้นเคย
กดปุ่มคำสั่งและคลิก
เมื่อเทียบกับ ผู้ใช้พีซีที่คาดหวัง
พฤติกรรมบางอย่างเมื่อคุณ คลิกขวา
ใช่แล้วกับอูบุนตูตอนนี้ฉันยุติธรรมแล้ว
และฉันก็ พยายามที่ จะเป็นเป้าหมายกับฉันเสมอ
ความเห็นและ ด้วยซอฟต์แวร์ทดสอบของฉันและ
สิ่งที่เป็นประโยชน์กับ 11.4 ฉัน
ติดตั้งประมาณเดือนที่แล้วฉันเดา
ที่ จะเกี่ยวกับถูกและในระหว่าง
เดือนนั้นฉันไม่มีอะไรนอกจากความเป็นหนึ่งเดียวของฉัน
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป
ประสบการณ์ได้รับความหวาดกลัวอย่างดีมัน
ไม่ น่ารักสำหรับผู้ใช้เดสก์ท็อปที่ฉันใช้
แก่เมาส์และตอนนี้ฉันกำลังใช้
trackball และ unity เป็นเพียงความรู้สึก
เหมือนยังไม่พร้อมสำหรับ กระแสหลัก
นั่นอาจเป็นความเห็นส่วนตัว แต่
ฉันจะบอกคุณว่าฉันมีปัญหากับ
ทำงานในสิ่งที่เป็นเอกภาพและได้รับมัน
เพื่อทำสิ่ง ที่ควรทำ
สามารถที่จะทำและสิ่งต่าง ๆ ที่คำพังเพย
สามารถทำได้เช่น ฉัน มีสองจอภาพ
บนโต๊ะของฉัน หนึ่งในนั้นคือแนวนอน
ของพวกเขา เป็นแนวตั้งดังนั้นจอภาพเดียว
สูงกว่า Ubuntu ในขณะนี้
ด้วย 11 จุดโอ้สี่ ไม่สนับสนุน
การกำหนดค่านั้นถ้าคุณต้องการ
จอภาพสองจอที่เหมือนกัน
การวางแนวที่หนึ่งสามารถใหญ่กว่า
อื่น ๆ แต่มีเหมือนกัน
การวางแนวพวกเขากำลังทั้งแนวนอนหรือ
พวกเขาทั้งแนวตั้ง แต่น่าเสียดายที่
ไม่เหมาะกับความต้องการของฉันใช่แล้วดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ฉันต้องไปไหนดี
Mac โอ้ฉันไม่ใช่ ที่ที่คุณไม่ไป
แนวนอน II ไม่ได้ไปที่ Matt no ฉัน
ไม่ใช้จ่ายหมื่นดอลลาร์
ฮาร์ดแวร์ฉัน มี ฮาร์ดแวร์ อยู่แล้ว
มันแค่ทำให้ เศร้าคุณฉันไม่รู้ว่าฉัน
ไม่ ทราบเกี่ยวกับว่า ตกลงดังนั้นเราจึงมี
นั่นเป็นปัญหาเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น
กดปุ่ม alt f2 เพื่อเรียกใช้แอปพลิเคชันของคุณ
และไม่สามารถวางจากของคุณ
คลิปบอร์ดคำสั่งที่คุณต้องการ
คุณวิ่งมากี่ ครั้งแล้ว
linux และนี่คือสิ่งที่คุณ ไม่รู้
เป็นทางลาด แต่ถ้าคุณอยู่บน linux ที่นี่ฉัน
อยู่บนประโยชน์ และถ้าฉันกด alt f2
ไม่ทราบและมีบางอย่างในตัว
คลิปบอร์ดมันจะวางลงในพวกเขาถ้าฉัน
คัดลอกคุณรู้ว่าถ้าฉันต่อไปนี้
กวดวิชาหรือสิ่งที่มันทำงานได้ถ้าฉันต้องการ
จ่ายบางอย่างด้วยความสามัคคีถ้าคุณต้องการ
จ่ายอะไรบางอย่างในมันไม่ทำงาน
นั่นคือปัญหาใหญ่บางอย่าง
มันไม่เสถียรมัน ขัดข้องฉันจะใช้งาน
FileZilla และ filezilla ไม่เคยมีมาก่อน
ล้มเหลวสำหรับฉันที่เคยใช้
filezilla และรุ่นเดียวกันของ
filezilla ที่ ฉันใช้กับเวอร์ชั่นที่เก่ากว่า
ของ Ubuntu ที่ใช้งานได้ดีกับมัน
รุ่นเพียงแค่เสียเมาส์
การตอบสนองในความสามัคคียังคงทำงานอยู่ หาก
ฉันบันทึกไฟล์ของฉันมันจะยังคงอัปโหลด แต่
มันไม่ได้ไป
มันไม่ให้ฉันคลิก มันดังนั้นฉัน
มีคู่ของ Biff ด้วยความสามัคคีสำหรับ
แน่นอนว่าคืนนี้ ฉันต้องการให้คุณเห็น
ทางเลือกและเรารู้ว่าคำพังเพยคือ
น่าเสียดายที่ ไปในทิศทางนั้นดังนั้นถ้า
เราไปด้วยคำพังเพยต่อไปแล้ว
ในที่สุดก็จะวิ่งเข้าไปใน
ปัญหาเดียวกัน เพราะหมายเลขสามคือ
จะผลักดันเราไปสู่ประเภทนั้น
เดสก์ท็อปดังนั้นจึงมีความ แตกต่างกันสองสามอย่าง
สิ่ง ที่เราสามารถทำได้และที่นี่ฉัน มี
ตั้งค่าระบบ 11 จุด 04 และฉัน
รัน ในโหมดอูบุนตูคลาสสิค
ตอนนี้และ ฉันจะ เข้าสู่ระบบ
การจัดการตัวจัดการแพคเกจ synaptic
และจากภายในมีสองสิ่งนั้น
ฉันจะแนะนำว่าคุณทำได้
อาจ ลองอันแรกเรียกว่า lxde
และ lxde เป็นเดสก์ท็อปที่มีความคล่องตัวสูง
สภาพแวดล้อมสำหรับ ระบบ Linux ของคุณทันที
นี่เป็นการสมมติว่าคุณมีอยู่แล้ว
ติดตั้งอูบุนตูเพื่อให้คุณมี 11 แต้ม
โอ้สี่ที่นั่นกับคุณและ adi แต่
คุณกำลังจะบอกว่าโอ้ฉันไม่สามารถยืนนี้
ความสามัคคีฉันได้ให้โอกาส กับฉันแล้ว
ไม่คุ้นเคยกับมันหรือฉันแค่ทำไม่ได้
ชอบหรือฉันไม่สามารถทนกับความจริง
ว่าโปรแกรมของฉันผิดพลาดมันไม่ใช่
สถานการณ์ที่ดีเราไม่สามารถทำงานได้เหมือนกัน
lxde นั้นตามที่เก็บ
ที่นี่ desktop x11 ที่มีน้ำหนักเบา
สภาพแวดล้อมมันเป็นโครงการใหม่มุ่งหวังที่จะ
มอบสภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปใหม่
ซึ่งมีน้ำหนักเบาและรวดเร็วดังนั้น
ค้นหาในผู้จัดการแพคเกจ synaptic
เพียงเพื่อ lxde และคลิก ที่และ
ติดตั้งและคุณจะว่าคุณจะได้รับ
แพ็คเกจเมตา ทั้งหมด มีไม่กี่
แต่ lxde อีกครั้ง ฉัน เบามาก
คิดว่ามัน ต่ำกว่า ประมาณ 300 เมกะไบต์
เบามาก แต่มันจะ แตะ
เป็นถ้าคุณได้ติดตั้งสิ่งที่เป็นประโยชน์
คุณได้ รับบางส่วน แล้ว
เครื่องมือที่ติดตั้งเหมือนคำพูดของคุณ
โปรเซสเซอร์และสิ่งที่ คุณคำพังเพย
ส่วนขยายที่อนุญาตให้คุณ สร้าง
ผู้ใช้และ สิ่ง ต่าง ๆ ที่ ยังคงอยู่
จะทำงานภายใต้ lxde แต่คุณ ทำไม่ได้
จำเป็นต้อง ติดตั้งแยกต่างหากเพราะ
พวกเขาอยู่ที่นั่นเพราะคุณ
ติดตั้งแล้ว 12 วินาทีฉันกำลังจะ ไป
แนะนำว่า คุณสามารถลองคุณสามารถลอง
อย่างใดอย่างหนึ่งหรือคุณสามารถ ลองทั้งสองไปด้วย
X
แพคเกจ ce4 และติดตั้งใหม่อีกครั้ง
คุณจะสังเกตุเห็นว่า ฉันไม่
ขอให้คุณ ติดตั้ง xubuntu และ
เหตุผล ที่เป็นเพราะเมื่อคุณทำ
ติดตั้ง xubuntu มันเป็นแพ็คเกจเมตาและ
มันหมายความว่าอะไรเป็นแพคเกจเมตากับ
xubuntu desktop โอ เคสมมติ ว่าฉันไปแล้ว
ทำเครื่องหมายว่าสำหรับการติดตั้งคุณจะเห็น
สิ่งนี้กำลัง จะติดตั้งสำหรับอันใดอันหนึ่ง
สิ่งที่ มันจะถอนการติดตั้ง Ubuntu
เดสก์ท็อป ฉันไม่จำเป็นต้อง ต้องการ
ถอนการติดตั้ง boon ไปยังเดสก์ท็อปที่ฉันต้องการ
เพื่อเพิ่ม โอเค แต่คุณจะเห็นว่ามันกำลังเพิ่ม
ตันของสิ่งต่าง ๆ เพราะมันคือสิ่งที่เรียกว่า
เมตาแพ็กเกจเพราะ มันกำลังจะไป
โดยทั่วไปจะแปลงคอมพิวเตอร์ของคุณราวกับว่า
คุณติดตั้ง xubuntu แล้ว
เรากำลังไป สู่เส้นทางของการติดตั้ง xfce
สำหรับดังนั้นคุณ ยังคงได้รับ xfce เช่นเดียวกับคุณ
ทำใน xubuntu แต่คุณไม่ได้ทุกอย่าง
สิ่งพิเศษที่ จะทำให้เสียเปล่า ๆ
พื้นที่และคุณจะไม่สูญเสีย
เดสก์ท็อปอูบุนตูก็โอเค
ดังนั้นเมื่อเราติดตั้งแล้ว
ตอนนี้ฉันทำไปแล้ว เพื่อประหยัด
เวลาในการ แสดงคุณสามารถคลิกที่นี่
ไอคอนที่นี่และเราไม่ จำเป็นต้องรีบูต
หรืออะไรก็ตามที่เรากำลังจะ เข้าสู่ระบบ
ออกและตอนนี้เมื่อเราออกจากระบบที่เกิดขึ้น
เพื่อให้ เราสามารถสลับเราได้
เซสชันไปยังหนึ่งในการติดตั้งใหม่
เดสก์ท็อปดังนั้น ฉันจะให้คุณดูว่ามีอะไร
แต่ละคนดูเหมือนและ ฉัน
หวังจะให้คุณนิด ๆ หน่อย ๆ
ของ การรับรู้ว่า linux ทำงานอย่างไร
เท่าสัปดาห์ที่แล้วเมื่อเราทำวิดีโอ
การผลิตที่เราพูดคุยเกี่ยวกับ วิธีการเปิด
ยิงสามารถที่จะแตะลงใน ทุก
แอปพลิเคชั่นต่าง ๆ ที่เปิดอยู่
แหล่งที่มาและฟรีและจะใช้พวกเขาภายใน
แอปพลิเคชั่นของมันคล้ายกันที่นี่คืออะไร
เรากำลังทำอยู่เราเปลี่ยนเดอ
หรือสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปสำหรับ Ubuntu
Linux เราไม่ได้ลบสิ่งที่เป็นประโยชน์กับ Linux
เราไม่ได้เปลี่ยนระบบปฏิบัติการ
เราแค่เปลี่ยนเดสก์ท็อป
สภาพแวดล้อมเพื่อให้เรายังคงสามารถเข้าถึง
โปรแกรมเดียวกันทั้งหมดเหมือนกันทั้งหมด
แอปพลิเคชันที่เรา ติดตั้งทั้งหมด
คุณสมบัติเดียวกัน แต่เรากำลังเปลี่ยน
วิธีการที่มันทำงาน
บนหน้าจอของเราในแบบที่เราสามารถทำได้
โต้ตอบ กับมันดังนั้นหากคุณติดอยู่
ความสามัคคีที่นี่ตอนนี้เรา สามารถใช้
อย่างเช่น xfce เป็นต้น
ตอนนี้ถ้า ฉันคลิก ที่ชื่อของฉันเพียงคลิกเดียว
ฉันจะ คลิกที่ผู้ดูแลและคุณจะ
ดูด้านล่างของ หน้าจอ
ตอนนี้คุณมีเมนูดึงขึ้นที่เราตอนนี้
มี lxde เป็นตัวเลือกเช่นเดียวกับ xfce
ดังนั้นเริ่มต้นด้วย lxde คุณสังเกตเห็นฉัน
ไม่ได้รีบูทหรืออะไรและมี
อเล็กซ์เดอคืออะไร
ดึงดูดจากถ้าคุณเริ่มต้น ด้วย
เซิร์ฟเวอร์อูบุนตู ฉันหาเจอเพราะมันไม่ได้
มา พร้อมกับนามสกุล GNOME และ
คำพังเพยมันอาจจะเล็กน้อย
ยากกว่าที่ จะกำหนดค่าให้กับสถานที่
ที่คุณ ต้องการให้มัน เป็นในขณะที่ xfce มัน
มันแตกต่างกันเล็กน้อยในทาง
เหมือนเป็นโปรแกรมที่ใหญ่กว่า แต่ทั้งคู่
พวกเขามีค่าการตรวจสอบดังนั้นเรา
อยู่ใน lxde และคุณจะเห็น ว่าตอนนี้
เมนูอยู่ที่ด้านล่างและมันเกือบ
เหมือนกับสิ่งที่คุณคุ้นเคยกับ
รู้จักกันดีสำหรับฉัน
ดังนั้นคุณจะเห็นว่าคุณยังสามารถเข้าถึงได้
Libre Office ของคุณ เป็นเกมที่มีประโยชน์
คุณยัง มีทุกสิ่ง
ที่คุณติดตั้ง เรียบร้อยแล้ว
อนุญาตให้คุณ โหลดตอนนี้ได้ทันที
lxde เป็นค่าเริ่มต้นของฉันเพราะฉันโหลดแล้ว
ครั้งหนึ่งมันทำให้ ฉันรู้สึกคันใจ
นั่นคือเหตุผลที่ฉันชอบ คุณ
แค่ ต้องการความสนใจจากทุกคนใช่
ใส่ใจทุกคนที่ ฉันพูด
เสียงที่ไม่ได้แม้แต่คนนั้น
เป็นเหมือน Scotty อาจจะแสดงต่อไปฉัน
จะพูดในชายเลวของฉันเช่นนั้น
ดูนั่นคือ สิ่งที่ฉันกลัวทุกคน
สิ่งที่ ฉันจัดการด้วยความประทับใจดังนั้น alex
เด ฉันต้องบอกว่าฉันประทับใจกับ มัน
น้ำหนักเบามันเร็วและกำลังจะไป
เป็นสิ่งที่ดีสำหรับความสามัคคีของเรา
เดสก์ท็อป อะนาล็อกจาก lxde เล็กน้อยดี
หน้าจอออกจากระบบมีและที่นี่เราไปดังนั้น
ตอนนี้เรากำลังจะบูตเข้าสู่ xfce คือ
ตัวเลือกอื่นและอีกครั้งที่คุณสามารถมี
การติดตั้งสิ่งเหล่านี้คุณสามารถมีได้มากขึ้น
กว่าหนึ่งที่ติดตั้งคุณสามารถสลับ
ระหว่างพวกเขาหากคุณ ต้องการหรือ คุณสามารถเล่น
รอบกับพวกเขาและดูว่าคนที่คุณ
ตัดสินใจเป็นคนโปรดของคุณ แล้ว
ใช้มันตั้งแต่นั้นมา โอเคอีกครั้ง
ฉัน จะคลิกเพียงครั้งเดียวที่ชื่อของฉันหรือ
ล็อกอินของฉันที่นี่จะเปลี่ยนไป
ถึง xfce
และสาเหตุที่ฉันนำสิ่งเหล่านี้มาใช้
คุณคือผมต้องการให้คุณมีโอกาสที่จะ
เห็นและบางทีคุณอาจจะพูดว่าโอ้ฉันชอบ
รูปลักษณ์ของ xfce จะดีกว่า
ใกล้ชิดกับสิ่งที่ฉันคุ้นเคย กับคำพังเพย
มันเปิด โอกาส ให้คุณ ได้รับ ความคิด
สิ่งที่แต่ละระบบ จะดู
ชอบบนประโยชน์ของคุณถึง 11 จุด 0 สำหรับ
ทำความสะอาดติดตั้ง ไม่เป็นไรและมันเร็วมาก
เพียงแค่คุณ รู้ว่าฉันกำลังทำ สิ่งนี้อยู่
ระบบ ช้า ที่มีจำนวนมาก
ทำงานตามที่คุณทราบดังนั้นมันจะทำงาน
เร็วขึ้นในระบบของคุณฉันรับประกันคุณ
ทั้งสองสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปเหล่านี้คือ
ค่อนข้างเร็วดังนั้นนี่คือ xfce ที่มาพร้อมกับ
นิดหน่อยของแถบท่าเรือที่ด้านล่าง
ซึ่งกำหนด และของคุณ
เมนูแอปพลิเคชั่นสำรองที่ด้านบน
ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณเคยใช้มันดู
ดี จริงๆ
เรามาดูกันว่าเมื่อมันโหลดเสร็จแล้ว
ทำงานช้ากว่าปกติที่
ช่วงเวลาอาจจะมีทุกอย่าง
ที่เกิดขึ้น กับการแสดง แต่มี
คุณ ไปที่ แอปพลิเคชัน ทั้งหมดอีกครั้ง
ทุกอย่างตรงตามที่คุณต้องการ
คาดว่าคุณไปที่สำนักงานและมี
Libre Office ของคุณคุณสามารถเปลี่ยนได้ถ้า
คุณต้องการสิ่งนี้มากกว่า แบบดั้งเดิม
ฉันรู้สึกว่า คนอื่น คิด แต่คนอื่น
ทั้งสองเป็นทางเลือกที่ทำงานได้กับ
เดสก์ท็อปเป็นอันหนึ่งอันเดียวกันบนปืนด้วย
เพื่อลองและถ้าคุณมาจาก
Windows คุณอาจลองใช้ KDE ด้วย
ส่วนตัวแฟนคำพังเพยเท่าที่
ไปและ แต่ผู้ใช้ windows บางคนมี
กล่าวว่าพวกเขาต้องการสิ่งนั้น แต่เราทำไม่ได้
อาจครอบคลุมสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปทั้งหมด
ที่มีอยู่ ในหลักสูตรของ
แสดง แต่ เพียงเพื่อให้คุณทราบว่าถ้า
คุณเคยได้ยินว่าความสามัคคีไม่ใช่สิ่งที่
คุณกำลังมองหาถ้าคุณ คิดว่าว้าว
นั่นคือสิ่งที่ showstopper เมื่อมัน
มาเพื่อประโยชน์ ที่คุณยังสามารถรับได้
ประโยชน์ที่ คุณยังสามารถใช้ประโยชน์ได้
ของความจริงที่ว่ามันมีดี
ที่เก็บได้รับการสนับสนุนที่ดีเยี่ยม
มีรอบการอัปเกรดที่คงที่และ
สอดคล้องฉันควรจะพูดเพื่อให้ คุณยังคง
ใช้ประโยชน์จาก สิ่งนั้นในขณะที่ให้
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปที่คุณเป็นตัวคุณเอง
รู้สึก สะดวกสบาย มากขึ้น ด้วย และไม่
ต้องมีความเป็นอันหนึ่งอันเดียวกันที่บังคับให้คุณทำเช่นนั้น
หวังว่าจะช่วยคำถามใด ๆ
ใน ห้องแชทเราชอบที่จะได้ยินจาก
คุณจัดหมวดหมู่ 5 TV และคุณยังสามารถรับได้
พวกเราบน freenode cat หมวด 5 บน
มีคำถามอะไรอีกไหม
หรือคุณมีคำถามใด ๆ มี
คำถามหนึ่งที่ เราไม่ได้รับ
โดยรวมแล้วโอเคดีถ้ามันสวย
ถ้าหากคุณได้เรียนรู้
บางสิ่งบางอย่างในวันนี้ดังนั้นนี่เป็นคำถาม
จาก Dennis Kelly I เขาใช้ boot to
10.1 คำถามที่คุณสามารถ เดินผ่าน
วิธี ย้ายโฟลเดอร์บ้านของฉันไปยังโฟลเดอร์อื่น
พาร์ทิชันที่ฉันได้ลอง แต่ระบบของฉัน
จบลง crashing โอ้ ok เพื่อ Goon ไป
เปิดตัวตุลาคมจากปีที่แล้วและ
ต้องการ ย้ายบ้าน
ระบบตอนนี้คุณถามว่าคุณสามารถย้ายไปยัง
อีกพาร์ติชันที่จะเป็น
วัตถุประสงค์ของการย้ายเข้าไปในพาร์ติชันอื่น
เมื่อเทียบ กับไดรฟ์อื่นหากคุณย้าย
ไปยังอีกพาร์ติชันที่คุณเพิ่งได้
ทำให้ระบบของคุณให้มีการเข้าถึงได้
คุณรู้ว่าไดรฟ์ของคุณคือถ้าคุณนึกภาพ
พายที่หั่นเป็นสองชิ้นตอนนี้
หัวของคุณต้อง ย้ายระหว่างสองคนนั้น
ชิ้นส่วน และคุณช้าลงจริง ๆ
ประสิทธิภาพค่อนข้างมากดังนั้นหาก
คุณกำลังย้ายไปยัง ไดรฟ์ อื่นที่ คุณ
ประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นจริงเพราะ
คุณกำลังเพิ่มปริมาณงานของคุณเป็นสองเท่า
จากข้อมูลของคุณเพราะคุณมี
ระบบปฏิบัติการของคุณบนไดรฟ์เดียวที่คุณมี
ข้อมูลในไดรฟ์อื่นและมันเป็น
เพิ่มแบนด์วิดท์เป็นสองเท่า
คุณมีถ้าคุณเป็นถ้าคุณอยู่ที่ไหน
คุณกำลังย้ายไปที่พื้นอะไร
เขาถามที่นี่เพื่อนำกลับบ้าน
โฟลเดอร์ที่คุณรู้จักจาก Mac ว่าเป็น
มันคือทั้งหมดที่คุณติดตั้ง
การกำหนดค่าเป็นไปตามการกำหนดค่า
ไฟล์สำหรับแอปพลิเคชันเหล่านั้นไฟล์
เมื่อคุณสร้างไฟล์พวกเขาทั้งหมดอยู่ภายใน
ผู้ใช้ windows folder จะเป็นเช่นนั้น
คุ้นเคยกับเอกสารที่ชอบและ
ตั้งค่าทุกอย่างด้านล่างโฟลเดอร์นั้น
จริงๆการตั้งค่าของคุณเป็น เอกสารของฉัน
ของคุณนี้และที่เดสก์ท็อปของคุณทั้งหมดที่
ดังนั้นโฮมโฟลเดอร์บน Linux จึงคล้ายกัน
ที่นั่นคือทุก สิ่งที่คุณต้องการ
แต่หนึ่ง ในสิ่งที่ คุณสามารถทำได้
กับ Linux นั้น ดีมาก ๆ
คุณสามารถย้าย ไปยังไดรฟ์อื่นและ
คุณสามารถ ฉันจะบอกว่าความเร็วเป็นสองเท่าของ
การเข้าถึงไดรฟ์เพราะหนึ่งไดรฟ์คือ
ใช้งาน แอพ ทั้งหมด และแอปอื่น ๆ
กำลังรับ ข้อมูลทั้งหมดของคุณและเพื่อให้สามารถ
มันสามารถ เพิ่มประสิทธิภาพได้ จริง ๆ
มันช่วยให้คุณใช้ ไดรฟ์ นั้น และ
คุณมี ทุกอย่างอยู่ในนั้น
ขับ ดีมากสำหรับการสำรองข้อมูล
หนึ่งไดรฟ์และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นมาใน
กรณีเช่นนั้นสิ่งที่คุณ ต้องการ จริงๆ
คุณจะตั้งค่า ไดรฟ์ที่สองหรือถ้า
คุณกำลัง ใช้พาร์ติชันที่ใช้ได้ แต่
ฉันจะ ถามอีกครั้งว่าทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น
เพราะ ฉัน คิดว่านั่นเป็นผลกระทบด้านลบ
ใน ระบบ ของคุณ แต่ถ้ามันเป็นวินาทีถ้า
เป็นไดรฟ์ใหม่สิ่งที่ฉันจะทำคือการบูต
เพิ่มขึ้นจากอูบุนตูไลฟ์ซีดีหรือลินุกซ์ของคุณ
ซีดีสดที่ให้คุณเข้าถึง
การติดตั้งไดรฟ์และพาร์ติชันที่คุณทำไม่ได้
ทำ จากระบบปฏิบัติการที่บู๊ตแล้ว
บนฮาร์ดไดรฟ์เพราะ บ้านของคุณ
มีการใช้งานโฟลเดอร์ทันที ที่ได้รับ
รองเท้าบู๊ต
ดังนั้นให้บูตจากซีดีของคุณแทน
ติดตั้งคุณรู้ฮาร์ดไดรฟ์แรก
บ้านที่มีบ้านปัจจุบัน ของคุณ
โฟลเดอร์และจากนั้นติดที่ว่างเปล่าของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณจะ เป็น
วางโฟลเดอร์โฮมลงบนสำเนา
โฮมโฟลเดอร์นั้นหรืออาจย้าย
โฮมโฟลเดอร์นั้นถ้าคุณเชื่อถือ ไดรฟ์
เก็บ สำรอง ไว้อย่างสมบูรณ์ เสมอ a
สำรองข้อมูลย้ายโฟลเดอร์บ้าน ไป ที่
ไดรฟ์ ใหม่ แล้วใช้แท็บ FS ของคุณ
จะต้อง รู้ว่า uuid ของที่
ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ที่คุณใส่และของคุณ
จุดเมานท์จะ เป็น / home ดังนั้น
จะเกิดอะไรขึ้น ตอนนี้จะต้องมี
โฟลเดอร์ยังคงอยู่ในฮาร์ดไดรฟ์หลักของคุณ
เรียกว่า / home แต่โฟลเดอร์นั้นมีให้ในตอนนี้
จะว่างเปล่าเพราะสิ่งที่เรากำลังจะไป
ที่ต้องทำคือเราจะ เปลี่ยน มันให้เป็น
สิ่งที่เรียกว่าจุดยึดดังนั้นมัน
กลายเป็นใน Linux เป็นระเบียบเพราะคุณ
ไม่มี ไดรฟ์ C และ D ไดรฟ์คุณ
สามารถมีไดรฟ์หลายตัวและมี
ชิ้นส่วนสุดท้ายของคุณ
ระบบดังนั้นหากโปรแกรมได้รับการติดตั้ง ไปที่ /
ET ET c / หรือพูด slash USR slash bin
มีข้อมูลโปรแกรมมากมาย
ที่นั่นคุณสามารถใส่ มันเอง
ไดรฟ์ ของตัวเอง มัน เจ๋ง ทีเดียว
คุณย้ายสิ่งนั้น ออกจากที่นั่น
ยังคงต้องมีโฟลเดอร์บ้านนั้น
แล้วคุณบอกแท็บ FS ที่อยู่ใน ET
cie ดังนั้นมันจึงเป็นไฟล์ใน โฟลเดอร์ / ET c ของคุณ
โอเคถ้า ฉันนำมันมา
สมมุติว่าเราย้ายไปแล้ว
สิ่งที่ถูกต้องมาใช้ G edit กันเถอะ
เพราะคุณจะ คุ้นเคยกับมันมากขึ้น
จะไป หลอก G ที่แท็บ FS สังเกตเห็นโอเค
ฉันไปที่ CD / ET แล้ว ดู ET
โฟลเดอร์ cie เป็นโฟลเดอร์ที่
มีไฟล์นี้โดยเฉพาะไฟล์
ตารางระบบทั้งหมดถูกต้องและภายในนั้น
ไฟล์มันมีข้อมูลทั้งหมด
เกี่ยวกับฮาร์ดไดรฟ์ที่ติดตั้งของคุณแล้วสำหรับฉัน
ดูเป็นอย่างนั้น โอเคฉันก็เลย
ได้ นี่คือ uuid ของฮาร์ดไดรฟ์นี้
และมันถูกติดตั้งบน / txt สำหรับ blah blah
blah โอเคดังนั้น สำหรับคุณสิ่งที่ คุณอาจจะทำคือ
คุณติดตั้ง ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ที่คุณได้รับ
uuid พร้อม คำสั่งชื่อ BLK ID
และจากนั้นคุณก็คัดลอกสิ่งนั้น และคุณ
วางคุณสามารถวางและวาง
uuid ของไดรฟ์ใหม่ที่นั่น ก็โอเค
แทนที่เพื่อให้ ไดรฟ์ ใหม่ของคุณ ไป
ที่นั่นแล้วติดที่เปิด / home okay
สิ่งอื่น ๆ ทั้งหมดยังคงเหมือนเดิม
ถ้ามันอยู่ใน xt สำหรับระบบไฟล์เช่น
ตกลงดีดังนั้นจากนั้นให้บันทึกและจากนั้นคุณ
จะพิมพ์ sudo mount dash a และนั่น
ประกอบฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดใหม่จากแท็บ FS
ฉันเดาว่าคุณคงไม่ ทำอย่างนั้นจนกระทั่ง
คุณรู้ว่าคุณกำลังจะรีบูท
นี่คือสิ่งที่คุณ จะทำเพราะ
คุณกำลังบูทจากซีดีสด แต่ ฉัน
หวัง ว่าทุกอย่างสมเหตุสมผล BLK
เครื่องมือที่ฉันบอก คุณ
เกี่ยวกับที่ จะบอกคุณ uuid ของ
ไดรฟ์ของคุณ sudo BLK ID dev sda1 ไม่เป็นไร
ดังนั้นมันจะบอกคุณถึง UID ของฉันเดาว่าอะไร
ฉันจะทำคือ SDA ฉันไม่รู้ แต่มอง
ดูสิว่า ฉันหมดเวลาแล้ว
แต่ ID BLK จะบอก UID ของ
ขับและ จากนั้นคุณสามารถวางลงใน
แท็บ FS ของคุณและคุณก็เจ๋งดี
สำรองข้อมูลที่คุณทำ กับคุณไว้
ข้อมูลอาชีพที่ยอดเยี่ยม
ใช่คุณมีความสุข ในสัปดาห์นี้โอ้ดี
ดีที่คุณสามารถลงคะแนนให้ที่คุณชื่นชอบ
ตอนที่ทุกคนสนุกที่สุด
ที่เว็บไซต์ของเราในหมวดห้า dot TV
จะสนับสนุนให้คุณทำเช่นนั้นเพื่อ คุณ
สามารถช่วยเรา ตัดสินคนที่รักที่สุด
ตอนของหมวด 5 ทีวี ฉันก็จะ
ขอแนะนำให้คุณตรวจสอบ blip TV ของเรา
ในหน้า blip TV ใหม่ blip TV /
ประเภทที่ 5 และในขณะเดียวกันเราก็
ออกจากที่นี่ ทุก ครั้งว้าวไป
เร็วมันแน่ใจว่าจะมี คุณ
ผู้หญิงที่นี่ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ดีมาก
มี คุณอยู่ที่บ้านและ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้และเราจะพบคุณ วันอังคารหน้า
คืนนี้ขอบคุณที่มา อยู่ที่นี่
