ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode ຫ້າ 10 ສໍາລັບ
ວັນພຸດ ມິຖຸນາ 28, 2017 ສະນັ້ນງາມກັບ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ປຽບທຽບສະພາບແວດລ້ອມ desktop ເຫຼົ່ານີ້
ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານພົວພັນ
ມີ ຢູ່ໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງວິທີການ
Linux ຕົວຂອງມັນເອງຢູ່ຄືກັນແຕ່
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງຄືການແຈກແຈງ Linux ຂອງທ່ານ ໂດຍ
ການປ່ຽນແປງ ມັນ ກໍ່ສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້
ເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກຂອງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ເບິ່ງວິທີການ ເຮັດວຽກໃນ debian 9
ຄືນນີ້ ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຕິດຢູ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ ປະເພດນີ້
5 ຂ່າວ ໂທລະທັດ ບາງ ແຫຼ່ງ Windows 10
ລະຫັດ ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຂຸດຄົ້ນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ນິຍົມໄດ້ຖືກ leaked ໃຫ້ ສາທາລະນະ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກດໍາເນີນການ
Linux nASA ໄດ້ອອກແບບ supersonic
ເຮືອບິນທີ່ບໍ່ສ້າງ ສຽງ
boom ແລະຄາດວ່າຈະ Nintendo ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ການເປີດຕົວ Super Nintendo ຄລາສສິກ
console console ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດ
ຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນຊີວິດທຸກໆອາທິດ ກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash PPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງ ທຸກຄົນທີ່ ຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ
Robby Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຜົນສໍາເລັດໃນຄືນນີ້ ເພາະວ່າ
ມີການສະແດງອາກາດທີ່ມີຢູ່
ສະແດງອາກາດແລະ Henry ໄດ້ຮັບມັນ Henry ແມ່ນ
ການທົດລອງ ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະມີມັນເປັນຄວາມຈິງມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມຄືສິບຂອງ
ປະຊາຊົນນັບພັນຄົນ ໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນ
ແມ່ນ້ໍາຂອງພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນພວກເຂົາໄປ
ໃນໄລຍະທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະຟັງເຂົາເຈົ້າ
ຕະຫລອດໄລຍະ ຂອງການສະແດງບໍ່ມີ
ສົງ​ໄສ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະ ດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນ
ທີ່ນີ້ໃນ Barrie Ontario ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກັດ
ສິດທິໃນການຜ່ານ ມັນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກທ່ານວ່າທຸກຄົນໃນ Barrie ແມ່ນ
ຢູ່ທາງຫນ້ານ້ໍາ ໃນ ປັດຈຸບັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ທຸກໆຄົນທີ່ນຸ່ງເສື້ອຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນການາດາ
150th yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່າຄືດັ່ງກ່າວນີ້
ທ້າຍອາທິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການນໍາພາຂະຫນາດໃຫຍ່ເຖິງມັນ
ກອງທັບອາກາດຂອງການາດາແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
stunt ຂອງເຂົາເຈົ້າບິນແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ສະນັ້ນປະຊາຊົນແມ່ນມາຈາກທັງຫມົດ ປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ ຄືກັບຄົນຈາກ Orillia Toronto
ທັງຫມົດ ໃນທົ່ວສະຖານທີ່ມັນເປັນ incredible
ທຸກໆຄົນທີ່ນຸ່ງເສື້ອຂອງພວກເຂົາຄືສີແດງແລະ
ສີຂາວແລະ Maple Leaf ຂອງ ພວກເຂົາ ແລະ ພວກເຂົາແມ່ນ
waving flags ແລະມັນເຢັນຂ້ອຍ gonna
ຂໍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີສີຂາວເຮັດວຽກເປັນສີຂາວ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີສີແດງຂ້ອຍມີສີແດງ
ຫ້ອງນອນຄືໃຫຍ່ລະດູຫນາວສີແດງ sweater ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ອາກາດສໍາລັບມັນ
ອອກ ມີ ຄົນອັບເດດ: ແລ້ວ yeah ດີ hey
ໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ແກ້ໄຂ netbook
ມີມັນແມ່ນສະນັ້ນມັນທັງຫມົດກຽມພ້ອມສໍາລັບ Henry
ແລະມັນໄດ້ Debbie ແລະ 9 ມັນຈະບໍ່
ທ່ານ ຮູ້ມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຂັດໃຫມ່
ຂັບລົດໃນມີມັນເປັນ kingston 200 ແລະ
240 gig ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ໂອ້ຍບໍ່ມີປະເພດຂອງ t ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນວ່າ ຂັບແຂງເກົ່າພຽງແຕ່ ແລ່ນ
ອອກຈາກຊ່ອງ ແລະມັນ ມີຂະຫນາດນ້ອຍນັ້ນ
ໂອ້ຍ ທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປ
ສໍາລັບມັນສະນັ້ນວ່າ ດີ ໃນປັດຈຸບັນ ແລ່ນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ rack ເຖິງແລະໄປ
ມັນເປັນມື້ທີ່ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ສິ່ງທີ່ ດີເລີດສໍາລັບຫ້ອງສົນທະນາ ຂ້ອຍມັກ
ຄໍາຖາມ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສໍາລັບທ່ານແມ່ນແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ retropie ສຸດ pie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຍົກເລີກ ນັ້ນໄດ້
ຊົ່ວຄາວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ເຄີຍຢາກ ຈະເຮັດແນວໃດ - ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ແຕ່ງງານ ແລະ ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
playlist ແລະ ຂ້ອຍຄິດ ວ່າອາດຈະ
ເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະວາງດົນຕີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການແຕ່ງງານ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າວາງອອກ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ ເອີ້ນວ່າ DJ
okay ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ງົບປະມານ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີພວກເຂົາຫຼິ້ນເພງທີ່ ທ່ານມີ
ເລືອກໄດ້ດີ ແລ້ວເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ມີວົງດົນຕີ
92 ພຽງແຕ່ຊຸກດັນໃຫ້ຫຼິ້ນ ທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍມີ
ແຖບທີ່ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບການຄ້າຍຄືຕໍ່ມາ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າເຊັ່ນ:
ແລ້ວໃນທີ່ນີ້ທ່ານຫຍັງ
ງ່າຍຫຼືຄືວ່າ ນາງຄ້າຍຄືກັບ overkill
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານໄດ້ ດີເພາະວ່າ ທ່ານ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າ ຜູ້ນ volumio ແລະໄດ້ຮັບມັນ
ເຖິງແລະ ຈະ ສ້າງ playlist ແລະນີ້
ແລະ ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຍູ້
ຫຼິ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi hotspot
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ແຕ່ບ່ອນເດີມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຄືກັນກັບການຕັ້ງຄ່າ playlist ຢູ່
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼື ຄ້າຍຄືກັບ
ຜູ້ນ mp3 ແຕ່ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ຖ້າ ທ່ານ ໄດ້ຮັບບັດ SD ທີສອງເພາະວ່າທ່ານ
ຈະບໍ່ເຊັດມັນອອກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ເພື່ອປັບປຸງ retropie ບໍ່ເອົາອອກ SD ໄດ້
ບັດ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ chip ພຽງເລັກ ນ້ອຍໃສ່ໃນ
ໃຫມ່
ຕິດຕັ້ງສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການກ່ຽວກັບມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດມີຄົນຫຼາຍ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຄ້າຍຄືກັບຮູບພາບນັ້ນມັນ
ຈະເປັນ ຄືກັບການ ສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຄືພຽງແຕ່ຕິດຕາມກວດກາແທນທີ່ຈະເປັນ
ຂອບໃຈ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ hook ມັນ
ເຖິງ PI ຂອງຂ້ອຍ ແລະມີຮູບວົງຈອນ
ໂດຍຜ່ານການມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງສາມາດພຽງແຕ່
ຈະເປັນ retropie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເຫັນວ່າຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປກັບມັນ ດີສໍາລັບ
ໂຄງການມ່ວນຊື່ນ DIY yeah ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
weddings ກ່ອນ uh-huh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຊງສິ່ງທີ່
weddings from like videography
ຈຸດປະສົງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງງ່າຍດາຍ ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ງ່າຍ ໃນຕົວທ່ານເອງ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່ານັ້ນ ແມ່ນກາ ຕູນກາຕູນກາຕູນ AG5
ເຕັກໂນໂລຊີຜູ້ນ 1080p ສີດໍາໄດ້ ດີ mm -hmm
ມັນມີ ຜົນຜະລິດ HDMI oh ແລະມັນມີ
USB ແລະ ຊ່ອງສຽບກາດ SD ເປັນຫຍັງທັງຫມົດທ່ານ
ຕ້ອງ ເຮັດຄືຕິດທຸກຮູບຂອງທ່ານ
ເປັນ ບັດ SD ຫຼື USB stick ມັນເຂົ້າໃນ
ການຫຼິ້ນການຊຸກຍູ້ການ ກໍ່ສ້າງມີການ ຕິດຕັ້ງບໍ່ມີ
ບໍ່ມີ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຄິດໄລ່ມັນໄດ້ເມື່ອ
ຂ້ອຍ ຄວນຈະ ແຕ່ງງານ ໃນມື້ນີ້
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດມາ
ກັບ Newfoundland ເພື່ອແກ້ໄຂ ທີ່ດິນ ດຽວກັນ ແມ່ນ
ເປັນເວລາດົນຍ່າງການາດາມີພັກ ໃຫ້
ສ່ວນຫນຶ່ງລອຍກັບ ມັນແທ້ຈິງໂອ້ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍຂອງ triathlon ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນເສັ້ນທາງຂ້ອຍຈະໄປ
ທຸກຄົນມີສິດເພື່ອໃຫ້ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານອາດຈະມີການເຂົ້າເຖິງຫນຶ່ງໃນບັນດາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນເພື່ອເປັນເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ຫນຶ່ງໃນທີສອງ ບໍ່ໄດ້ວ່າຫນຶ່ງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຍາວນານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ບໍ່ເຄີຍມີ
ເປີດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນປ່ອງທີ່ເປົ່າ
ນີ້ທ່ານໄປນີ້ ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ດີ
ວ່າມັນແລະ USB ພຽງແຕ່ yeah SD ງາມ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະ ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ ຜົນ VGA
output optical AV output ແລະ HDMI output
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບທີ່ເຮັດໄດ້
ຫວານບໍ່ມີການ ຕັ້ງຄ່າທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດແນວ ນັ້ນຄືວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລ້ວ
cat5 ໂທລະພາບ slash AGP ເຕັກແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກ spelled
ມີ K agh Tech AGP Tek ທັງຫມົດ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຂ້າງລຸ່ມນີ້ ດີ ແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ແກ້ໄຂ
ບໍ່ເພີ່ມຄວາມກົດດັນຕໍ່ມື້ພິເສດຂອງທ່ານ
okay ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ວ່າ trick ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດສິດ
ມີໃຫມ່ drone ສີດໍາ Eric ຂອງ Talon ມັນເປັນ
ມັນເປັນຄົນຂັບໄມໂຄແຕ່ບໍ່ແມ່ນ Micro
ມັນກໍ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າມັນມັນອ່ອນກວ່າມັນ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ 720p ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖ້າທ່ານ ສາມາດເຫັນວ່າຢູ່ເຮືອນ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງເລັກນ້ອຍ ມີສິດ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນມີ ແວ່ນຕາ fpv ທ່ານໃສ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່
ມັນມີສິດທີ່ ທ່ານສາມາດບິນນີ້ກັບ fpv ພຽງແຕ່
ຜ່ານ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍວ່າແມ່ນຄວາມສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ປະເພດຂອງການເຂົ້າລະດັບຂອງ lots racer ຂອງມ່ວນຊື່ນກັບ
ບິນແລະພວກເຮົາບິນນີ້ໃນພື້ນທີ່ drone
ລະດູການນີ້ແລະກໍ່ຫວັງວ່າ
ເພື່ອ ວ່າມັນເປັນ arocs ມັນແມ່ນ shard
ມັນເຢັນດີ ແລະມັນບິນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບິນ
ມັນຢູ່ທີ່ ຄວາມໄວ 30% ແລະມັນໄດ້ໄວ
ເອົາຂ້ອຍໄປຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າກໍ່ ຈະເຂົ້າໄປ
ມັນ ດີພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຈະປົກຄຸມຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊອກຫາ
ຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບ
Debian ສໍາລັບ Linux ລັກສະນະຂອງ Linux
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວດເບິ່ງອອກ
ສິ່ງແວດລ້ອມ desktop ສໍາລັບ Linux ແລະສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາຈະເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ຄົນທີ່ ມີຄວາມນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດໃນພຽງແຕ່ ນາທີເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ mr. Graham
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ
ໂທລະພາບ dot ຫ້າ ກະລຸນາກວດສອບພວກເຮົາອອກພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຈໍານວນຫລາຍຂອງການຂຽນໂປລແກລມທີ່ມີ 510
ຊົ່ວໂມງ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງບວກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງການສະແດງອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກຈາກຫມວດທີ ຫ້າເຄື່ອງທີວີ
ສຸດທ້າຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ບ່ອນແລກປ່ຽນສີດໍາຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາຄັ້ງທໍາອິດ n ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາເບິ່ງ
ສອງ episodes ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຮັບຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນລະດູການສາມທີ່ ດີ
ສະນັ້ນມັນ ບໍ່ສໍາຄັນແນວໃດ
ເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການ reminiscent ຫຼາຍ
ຂອງເຂດຝັ່ງທະເລທີ່ມີພາກສ່ວນທີ່ ເປັນເຈົ້າຂອງ
ໃນທີ່ສຸດ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ ສໍາລັບການລະເບີດທີ່ມັນເປັນ
ນ້ອຍໆຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເດັກນ້ອຍ ໃນປະເພດຂອງສິ່ງຂອງແຕ່ສິ່ງທີ່ແຕ່
ມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍບໍ່ມີ
episodes ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າເດັກນ້ອຍ ຄວນ ຢູ່ໃນຫ້ອງ ສໍາລັບ
ບໍ່ມີເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຈະເປັນ OK
Episode ຄອບຄົວທີ່ເປັນມິດ ມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອຢຸດໃຫ້ ດີ
ແຕ່ເປັນພັດລົມ ຂອງທ່ານຫມໍ ທີ່ຕົວເອງເອງ
ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ ວິທີທີ່ Doctor Who
ແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນເຂດ Twilight
ທຸກໆ ຕອນແມ່ນປະເພດດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມໍທີ່ມີບາງຫົວຂໍ້ແລ່ນ
ແຕ່ບ່ອນກະຈົກສີດໍາຂ້ອຍພົບເຫັນ ຫຼາຍ
ຄື Twilight Zone ໃນແຕ່ລະຄົນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູບເງົາຂອງຕົນເອງສະນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງຖ້າທ່ານເບິ່ງພວກເຂົາອອກຈາກຄໍາສັ່ງ
ບໍ່ ສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃນລະດູການ ທີ 3
episodes 1 & 2 ຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຫາກັບຄືນໄປຫາລະດູການ 1
ທ່ານໄດ້ສໍາເລັດ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາເລັດທັງຫມົດ
ມັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ລໍຖ້າສໍາລັບຫລາຍຂຶ້ນແລະ
ມັນຈະມີຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານ ຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງໃນມື້ວານນີ້ແລະທ່ານ ທັງຫມົດຮູ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບການກະທໍາທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນມາຮອດຮູບເງົາເກົ່າແລະ ສິ່ງດັ່ງກ່າວແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນບໍ່ ແມ່ນການຈັດການໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ປະຊາຊົນ
ໃຫ້ອ້າງອີງເຖິງ ມັນທັງຫມົດ ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງມັນຍັງ ຊ່ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນມັນ ເທື່ອ ແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເພາະວ່າບາງຄົນໄດ້ ກ່າວເຖິງມັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າສອງສາມ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນສຸດ
Netflix oh ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນ hilarious
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ແລະ Jennifer Aniston ຢູ່ໃນມັນ
ນາງຄ້າຍຄື 6 7 ບໍ່ມີນາງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ແຕ່ວ່າປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບວັດທະນະທໍາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນສັງເກດເບິ່ງ
yeah I win
ແລ້ວ yeah ທ່ານກໍາລັງ ລ່ວງຫນ້າຫນຶ່ງໃນພາພະຍົນຂ້ອຍ
ຂ້າງຫນ້າ ທຸກຕອນຂອງ Star Trek ວ່າ
ໄດ້ເຄີຍອອກອາກາດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງດາວບາງຄົນ
Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
kid yeah ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປວດໃສ່ Wesley
Crusher ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ອອກຈາກ show ໃນ
ລະດູການ 2 ຫຼື 3 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຢຸດເບິ່ງ
ລາວຮູ້ສຶກດີເຖິງວ່າລາວ ຢູ່ໃນຕົວຂ້ອຍ
ທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າໂຮງຮຽນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າເຈັບປວດເມື່ອພວກເຮົາຈະກິນແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າ ລາວຄິດວ່າລາວເປັນ
ຈະ ເປັນດາວພາພະຍົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນດາວຮູບເງົາທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ ພຽງແຕ່
ເອົາພອນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບສາມຄົນ
ແລະດໍາເນີນການກັບພວກເຂົາບໍ່ ຖິ້ມພວກເຂົາອອກ
ເພາະວ່າ ທ່ານຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີກ່ວາວ່າ G ກໍ່ຮຽບຮ້ອຍຢ່າງຈິງຈັງ
ພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແລ້ວ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ Debian 9 ເທື່ອ
Debian stretch right really
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບການປ່ອຍນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ ແລະ ທີ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ສຸດ
ຂອງ Debian Linux ແຈກຈ່າຍ
ການຕອບໂຕ້ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ ໃນ YouTube
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ ສໍາລັບທຸກໆທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ thumbs ຂຶ້ນແລະ ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ການສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາມັກຟັງຈາກທຸກຄົນ
ຂອງຜູ້ຊົມ ຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ hey
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຮັກການສະແດງນີ້ຮັກສິ່ງທີ່ທ່ານ
guys ກໍາລັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າ ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດແລະຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມໂດຍສະເພາະແມ່ນຢືນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ ທ່ານອາດຈະໃຊ້ເວລານັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ ໄດ້ ດີໂອ້ ຍົກເວັ້ນສີຟ້າແມ່ນ
ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ມີທາງ
ບາງຄົນເບິ່ງຕອນທ້າຍອາທິດຂອງ ຂ້ອຍ
ໄປ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້
ວ່າ ຫມຶກສີຟ້າອອກຈາກເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍ
ແລະຊື່ຂອງທ່ານທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ໃນ Anna Lou
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາ ຂີ້ເຫຍື້ອຊ້ໍາ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ເບິ່ງບາງທີອາດຈະເບິ່ງເຫັນຈະວ່າ
ເບິ່ງ oh ມັນຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກມັນອອກທ່ານເຮັດ ມັນຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບວ່າທ່ານເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ສິ່ງທີ່ເຮັດ ໃຫ້ຜູ້ຊາຍທ່ານ ບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ oh ບໍ່ເອົາມັນ ສິ້ນສຸດ
ໃນຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ ຫມົດໄປ ປະມານ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະ ອ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮົາຈະ ກໍານົດ
ບໍ່ດີດີທ່ານມີມັນ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມີ
ເວົ້າວ່າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມແລ້ວ Tim hen ຫນຶ່ງ
ຖ້າຄໍາຖາມຂອງທ່ານຜູ້ຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມຶກສີຟ້າທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ ສຸດໃນ ຕູ້ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ດັ່ງນັ້ນກັບ CNN ສໍາລັບຫນຶ່ງທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ວ່າມັນມີທ່ານ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນ gotta ເປັນຂ້ອຍ
ມັນຈະເປັນການ ດີ ຖ້າພວກເຮົາຢາກ
ມັນເປັນ ຫຍັງສິບສິບເອັດກະດີ ແລ້ວບອກຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ cam cam hen ຫນຶ່ງແລະກ່ອນພວກເຮົາ
ຍ້າຍ ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່ skimming
ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຫຍັງອີກປະ ເພດພິມ
ໃນສີຟ້າ ດີ ດີທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ສັງເກດເບິ່ງ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງອາທິດສຸດ W ແລະ ເກົ້າແລະ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍກໍ່ເພີດເພີນກັບຊ່ອງທາງນີ້
ເປັນຫຍັງພວກເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ ສາມາດເຮັດແນວໃດເຮັດການປຽບທຽບວິດີໂອ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມັນຈະເປັນ ວິດີໂອທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນສະພາບແວດລ້ອມ desktop ດີແລ້ວພວກເຮົາມົນຕີ
ສຸດມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຕີ
ຄໍາຖາມ ທໍາອິດ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີຫຼາຍ subs hey ໄດ້ຮັບຄໍາອອກ
ເຜີຍແຜ່ຄໍາສັບກ່ຽວກັບການ ສະແດງ Linux Tech
ເຜີຍແຜ່ຄໍາສັບກ່ຽວກັບ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສ້າງມັນ
ຫຼາຍທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍຢ່າງຂອງທ່ານ
ຈະ ຊື້ສະມາຊິກແລະ ພວກເຮົາບໍ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຫລິ້ນວ່າ ດັ່ງ ນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກແຕ່ລະຄົນ
ແລະ ທຸກ ຄົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ກົດ ປຸ່ມຈອງ
ຖ້າທ່ານໄດ້ເບິ່ງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນອາດຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການເບິ່ງແຍງສໍາລັບ ບາງເວລາແລະ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີບັນຊີ youtube ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບປະມານເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານລົງທະບຽນແລ້ວກົດທີ່ຈອງ
ປຸ່ມ ແລະ ທີ່ກໍ່ຊ່ວຍໄດ້
ເພີ່ມຈໍານວນເຫຼົ່ານັ້ນ ikn ຫນຶ່ງສາມາດໄປ
wow ເບິ່ງວ່າສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ແທ້ໆ
ການເອົາໄປປະມານ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ງ່າຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ງ່າຍ ຂໍຂອບໃຈ
ສະນັ້ນການກົດແປ້ນພິມຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນເວລາທີ່ກັບຄືນມາ ພວກເຮົາໄດ້ປຽບທຽບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ Linux desktop ໃນຂ້ອຍ
ໃຈແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ການ ແຈກຢາຍ Linux ຕ່າງໆ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄູ່
Debian ກັບ Ubuntu ແລະອື່ນໆພ້ອມ ກັບ
ທີ່ມາແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
gnome 3 vs. unity ແນ່ນອນແລະອື່ນໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ອອກມາ ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນລົງມາ
ກັບ Linux ຄືດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ເມື່ອ ອາທິດຜ່ານມາ
episode number 509 of category 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ Linux ແມ່ນ Opera
ລະບົບການປະເມີນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ເທິງສຸດ ນັ້ນ
ນັກພັດທະນາຄົນທີ່ເອົາໃຈໃສ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ ເລືອກວ່າ
ການຫຸ້ມຫໍ່ເພື່ອປະກອບມີການປະຕິບັດງານ
ລະບົບເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ມີ LibreOffice ເປັນ ຊຸດຫ້ອງການເຮັດ
ພວກເຮົາໄປກັບ ການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ທີ່ພວກເຮົາ ປະກອບມີນີ້ແລະ
ມີ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເປັນ ຂອງພວກເຮົາ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຂອງມັນເປັນທີ່ເອີ້ນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ການຫ່າງໄກສອກຫຼີກແມ່ນທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ຮ່ວມກັນ
ເຂົ້າໄປໃນສະບັບພາສານີ້ໂດຍສະເພາະຂອງ Linux ນັ້ນ
Debian ແມ່ນຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງ Linux Ubuntu ເປັນ
distro ຂອງ Linux ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ Fedora ແລະ
ເປີດ SUSE ແລະຂອງອື່ນໆທີ່ວ່າ
ທ່ານເຄີຍ ໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
distros ແຕກຕ່າງກັນຂອງ Linux ດັ່ງນັ້ນແຕກຕ່າງກັນ
ແພກທັງຫມົດຖືກຖິ້ມຢູ່ເທິງສຸດຂອງ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ສະ ພາບແວດລ້ອມ desktop ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ການ ພິຈາລະນາ ທີ່ສໍາຄັນ ໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ກັບສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ການເບິ່ງແຍງແລະ ເຮັດວຽກ
ວິທີທີ່ມັນແມ່ນແຕ່ ວ່າເວົ້າເພາະວ່າ
Linux ແມ່ນ ວິທີທີ່ ມັນຕັ້ງໄວ້
ທ່ານສາມາດມີ desktop ຫຼາຍ
ສະຖານທີ່ ຕິດຕັ້ງແລະສະຫຼັບ
ລະຫວ່າງ ພວກເຂົາໂດຍບໍ່ ເຄີຍອອກຈາກ
ລະບົບປະຕິບັດການ No
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນລະຫວ່າງການ ຂະຫຍາຍ Debian ຂອງພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງອາທິດສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວດກາ
ປິດ ຕົວເລືອກ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນມັນມີທັງຫມົດ
ຕົວເລືອກ ທີ່ມີ ຢູ່ໃນ Debian ແລະໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງມັນ ຂຶ້ນ ໃນ netbook
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຫັນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະອອກໄປເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຫນ້າຈໍ oh ທ່ານຮູ້ຫຍັງ netbook
ບໍ່ມີມັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ທໍາອິດໃຫ້ເບິ່ງ ຢູ່
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າໄຄແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ວິທີການຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການປະຕິບັດວິທີການຂອງທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບມັນບ່ອນທີ່ເມນູຂອງທ່ານມີ
ວິທີທີ່ທ່ານເປີດ ສິ່ງທີ່ທ່ານນໍາທາງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການທັງຫມົດ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop
ແມ່ນ mm-hmm ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ touched ສຸດ ນີ້
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ມັກ
ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໄຟລ໌ເປີດຫຼື ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຄິດອອກ ນີ້ຫຼືວ່າກັບ
ວິທີການລະບົບປະຕິບັດການພົວພັນກັບ
ທ່ານມີຫນູຂອງທ່ານ ມັນອາດຈະເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຄ່ອນຂ້າງຈະຫຍັງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດສະຫຼັບມັນກັບຄົນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາ foo ເວົ້າວ່າ
ກວມເອົາອັນຕະລາຍຂອງການປະສົມປະສານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ພາຍໃຕ້ຜູ້ດຽວ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍຂອງ ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ ເອີ້ນ ມັນເປັນອັນຕະລາຍຖ້າ ທ່ານມີ
ຂັບແຂງຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ພິຈາລະນາແຕ່ເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ມັນມາພ້ອມກັບຫຼາຍ
ຂອງແພກເກດທີ່ເຮັດໃຫ້ desktop ນັ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫຍັງດີ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຈະລວມທັງຫມົດ
plethora ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະສິ່ງ ທີ່
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ນີ້ ໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງແລ້ວທ່ານຕິດຕັ້ງອີກ
ຫນຶ່ງແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດປະເພດດຽວກັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເພີ່ມໃສ່ມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແຕ່ສໍາລັບ desktop ອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການອ່ານທີ່ອາດຈະເປັນ
ສະບັບທົດແທນທີ່ທ່ານອາດຈະມີບາງ
ຊອບແວ redundant ທ່ານອາດຈະມີຫຼາຍ
ສະບັບຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທັງຫມົດຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ມີຢູ່ແຕ່ ພຽງແຕ່
ການຖິ້ມຢູ່ໃນຕົວຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ໂພດຫນຶ່ງອາດໃຊ້ OpenOffice ບ່ອນທີ່
ຄົນອື່ນໃຊ້ LibreOffice ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງທັງສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນມີທັງສອງ ແລະບາງຄັ້ງ ທ່ານສາມາດ ມີ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າມັກມັກ ກ່ຽວກັບ debian
ໂດຍສະເພາະແລະ ປະໂຫຍດແກ່ຄົນອື່ນ
ອະນຸພັນມັນສາມາດທີ່ຈະຄືນດີຜູ້
ຄວາມຂັດແຍ່ງຂັດແຍ່ງກັນລະຫວ່າງ ພວກເຂົາ
ແລະມັນກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າມີສິ່ງພິເສດ
ສຸດຂັບແຂງຂອງທ່ານວ່າບາງທີທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນມັນເປັນການທົດລອງມ່ວນຊື່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖິ້ມພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ມີແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ ທີ່ສຸດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຕອນຕົ້ນ
Sasha
ມັນເປັນໄມ້ໄຜ່ ທີ່ເປັນໄຄແລ້ວ
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງແດ່
ຄ້າຍຄື ກັບ ມັນແມ່ນມາຈາກ linux ແຍກ ຂ້ອຍ
ຈາກລົມ
ຈຸດປະສົງຂອງຜູ້ໃຊ້ ທີ່ນໍາທາງອອກ
ປະຕູ ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງ Windows 10
ໂດຍບໍ່ມີການທັງຫມົດ clutter ທີ່ຖືກຕ້ອງເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວິທີ ການ Crazy ໃຫຍ່
ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ ມີສິ່ງທີ່ໂງ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄົນທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງ ຂ້ອຍ
ກຽດຊັງພວກເຂົາ ເກີນໄປບໍ່ໄດ້ທຸກຄົນທີ່ເອົາມາໃຫ້
ໃນຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບການບໍລິການ ທີ່ໄດ້ ຮັບ
ອັບເດດກັບ Windows 10 ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
that
ມີສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ມີ ວິທີທາງທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ແກະ ຄລາສສິກ ທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ ແລະພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີວິດີໂອ ກ່ຽວກັບ ມັນ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
site very fivecom
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນ Windows 8 ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນແຕ່ວ່າປະເພດ Shell ຄລາສສິກ
ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ Windows 10 ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະ
ຕິດຕັ້ງ Linux ດ້ວຍໄຄມອນເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄືວ່າບໍ່ ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ວິທີ ດຽວກັນ ກັບ ແຕ່ລະ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມ ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນແປງກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະອອກມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງ ຢູ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພວກເຮົາຈະ ມັກ
ເຮັດແນວໃດກັບ ຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນການສ້າງ
navigating ເອກະສານເພື່ອໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຖ່ານຫີນ ດີແລ້ວທໍາອິດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງເອກະສານ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງຫ້ອງການນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຫຼິ້ນ ຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະຫຼິ້ນ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ເພື່ອເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຜູ້ຂຽນ LibreOffice ແມ່ນການຂຽນຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມ ມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ hover ໄຄຕົ້ນເວົ້າວ່າສ້າງແລະ
ແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມ ແລະຮູບພາບໃນລາຍງານຕົວອັກສອນ
ເອກະສານແລະ ຫນ້າເວັບຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນຖ້າຂ້ອຍຄິດ ໄລ່ມັນ
ເວົ້າວ່າປະຕິບັດການຄິດໄລ່ວິເຄາະ
ຂໍ້ມູນ ແລະຈັດການລາຍການໃນ
ຕາຕະລາງ
ທີ່ຄ້າຍຄືຍົກເວັ້ນ Excel ສິດແລ້ວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພິມ ຕົວຈິງ
Excel ເບິ່ງວ່ານັ້ນກໍ່ ຄືເປັນ Windows
ຜູ້ໃຊ້ ຂ້ອຍສາມາດ ຊອກຫາ Excel ໄດ້
ທຽບເທົ່າໃຫ້ພະຍາຍາມ Word LibreOffice
ນັກຂຽນແມ່ນຢູ່ໃນ ເບື້ອງຊ້າຍ, ສະນັ້ນໃຫ້ໃຊ້
ຕົວຢ່າງ Excel
ແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະ ປະຈຸບັນຂ້ອຍກໍ່ ສ້າງ
ຕາຕະລາງ ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຫວັງວ່າ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ປະສົບການ ທີ່ດີ ສໍາລັບການ
ທໍາອິດພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຕາຕະລາງຫຼື ເອກະສານທີ່ ເຮັດວຽກ ອອກ
pretty well so you could even type like
ຖ້າທ່ານມີ ເອກະສານທີ່ບັນທຶກໄວ້ໃນທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທ່ານ ສາມາດພິມຊື່ຂອງ
ເອກະສານໃນແຖບຄົ້ນຫາແລະມັນຈະເຮັດ
ເອົາ ອອກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ນີ້ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄົ້ນຫາ oh yeah ໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ok ແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້ສ້າງ ບາງ
ເອກະສານແຕ່ຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປຕາມຄໍາເວົ້າເພາະ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ pretend ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ໃຊ້ Windows
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຮຽນຮູ້ Linux ແລະໃຫ້ສ້າງ
ເອກະສານ ແລະ ພຽງແຕ່ສະບາຍດີໂລກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ໃຊ້ Microsoft Office ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ເລືອກ ຕົວຈິງ ເພື່ອ ໃຊ້ docx
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ເຫມາະສົມພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາໃຊ້ມັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
ການທົດສອບ ໂລກ hello ນີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ຄໍາເວົ້າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຊ່ວຍປະຢັດເປັນ docx ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດ ເປີດ
ມັນແລະປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງປະຢັດມັນ
ເປັນ docx ເປັນເພື່ອນບ້ານທີ່ເປັນມິດກັບ
ພວກເຂົາເພາະວ່າ ພວກເຂົາເປັນຄົນໂງ່
ແມ່ນດີ clever ok ສະນັ້ນມັນງາມເທົ່າທີ່ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນໄປໃນ ທິດທາງນັ້ນ ດົນ
ດັ່ງທີ່ທ່ານປະຢັດມັນເປັນ ຮູບແບບ ໄຟລ໌ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ODF ແມ່ນຫນ້ອຍ
ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ ຮູບແບບ Microsoft Word ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ໃຊ້ໃນຫ້ອງການ ok
ປິດ ໂລກ ທີ່ ສະບາຍດີສະນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນ
ຄົ້ນຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄົ້ນຫາ sacha ບໍ່ແມ່ນ
ການ ຄົ້ນຫາ ເອກະສານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າຂອງທ່ານ
ເອກະສານ ບໍ່ໄດ້ມາເຖິງທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາເບິ່ງ ວ່າມີ ການຄົ້ນຫາໃດ
ມີ ຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຄົ້ນຫາ desktop hello
ໂລກ
ທ່ານຄົ້ນຫາຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ຄົ້ນຫາທຸກໆຄັ້ງໃນຊີວິດ Cal Cal ຂອງຂ້ອຍ
oh really
ແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດ ຊອກຫາເຊັ່ນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືໄຟລ໌ ການເຂົ້າເຖິງສິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ ເອກະສານ ໃດໆ ຊ່ວຍປະຢັດຫຍັງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາທ່ານພຽງແຕ່ຊອກຫາແລ້ວ ດີ
ດີພວກເຮົາຄວນໃຊ້ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ ວິທີທາງຂອງພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນມີ icon ຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຮູບສັນຍາລັກນີ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ໂຟເດີແຟ້ມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອັດຕະໂນມັດ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າແລະ
ມັນບອກໄຟລ໌ ຖ້າມັນເປີດ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ໄຟລ໌ທີ່ຜ່ານມາບັນທຶກໄວ້ແລະ ວ່າ ແມ່ນ ພຽງພໍ
ສໍາລັບ ຂ້ອຍ ມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງໂຟນເດີ
ບັນດາເອກະສານກ່ຽວກັບສຽງກ່ຽວກັບສິດ ແລະດີ
ມີໂລກສະບາຍດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫນຶ່ງ ແລະກົດປຸ່ມຄົ້ນຫາທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມສະບາຍດີໂລກມີ
ມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປມີການຄົ້ນຫາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຊອກຫາສໍາລັບ ສິດທິໃນການນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນ
pretty pretty straightforward ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ເວົ້າ Darby ຂອງມີ
ເຄື່ອງມືເອີ້ນວ່າ e ເປີດ ທີ່ຊອກຫາໄຟລ໌
ທ່ານຮູ້ວ່າ Linux ແມ່ນປະເສີດ ເພາະວ່າທ່ານ
ສາມາດ ເພີ່ມ ຄຸນນະສົມບັດນ້ອຍໆ ເຫຼົ່າ ນີ້ໄດ້ແລະ
ມີແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ຂອງ ການ ເຂົ້າສູ່ Linux ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບແຕ່ງສິ່ງທີ່ ເຫມາະສົມແລະເພີ່ມຄຸນສົມບັດ
ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ວິທີການ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກິນໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ອອກຈາກຫ້ອງຂອງປະສົບການ ເຮືອນໄຄ
ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ ລະດັບເຂົ້າ ໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ ແລະປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ ຄືແນວໃດ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບໃນອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ວ່າ ມີ ປຸ່ມ ອິນເຕີເນັດ ຫຼາຍກວ່າ
ນີ້ຢູ່ ໃນເມນູເລີ່ມຕົ້ນຫຼືເມນູຫຼື
ເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການ ໂທຫາ ມັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ Firefox ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່
ວ່າແລະ ເຂົ້າໄປໃນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າກູໂກແລະ
ມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່ອອກ ຈາກຊ່ອງ ຄວາມຈິງຫຼາຍ
ແລ້ວ ຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ
ແລະວ່າພວກເຮົາດີ Sasha ທ່ານຈະ
ກ່າວວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ການຄິດໄລ່ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ມັນແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ ຈະ ເຮັດວັນທີປ່ຽນແປງວັນທີ
ການປ່ຽນແປງເຊັ່ນ: ເຂດເວລາ ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີ ຫຍັງດີກ່ຽວກັບສິດທິຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດ
ແຜນການດູແລຄົນເຈັບ ແລະມັນຄ້າຍຄື 13
ອາທິດ ຂອງສາມຄັ້ງຕໍ່ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຂ້ອຍຕ້ອງຫັກຈໍານວນເທົ່າໃດ
ການປັບປຸງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ສໍາລັບວິທີການ
ຫຼາຍພວກເຂົາກໍາລັງຄິດວ່າຈະມີ
ຄືກັບ ລັກສະນະຂອງຕາຕະລາງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຄິດເລກກ່ອນ
ກ່ອນແຕ່ຂ້ອຍທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເລືອກວັນທີ
ການປ່ຽນແປງເຊັ່ນການຄິດໄລ່ວັນທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຍິນເລື່ອງດັ່ງກ່າວ inning ສິ່ງທີ່ເປັນ
okay ມັນ ຄິດໄລ່ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງສອງ ວັນທີ່ບອກເລີດ
ທ່ານມັກ ສີ່ ອາທິດ ແລ້ວສາມເດືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕັ້ງຊື່ຕົວ ຈິງ
ກັບທ່ານ ແຕ່ບໍ່ມີໃຜ ໃຊ້ອີກເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໃນກໍລະນີເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄໍາຖາມຄືຖ້າວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ອາທິດ
ລະຫວ່າງວັນນີ້ ແລະວັນທີ 9 ເດືອນກັນຍາ
9 ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ lazy ແຕ່ມັນ ພຽງແຕ່
ຄືພວກເຮົາພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ ໃນ ໂລກດັ່ງກ່າວ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ໃນເວລາທີ່ມີ 10 ອາທິດຈົນກ່ວາ
ວັນ ທີ 9 ເດືອນກັນຍາ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຄໍາຕອບແມ່ນພຽງແຕ່ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ແລະສິ່ງທີ່
ຈະ ເປັນຕົວຢ່າງເຊັ່ນປີ ນັບຕັ້ງແຕ່
1979 ມັນຄ້າຍຄືຄໍາຕອບທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮຽນຮູ້ຄະນິດສາດອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ darn
lazy ມັນບໍ່ lazy ມັນບໍ່ແມ່ນມັນໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນບໍ່ວ່າທ່ານດີທຸກຄົນມີສິດຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງມີປະ ຕິທິນປະຕິທິນແມ່ນແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລັກສະນະໂຄງການຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຖືກເພີ່ມ ເຊັ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ສະເພາະກັບສະ ພາບແວດລ້ອມ desktop
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຄືແນວໃດ
ຊອກຫາ ວ່າ Apple ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນມັນ
ມີມັນ ມີ ອອກຈາກຫ້ອງ, ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຮູ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະພິມ
ປະຕິທິນມັນມັນແມ່ນໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນ ຄູ່ຜົວເມຍ
ມີປະຕິທິນທີ່ ແທ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີວິວັຖນາການທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາເວົ້າກັບອາທິດສຸດທ້າຍຄືກັນ
Outlook ມັນມີປະຕິທິນທີ່ສ້າງຂຶ້ນແຕ່
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ປະຕິທິນແລະ ວ່າ
ຄ້າຍ ຄືປະຕິທິນ
ວ່າປະເພດຂອງ ເຢັນ ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ຫຼາຍ
ຂ້ອຍມີຄວາມອິດເມື່ອຍຂ້ອຍບໍ່ ມີ ໂອ້ອວດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ຫນຶ່ງທີ່ດີກວ່າ
ງາມແລະງ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າ synchronized ສິ່ງທີ່ບໍ່
ທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສກ່ຽວກັບ
ແມ່ນ Kenneth ບໍ່ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ ແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ຽວກັບ debian 9 ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ມັນດັ່ງນັ້ນນີ້ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ desktop
ສິ່ງແວດລ້ອມນີ້ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພຽງແຕ່
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ Linux ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ sync ກັບ
ບັນຊີອອນໄລນ໌ທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາ
ເຮັດການແລກປ່ຽນຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດ ປະຕິທິນກູໂກ ເປັນ
ວ່າເພີ່ມ ບັນຊີ ອອນໄລນ໌ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ສິ່ງນີ້
ແລະໄປໄວ ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບັນຫາການຊອກຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ນີ້ ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບ Windows 8 ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ເຂົ້າໄປໃນ Windows 10 ແມ່ນວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍາກ ສໍາລັບປະຊາຊົນ ທີ່ຈະຄິດວິທີການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປິດ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສິ້ນສຸດລົງ ປິດຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ປິດລົງມັນ
ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນຮູບແບບ suspend ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ rebooted
ໃນ 10 ປີແລະມັນເປັນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນວິທີການຍາກທີ່ມັນຈະ ປິດ ລົງນີ້
ລະບົບ ໃນໄຄມອນທີ່ງ່າຍດາຍ
ທ່ານຕ້ອງການປິດການປິດລົງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ ປະທັບໃຈ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເບິ່ງ pretty darn ດີ mm -Hmm pretty
darn ດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກອອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງທີ່ debian ມີສໍາລັບ ພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມ desktop Linux ເປັນ
ນໍາສະເຫນີນໍາມາລວມມີ
Debian 9 ok ສະນັ້ນທ່ານ guys ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນນີ້
ໃຫ້ກົດ LXDE ເພາະວ່າ Sasha ມັກ
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນ ນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຈະ ເລືອກເອົາ ຢ່າງແຂງແຮງ oh yeah OSCE ແມ່ນຫຼາຍ
ມັນກໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນມາ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເພື່ອ ຈະເປັນນ້ໍາຫນັກເບົາແລະ
ການໂຕ້ຕອບໄວໄວໄວ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງເທົ່າທີ່ເປັນຄຸນນະສົມບັດ
ກໍານົດໄວ້ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
Windows 98
ປະເພດ ຂອງການໂຕ້ຕອບແຕ່ວ່າມັນແມ່ນໄວມັນ ແມ່ນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີເກົ່າ
ມັນພຽງແຕ່ໄວແລະ zippy ງາມແລະ
ງ່າຍດາຍ
ໄດ້ຮັບໃນສິ່ງທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກໍ່
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໃນອິນເຕີເນັດ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແມ່ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ ອິນເຕີເນັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Firefox ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ພາບພື້ນຫລັງ ບໍ່ ປ່ຽນແປງ ພວກເຮົາ
ສາມາດ ປ່ຽນຮູບພາບພື້ນຖານ ເພື່ອຂ້ອຍໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດຈະເບິ່ງ
ຄວາມຫມາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ Linnet
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແມ່ນ ການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
OK ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ພື້ນຫລັງ ຖ້າຂະບວນການນີ້ອາດຈະ ເປັນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ ແຕ່ສຸດ
ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍ ກົດຂວາ ແລ້ວເບິ່ງແລ້ວ
ຖ້າມັນມີຮູບແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຫຍັງວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ ສິດຄລິກໃສ່ desktop ຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄວາມມັກທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ດັ້ງເດີມ ແລ້ວ hmm
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດບາງຢ່າງ
ຮູບພາບງາມ ແລະຫຼືພຽງແຕ່ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້ສົມເຫດສົມຜົນ
ມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ແລະບໍ່ແມ່ນວ່າມັນ
ມາພ້ອມກັບ ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍກັບ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະ ຊອກຫາ ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ພາຍໃຕ້ຫ້ອງການມີການຄິດໄລ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນການແລກປ່ຽນ ກັບ desktop ອື່ນໆ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານເຫັນວ່າໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຍັງມີເຢັນຫຼາຍແລະການຄິດໄລ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປີດເອກະສານ writer ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງມັນແຍກກັນເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ maximize ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
maximizing ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ອາດຈະເປັນທ່ານ
ສາມາດບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານສາມາດທີ່ຈະປະຕິບັດ
ວ່າມັນສາມາດຈັບພາບວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໄດ້
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດບິດຂອງພຶດຕິກໍາການ strange
ມີບໍ່ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ເບິ່ງ ສວຍ
ງ່າຍດາຍງ່າຍ pretty ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
LXDE ພື້ນຖານທີ່ ຂ້ອຍມັກຈະດໍາເນີນການນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການໂດຍບໍ່ມີຫຍັງ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄອມພິວເຕີ້
ສະພາບແວດລ້ອມ ດັ່ງນັ້ນ ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ສໍາລັບການນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານ ສຽບ ອຸປະກອນ USB ຢູ່
ແຕ່ລະ ຄົນພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງມີ
USB flash drive ທີ່ມີ Debian
ຕິດຕັ້ງມັນໄວ້ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາສຽບໃສ່ມັນ
LXDE ທ່ານຢາກເຮັດແນວໃດໃນ
ເຄື່ອງຄິດເລກໃນ Linux ກໍ່ເຮັດໄດ້ ສອງມື້
ດຽວກັນໂອ້ແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເວົ້າມັນ
Dennis Kelly ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວດີງາມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງດັ່ງກ່າວ
ລັກສະນະ ມັນເປັນ ຄໍາສັ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍວ່າທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ສອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບການ
ຕໍ່ໄປ ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີແລ້ວ ວ່າພຽງແຕ່ນໍາເອົາ
ຕິດຕັ້ງ USB USB w9 ok ໂດຍກົງ ບໍ່ມີ
ບັນຫາ ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າການເຂົ້າສູ່ລະບົບແມ່ນຫຍັງ
ອອກແລະ restarting ແລະປິດລົງ
ເບິ່ງຄືວ່າ shutdown ອີກຄັ້ງກໍ່ງ່າຍດາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຖອນການຕິດຕັ້ງ reboot hibernate
ປ່ຽນ ຫນ້າຈໍ lock ຜູ້ໃຊ້ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າຈະ ອອກໄປຫ່າງ Eva TV ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປປ່ຽນ user ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ປ່ຽນສະພາບແວດລ້ອມ ok ແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຫນຶ່ງໃນຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເລືອກ
ຜູ້ຊະນະຕໍ່ໄປແມ່ນແທ້ໆທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປດ້ວຍ gnome yeah ok ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
gnome 3 ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະມີນ້ອຍ
ບິດຂອງບັນຫາໃນການ ເຫັນສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າ
gnome 3 ພວກເຮົາມີບາງບັນຫາເລັກນ້ອຍ
ມີມັນໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາເພື່ອທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ , ແຕ່ ວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັບມັນ
ຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວສະນັ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ວ່າປຸ່ມກິດຈະກໍາແມ່ນຂຶ້ນຢູ່
ຢູ່ເທິງ ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຮັບຮູ້ໄດ້
ໄອໂຟນ Firefox ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
internet no problem
ມັນກໍ່ມີວິວັຖນາການທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນ ກັນ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຄ້າຍຄືຕົວເລກຄາດຫມາຍທີ່ມີ
ອີເມວແລະ ທັງຫມົດນັ້ນ
ມັນຍັງມີນັກຂຽນພຽງແຕ່ ມີ ໂອ້ຍແລ້ວ
ທີ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍດີປານໃດທີ່ເປັນ maximize ເຢັນ
ປ່ອງຢ້ຽມ ຢູ່ໃນນີ້ໂອ້ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄື
ເພີ່ມປຸ່ມນ້ອຍລົງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
double click on the top bar in it and it
ໄປມີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປີດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຫັນ
ເອກະສານໂລກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hello ມັນບໍ່ມີ
ບັນຫາ ok ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະທີ່ມີ
ປະເພດເຢັນ ຂອງຜົນກະທົບກັບມັນ ບໍ່ ມັນ
ເບິ່ງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງນັ້ນຄືແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນປະຕິທິນຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມ Cal ໃນມີນີ້
ໂອ້ຍ ມັນມີປະເພດຫວານແທ້ໆທີ່ເບິ່ງໄປ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍ partial ກັບ
ນີ້ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວ yeah okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ ປະຕິທິນມີທ່ານໄປ ມັນ ເບິ່ງ
ກໍ່ສະອາດ ເຊັ່ນ: ການອອກແບບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນມັນມັນເປັນ
ເປັນເອກະພາບມັນເບິ່ງດີແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າມັກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນແປງວຽກງານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ
ວຽກງານຫຼາຍເປີດຂ້າພະເຈົ້າ curious ກ່ຽວກັບ
ວິທີ gnome 3 ຈັດການນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ alt
ຕາບອດ ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຫນ້າທີ່ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງ ຖ້າຂ້ອຍ
ກົດປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມແລະແຖບທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
tabs task switcher ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ຂ້ອຍມີຫຍັງອີກຄື
ວ່າແມ່ນປະເພດຂອງມັນເມື່ອຂ້ອຍຕີຂ້ອຍ
ປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມ ເຊັ່ນປຸ່ມ Super ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດເຄິ່ງຫນຶ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ແບ່ງປັນຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານເຮັດຄືກັນ
ປຸ່ມ Windows ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ປຸ່ມ ຊ້າຍຫຼື
ກຸນແຈທີ່ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ທີ່ຈະຖິ້ມມັນໄປເປັນຫນຶ່ງ
ຂ້າງ ຂ້ອຍຢາກ ໂອ້ໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງ
ຄືກັບ yeah ຫຍັງມັນໃນຕົວຈິງແມ່ນດໍາເນີນ
ຄືກັບ Microsoft Windows ແບບນັ້ນ
ວ່າ ເປັນປາຍທີ່ມີປະໂຫຍດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ອື່ນໆ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ມັນກໍ່ດີ ທີ່ເຫັນວ່າ gnome ມີ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕໍາແຫນ່ງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າປະເພດຂອງເຢັນ
ແລະຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ ພຽງແຕ່
ສະພາບແວດລ້ອມ ມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຕ້ຕອບກັບຄອມພິວເຕີແລະທ່ານສາມາດ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນວ່າ ແລະເປັນບົດຮຽນ
ໄປໃນຂະນະທີ່ການປະ ທ້ວງໄປ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນ Google ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ດີ
ມັນສາມາດຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວການທ່ອງທ່ຽວ Firefox
ສຸດ Linux ມັນຊອບແວດຽວກັນມັນເປັນ
ແທ້ພຽງແຕ່ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ມີທີ່ເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພຽງແຕ່ ໃກ້ຊິດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມ
ໄຟລ໌ທີ່ມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້
ໄຟລ໌ມີສິດທີ່ ມີໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຈັດການ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນປຸ່ມຄົ້ນຫາຢູ່
ຄືກັນກັບກ່ອນນັ້ນຂ້ອຍສາມາດພິມ hello
ໂລກ ແລະມີເອກະສານຂອງຂ້ອຍດີ
ດັ່ງນັ້ນ ຄືກັນກັບທ່ານຈະຄາດຫວັງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງດີ pretty ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດເປັນ
ການ ປິດ ລະບົບ ຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງທໍາອິດ ເບິ່ງທັງຫມົດພາຍໃຕ້
ເມນູກິດຈະກໍາ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ກິດຈະກໍາ
ມັນມີຫຍັງແດ່ຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ໂອ້ຍມີບັນຊີລາຍຊື່ທັງຫມົດ ຂອງທຸກປະເພດຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທັງຫມົດບໍ່ໄດ້ຈັດຕັ້ງ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກກັບ desktop ອື່ນໆ
ສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຢາກກັບ ອິນເຕີເນັດແລະເກມແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ນີ້ ຄ້າຍ ຄືກັບພວກເຮົາ
ຈະເອີ້ນວ່າຄະລັດເຕີແມ່ນພຽງແຕ່ທັນ
ພຽງແຕ່ລັງກິນອາຫານຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນ ການຈັດຕັ້ງຕົວຫນັງສືອີກດ້ວຍ
ມີວິທີການຈັດຮຽງງ່າຍກວ່າຫຼືແມ່ນ
ມັນ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຈົວນ້ອຍນີ້ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນວິທີໃດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ທຸກຢ່າງເຊັ່ນ ອິນເຕີເນັດ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ໂອ້ຍ
ແນ່ນອນວ່າມີໂຕນຂອງສິ່ງທີ່ມີ
ແຜນທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ຊື່ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຫຼືສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫນ້ອຍ ສໍາລັບຂ້ອຍໃນການຊອກຫາ ທາງຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າລາກດ້ວຍຫນູ ແລະມັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ປະເພດຂອງການບໍລິການທີ່ເປັນປະເພດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ touchscreen ທີ່ອາດຈະເປັນ
ເປັນປະເພດທີ່ດີແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄວາມປາຖະຫນາ ກ່ຽວກັບອົງການຈັດຕັ້ງຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື້ອຍໆຫຼືທັງຫມົດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂອ້ຍວ່າ okay ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເບິ່ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້ອຍເລື້ອຍໆ
ຫຼືຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທັງຫມົດ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ຢາກເຫັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ອົງການຈັດຕັ້ງ
ໂຄງສ້າງມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ເຫັນ
shutdown ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງ ຫຼາຍກວ່າ ນີ້
ແລະບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ແນ່ນອນເປັນ
ສິ່ງທີ່ shutdown ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ວ່າ ແລະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
window ແຈ້ງ ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກໍ່ຢືນອອກ ເປັນ shutdown ແຕ່ພວກເຮົາ
ຮັບຮູ້ວ່າ ສັນຍາລັກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າຂ້ອຍ
ສະຫນັບສະຫນູນວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປິດພະລັງງານ
ທາງເລືອກຫຼື restart ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການທີ່ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍເປັນ super
ເປັນມິດ ແຕ່ກໍ່ງາມແທ້ໆ
ງາມເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທີ່ຕົວຈິງ ອອກຈາກທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ ກວດສອບການ ຕໍ່ໄປເຊິ່ງແມ່ນ
ຈະ ເປັນ Plasma KDE
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຂ້ອຍ ຈະອອກຢ່າງຫນັກ
ຄືຂ້ອຍ ຕ້ອງການອອກຈາກຂ້ອຍ
ລະບົບນີ້ທີ່ ຕັ້ງ ຢູ່ ດີມີຂ້ອຍ
ຊື່ ອອກອອກ ງາມ Oh Jeremy ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ກົດ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານພົບ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ
ມັນແມ່ນປະເພດຂອງ pretty ດີ yeah okay ນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ດັ່ງນັ້ນ Debian 9
Debian stretch ມາພ້ອມກັບທາງເລືອກທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງຫນຶ່ງຫລືຫຼາຍ
ກ່ອງເປີດ LXDE ໂກນມີ່ matei
plasma plasma ກໍາລັງເປັນ KDE ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ເບິ່ງ matei ໃນການສະແດງທີ່ມີ
ໃຫ້ໂອກາດກັບ mattei ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍ ກັບວ່າ
ມັນ ຄ້າຍຄື gnome ກັບ 22.5 ເບິ່ງມັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ linux ປະສົບການຜູ້ທີ່
ຄືຄວາມຮູ້ສຶກເກົ່າຂອງ linux ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາ ຈະຊອກຫາ plasma ໃນມື້ນີ້ ທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ ທັນ ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍ
ຢູ່ເທິງ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຈົນ ກ່ວານັ້ນດີດີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຊ້າລົງທີ່ຈະ ໂຫລດ mm-hmm ອາດຈະ cuz
ມັນມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄົນອັບເດດ: ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ ມັນ ຊ້າ ແລະ ຫມັ້ນຄົງ ຈະຊະນະເຊື້ອຊາດ
ມັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາດົນນານ ໄດ້
ໂຫລດ ຄວາມຮ້າຍແຮງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite ທີ່ພວກເຮົາເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍ ຢາກໃຊ້ເວລາດົນ
ເວລາທີ່ຈະ ໂຫລດແມ່ນແລ້ວແລະມັນກໍ່ຄືແລະ
ມີມັນແມ່ນ ມັນຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍໄດ້ດີ
ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ plasma ຂອງ KDE
ເບິ່ງຄືວ່າມີພວກເຮົາໄປ ຂ້ອຍໄດ້ກົດ
ກ່ຽວກັບ K ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ desktop add widgets ooh
ວ່າສຽງທີ່ ມ່ວນໂອ້ຍວ່າ ປະເພດ ຂອງ ເຢັນ
whoa ສິດອອກປະຕູຮົ້ວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຄົນອື່ນ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບທຸກໆ
ຫນຶ່ງດຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຫນຶ່ງ ຕໍ່ໄປ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ບໍ່ ແມ່ນແທ້
ນີ້ແມ່ນສິດທິຫຍັງເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດມັນພຽງແຕ່
ດຶງດູດ ໂອ້ຍໂອ້ລົມເຢັນ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຈະຍ້າຍມັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ໂອ້ຍແລະທ່ານແຕະຕ້ອງມັນມີໂອ້ຍຂ້ອຍນີ້
ເພີ່ມ ສອງຂອງເຂົາເຈົ້າງາມໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ວັນທີ ອອກຈາກຫ້ອງນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
desktop options uh ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່
ບໍ່ ຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະຫລິ້ນ
ມີ ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກເວລາລັອກ
widgets lock widgets unlock widgets no
ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຫລິ້ນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າ ມີ ຄວາມມ່ວນຊື່ນມ່ວນຊື່ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງປະຕູທີ່ທ່ານ ສາມາດກົດ
ແລະຖືເຄື່ອງມືເພື່ອຍ້າຍພວກມັນ ແລະເປີດເຜີຍ
ມືຂອງພວກເຂົາ ເຮັດແນວໃດບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ພະຍາຍາມເຮັດ ສອງອັນທີ່ທ່ານເຮັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະ frantically ພຽງແຕ່
ກົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກົດມັນ okay
ຖືມັນຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາ ໄປ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄືຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ah
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຄັ້ງດຽວຄືວ່າບໍ່ມີແລ້ວທ່ານ
ສາມາດ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຄິດໄລ່
ນີ້ອອກສິດໃນ ການບິນຢູ່ທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນ
uh ຖ້າເຄື່ອງຄິດເລກຂອງທ່ານ ຊະນະ ເຄື່ອງຄິດໄລ່
widget ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຼາຍເຊັ່ນ: ເຊັ່ນ
ຄວາມຄິດຂອງຫນ່ວຍງານໂຕ້ຕອບໂທລະສັບ ກໍ່ມີ
ການຊອກຫາທີ່ນີ້ calc
ບໍ່ມີການ drag ທີ່ ຢູ່ໃນ desktop
ສະນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກ
ເຄື່ອງຄິດເລກທີ່ຂະຫນາດ ນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫນາດເຕັມຖ້າທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຫນ້າທີ່ ແມ່ນ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຄືສັນຍາລັກຂອງເຄື່ອງຄິດເລກຫຍັງທີ່ເປັນ
ກັບຂ້ອຍແມ່ນ ປະເພດຂອງ ມັນຄືກັບ ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ວ່າ ປະເພດຂອງ letdown ເປັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ຖືໃນປຸ່ມແລະ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຈັດການມັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ໂປ້ບໍ່ດີຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ແຕ່ວ່າມັນຄິດວ່າຂ້ອຍມັກ Conqueror
ການຕັ້ງຄ່າລະບົບການຈັດການໄຟລ໌ແລະ
ການແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມທີ່ກ້າວຫນ້າທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າ ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ນີ້ມີ
defaulted ກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຄືການ ເຄື່ອນໄຫວ ຂອງສັດ
fading ບັນນາທິການຂໍ້ຄວາມແມ່ນ Kate ເຊິ່ງແມ່ນ
a KDE
ຢູ່ວຽງຈັນຝົນກັບບາງ G ບັນນາທິການຄຸນນະສົມບັດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Oh ວ່າເຫັນວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ Sasha ເບິ່ງ ໃນເມນູທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ອິນເຕີເນັດ ແລະເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການຊອກຫາ Firefox
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະມີບັນຫາໃນການໃດໆມີ
ມັນກໍ່ ເອີ້ນວ່າຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ນີ້
ມີ ຫົວຂໍ້ຍ່ອຍ ນ້ອຍ ທີ່ເວົ້າວ່າ
Firefox ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກການ ເຮັດວຽກທີ່ Reis ດີດີ ດັ່ງນັ້ນ
ການ ເຂົ້າໄປໃນເອກະສານຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ຈະເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ດີ
ສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັງຫມົດຂອງ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີພຽງແຕ່
ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະນີ້ ຈິງແລະຕອນນີ້
ຂ້ອຍມີ touchscreen ແລ້ວຂ້ອຍກົດ
ຄອມພິວເຕີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຫວັງວ່າມັນຈະນໍາເອົາ
ມັນຂຶ້ນແຕ່ມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ໄປຫາທີ່ນີ້ໄປ ເຮືອນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເອກະສານ ໂອ້ຍລວມ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປີດ ສິ່ງດຽວກັບດຽວ
ກົດ Wow
ສະນັ້ນມີ ບ່ອນທີ່ຕົວແບບແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ນີ້ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ກົດມັນມັນເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄລິກໃສ່
ຄົ້ນຫາໃນປັດຈຸບັນຕັດຫາສະບາຍດີໂລກ
ຄົນອື່ນໄດ້ ຊອບມັນດີ
ໄດ້ ພຽງແຕ່ຊ້າກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີໃສ່ ມັນ
ໄດ້ຊ້າລົງເພື່ອຄົ້ນຫາກ່ວາຄົນອື່ນໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ໄວຫຼາຍເພື່ອພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜົນໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະເພດຂອງມີ
ການ ນັ່ງແລະລໍຖ້າການດັດແກ້ກົດດຽວໃນ
ການຕັ້ງຄ່າລະບົບເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຢູ່ໃນຈົວ
ຜູ້ໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດເດົາວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ການຄວບຄຸມເນື່ອງຈາກວ່າ ວິທີການຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫມ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫມ່
ກັບ Linux ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນຈະເປັນແນວໃດທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ຫຼືການຈັດການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ມັນເພາະວ່າຄລິກດຽວເພື່ອເປີດ
ສິ່ງທີ່ເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ມີທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນວິທີທີ່
ມັນປະຕິສໍາພັນແຕ່ບໍ່ມີຄວາມເປັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ Linux ແມ່ນທ່ານ
ສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ວ່າມັນພົວພັນກັນແຕ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງເຮັດ
ການຂຸດຂຸມບາງ ກໍານົດ ບໍ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງໃດໃນນັ້ນ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດດີ ຫມົດທຸກຢ່າງແມ່ນຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຄົ້ນຫາຢູ່ທີ່ນີ້
Sasha ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
ໃນແຕ່ລະ desktop ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້
ສະພາບແວດລ້ອມເຮັດແນວໃດມັນ ເກືອບຮູ້ສຶກ ຄື
ເປັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດຫມົດ
ບົບປະຕິບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ໄດ້ມັນ
mm-hmm
ແລະມັນກໍ່ ຄືກັນກັບ OS ດຽວກັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ມັນ
ຊຸດຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ມາກັບແຕ່ລະຄົນສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການປິດ
ລົງມີຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າພັກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢຸດເຊົາ hibernate shutdown
ມີພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນວິທີການຂອງພວກເຮົາ ປະມານ plasma KDE
pretty well yes yes so you kind of
ຕ້ອງ ເບິ່ງທີ່ນັ້ນແລະ ເວົ້າວ່າດີດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕິດຕັ້ງ Debian ແນວ ໃດກໍ່ໄດ້
Debian org ເພື່ອດາວໂຫລດມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟລີເລືອກສິ່ງທີ່ສະພາບແວດລ້ອມ desktop
ທ່ານກໍ່ ຮັກ ຫຼືຖ້າທ່ານບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງຄູ່ຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃນລະຫວ່າງ ການຕິດຕັ້ງ
ຂະບວນການ ແລະການ ສ້າງຕັ້ງແຕ່ລະຄົນແລະທ່ານ
ສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້ ໂດຍການຄລິກໃສ່
ເຄື່ອງມື ເລັກນ້ອຍ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະມາ
ໃສ່ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນກັນກັບກັນ ແລະກັນລະຫວ່າງພວກເຂົາ
ເລືອກ ໄລຍະການໂປດຂອງທ່ານທີ່ມີ ທ່ານ ມີ
ໄປ Linux ແມ່ນສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ຫຼາຍ
customizable ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັນຄືກັນ
Linux ແລ່ນ w-9 ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງຢ່າງສົມບູນແບບ
ປ່ຽນການ ໂຕ້ຕອບຢ່າງເຕັມສ່ວນໂດຍ
ພຽງແຕ່ ປ່ຽນສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຂອງພວກເຮົາ
ຫນາວ​ຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດຫ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຫົວຫນ້າໃຫ້ newsroom ໄດ້
Sasha ທ່ານມີຫຍັງແດ່ໃນມື້ນີ້?
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ບາງ
ລະຫັດແຫຼ່ງ Windows 10 ທີ່ສາມາດເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອການຂຸດຄົ້ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ຮົ່ວໄຫລກັບ ສາທາລະນະ ທີ່ໄວທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ຄອມພິວເຕີແລ່ນ Linux nASA ໄດ້ອອກແບບ
ຍົນ supersonic ທີ່ບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ການ ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສຽງ ແລະເປັນການຄາດຄະເນ Nintendo
ຕອນນີ້ປ່ອຍຕົວ Super ຄລາສສິກ
ຄອນໂຊນ Nintendo ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ມາສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Geoff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ທ່ານແມ່ນ ຫຍັງທີ່ ດີ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ ທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້ບ່ອນໃດ
ການສະແດງມາສູ່ການຫຼີ້ນ ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ ຂອງ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບ ການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ໂດຍຜ່ານການສໍາລັບ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງ wordpress ເປັນ
site fine sign up cap five dot TV slash
ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ແທນທີ່ຈະ ເປັນເອກະສານ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນ
ໄປທີ່ເຄິ່ງໂທລະທັດຫ້າ dot Scrabble DreamHost
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha drew Madison ນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 28 ເດືອນມິຖຸນາ 2017
ອາທິດສຸດທ້າຍທົດລອງເອກະສານຮວບຮວມ Eric ການເປັນເຈົ້າພາບ
ລະຫັດແຫຼ່ງ Windows 10 ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ USB
ການເກັບຮັກສາແລະການຂັບຂີ່ Wi-Fi ທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ
FTP site since then spokesperson for
Microsoft ໄດ້ຢືນຢັນ ວ່າລະຫັດນີ້
ແມ່ນແທ້ທີ່ ການລະເມີດແມ່ນໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຄິດວ່າຈະ ເປັນສະມາຊິກໃຫຍ່
ລາຍງານວ່າການລຶບປະກອບມີປະມານ
32 terabytes ຂອງໄຟລ໌ ພວກເຂົາເຈົ້າອ້າງວ່າມັນ
ລວມທັງການກໍ່ສ້າງຂອງ Windows ທີ່ ບໍ່ມີ
ຍັງ ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນກໍກາຍເປັນທີ່ຊັດເຈນວ່າ
ການຮົ່ວໄຫລແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າເດີມ
ລາຍງານ ແລະມີຫຍັງແດ່ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແລ້ວ
ໂດຍ Microsoft ຜ່ານແຫຼ່ງຮ່ວມກັນ
ຄູ່ມືຄູ່ມືແລະໃບອະນຸຍາດຂອງ Microsoft
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງນີ້ ຜ່ານການແບ່ງປັນ
ການລິເລີ່ມແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ການຮົ່ວໄຫລຂໍ້ມູນ ແມ່ນບໍ່ຮຸນແຮງເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ເຄື່ອງຫມາຍສີດໍາທີ່ຫນ້າອັບອາຍ ສໍາລັບ Microsoft ຢູ່
a
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍແມ່ນຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບ ຄວາມປອດໄພຂອງ ຄອມພິວເຕີ ໃນຂະນະທີ່
ລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກ ລຶບຖິ້ມດ້ວຍຄວາມສະຫມັກໃຈ
ໂດຍການທົດລອງການ ເກັບຮັກສາ ໄວ້ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໄດ້ ດາວໂຫຼດ ແລ້ວ ມັນມັນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນຍັງຄົງຍັງຄົງຢູ່
ອາດ ຈະຖືກ ແຈກຢາຍໂດຍຜ່ານວິທີການອື່ນໆ
ແລະນໍາໃຊ້ເພື່ອສ້າງການຂຸດຄົ້ນສໍາລັບ Windows
10 Linux ຍັງເຮັດວຽກຫຼາຍກວ່າ
99% ຂອງ 500 ອັນດັບທີ່ສູງທີ່ສຸດ
supercomputers ໃນ ໂລກ ດຽວກັນກັບ ທີ່ຜ່ານມາ
ປີ 498 ເປັນ 500 ຄົນເທິງຄອມພິວເຕີ້
ແລ່ນ Linux ໃນຂະນະທີ່ສ່ວນທີ່ເຫລືອຈະດໍາເນີນການ
UNIX twenty years back most of the
supercomputers ຢູ່ໃນ UNIX ແຕ່
ໃນທີ່ສຸດ Linux ໄດ້ນໍາພາແລະນໍາ
ໄດ້ກາຍເປັນ ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການດໍາເນີນງານ
ລະບົບສໍາລັບຊູເປີໄດ້ Yep ໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ເທິງສຸດ
500 ແລ່ນ Windows ແລະແນ່ນອນບໍ່ມີ super
ຄອມພິວເຕີແລ່ນ Mac OS ເພາະ Apple ມີ
ຍັງບໍ່ ທັນຜະລິດຕະພັນ ນີ້
supercomputer ຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນ
ເກັບກໍາ ໂດຍ ອົງການເອກະລາດ
Top 500 ທີ່ເຜີຍແຜ່ລາຍລະອຽດ ກ່ຽວກັບ
ເທິງ 500 ຄອມພິວເຕີ supercomputer ທີ່ຮູ້ຈັກໄວທີ່ສຸດ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ສອງຄັ້ງຕໍ່ປີທ່ານ ສາມາດໄປຫາ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະການກັ່ນຕອງ ບັນຊີລາຍຊື່ ໂດຍອີງໃສ່
ປະເທດປະເພດ OS ຜູ້ຂາຍໃຊ້ແລະອື່ນໆ
ເຫດຜົນຕົ້ນຕໍສໍາລັບການຂະຫຍາຍຕົວນີ້ແມ່ນເປີດກວ້າງ
ທໍາມະຊາດແຫຼ່ງ ຂອງ supercomputer Linux
ແມ່ນອຸປະກອນສະເພາະທີ່ສ້າງຂື້ນໂດຍສະເພາະ
ຈຸດປະສົງ ນີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມຕ້ອງການ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຄວາມຕ້ອງການສະເພາະ Unix ເປັນປິດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະການ ກະກຽມ ສໍາລັບ ຄວາມເຫມາະສົມຂອງ ລາຄາ
ກົດສິດ ທິ ບັດ ສິດທິ ບໍລິສຸດທີ່ບໍລິສຸດ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນມີລາຄາແພງ
ໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບການປັບແຕ່ງ linux
ມືອື່ນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແລະງ່າຍຕໍ່ ການ
ທີມງານວິສະວະກໍາສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້ງ່າຍ
customize ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ໃຊ້ Linux
ສໍາລັບແຕ່ລະ supercomputers ໄດ້
supercomputer ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ
ບັນຊີລາຍການປະຈຸບັນແມ່ນ sunway ty ຜູ້ທີ່ໄຟ
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ supercomputing ແຫ່ງຊາດ
ສູນໃນ waxey ຈີນແລະມີຄວາມໄວຂອງ
ສີ່ສິບສາມ petaflop ຕໍ່ວິນາທີ
93 quadrillion floating point ສອງ
ການດໍາເນີນງານຕໍ່ວິນາທີ ຫຼືເອົາ ວິທີ ອື່ນ
93 ລ້ານ ຕື້ຍັງບໍ່ໄດ້ປະທັບໃຈ ເທື່ອ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນທີ່ເຮົາທຸກຄົນສາມາດ ຄິດໄດ້
ສໍາລັບນາທີ supercomputer ນີ້ມີຢູ່
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
10 ລ້ານຄັນມັນເກືອບ ສາມຄັ້ງ
ເປັນ ໄວແມ່ນ wow ຊະນະເລີດທີສອງ
ພຽງແຕ່ສອງຄອມພິວເຕີ Super ແລ່ນ
UNIX ຖືກຈັດອັນດັບ 490 ທີສາມແລະ 494 ນັ້ນ
ແມ່ນສະນັ້ນ Ravi ເຢັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ບອກໄດ້
ທ່ານ ຄິດວ່າປະເພດຂອງຄວາມໄວຄື
ວ່າບໍ່ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ
ຈະເຮັດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ຈະເຮັດ ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກທີ່ຈະຈັບຂ້ອຍ
ສະຫມອງ ບໍ່ຄິດວ່າໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄດ້
ຄອມພິວເຕີຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ໄວແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ສະຫມອງຂອງມະນຸດ ບໍ່ວ່າ
ຫຼາຍ petaflop flops ຕໍ່ວິນາທີບໍ່ມີວິທີການ
ໃຈ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບ ສອງລະເບີດຝັງດິນບໍ່ສາມາດເວົ້າ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າມັນ Nasa ກ່າວວ່າ
ການອອກແບບເບື້ອງຕົ້ນຂອງການ ທົບທວນຄືນ ການອອກແບບ ຂອງ
ມັນເປັນການຂົນສົ່ງ supersonic ງຽບສະຫງົບຫຼື quest
ໂຄງການຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະ
ສ້າງ ເຮືອບິນ supersonic ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຜະລິດຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສຽງທີ່ ພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ສາມາດສ້າງຄວາມ supersonic ໄດ້
ເຮືອບິນຜູ້ໂດຍສານສໍາລັບການທົດສະວັດແຕ່ວ່າ
ບັນຫາແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີສຽງດັງນັ້ນພວກເຂົາ
ສ້າງຄໍາຮ້ອງທຸກໃນເວລາທີ່ບິນ ຜ່ານ
ເຂດພື້ນທີ່ທີ່ ມີປະຊາຊົນ ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່ບິນ
ພາຍໃຕ້ຄວາມໄວ ຂອງສຽງທີ່ເຂົາເຈົ້າມັກ
ກ່ວາ ເຮືອບິນ subonic ສະເຫມີ
ແລະສ້າງ ຄວາມຮຽກຮ້ອງປະມານຕ່າງໆ
ສະຫນາມບິນທີ່ພະຍາຍາມຮັກສາສິ່ງທີ່ເປັນ
ງຽບທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນຖ້າບໍ່ ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ລົບກວນຢູ່ໃກ້ໆ
ຊາວອາໄສຢູ່ ບ່ອນທີ່ ດີກວ່າ supersoft supersonic
ເຮືອບິນໂດຍສານດັ່ງ ກ່າວຈຶ່ງມີຄວາມຍາວ
ໄດ້ຢູ່ໃນ ຈິດໃຈຂອງ ຜູ້ອອກແບບ ທີ່ມີ
ຕະຫຼາດສໍາລັບການເດີນທາງໄວ ກວ່າທີ່ດິນເປັນ
ດີເປັນມະຫາສະຫມຸດ ທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າອົງການ NASA ແມ່ນ
ແລ່ນໂຄງການ quest ເປັນຄໍາສັ່ງ
ໄດ້ກ່າວໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ວັນຈັນກ່າວ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຊັ້ນສູງແລະວິສະວະກອນຈາກ ທົ່ວປະເທດ
ອົງການ ແລະ ອົງ ການ
ບໍລິສັດ Martin ໄດ້ສະຫຼຸບແລ້ວ
ວັນສຸກທີ່ ການອອກແບບການຊອກຫາແມ່ນສາມາດ
ຂອງການປະຕິບັດພາລະກິດເຮືອບິນ
ຈຸດປະສົງທີ່ຈະບິນຢູ່
ຄວາມໄວ supersonic ແຕ່ສ້າງເປັນ soft
thump ແທນທີ່ຈະ sonic disruptive
boom ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ການບິນຂອງ sonic ໃນມື້ນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີ supersonic ການຄ້າ ຂອງອົງການ NASA
ຜູ້ຈັດການໂຄງການ Peter Cohen ອະທິບາຍ
ວ່າຄວາມຄິດແມ່ນ ການອອກແບບເຄື່ອງບິນ
ດັ່ງນັ້ນ, ອາການ ຊ໊ອກທີ່ ຖືກຜະລິດ
ໃນການບິນ supersonic ແມ່ນຈັດຢູ່ໃນ
ດັ່ງກ່າວເປັນ ວິທີການທີ່ທ່ານບໍ່ມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ທ່ານພຽງແຕ່ ມີ ປະເພດທົ່ວໄປຂອງຄ່ອຍໆ
ຄວາມກົດດັນເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ຜະລິດງຽບ
ສຽງ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງອົງການ NASA ແມ່ນຊອກຫາ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເຕັມໃຈທີ່ ຈະສ້າງວຽກງານ
ຮູບແບບ ຂອງເຮືອບິນທົດລອງແລະ
ບິນໃນ ບັນດາຕົວເມືອງອາເມລິກາແລະຕົວເມືອງ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນມີຄວາມຫວັງແນວໃດ
ວ່າການບິນເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2021
oh my gosh I just picture it like oh
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຈະເຮັດໃຫ້
weird sound
ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງພະລັງງານແສງຕາເວັນມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມແປກປະຫຼາດ
ແມ່ນແລ້ວ ສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນວ່າ
ແສງສະຫວ່າງອາເມລິການະຄອນແລະບັນດາຕົວເມືອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ ຄວນຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ຄວນຈະດີ ສໍາລັບແຄນາດາ Super Mario
ໂລກ starfox ແລະເກາະ Yoshi ແມ່ນກໍານົດ
ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວ ໃນທ້າຍປີນີ້ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ console ໃຫມ່ SNES ຄລາສສິກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົ້ນສະບັບ Super Nintendo
ລະບົບບັນເທີງເປີດຕົວໃນປີ 1990
ຂາຍ 50 ລ້ານຫນ່ວຍ ທົ່ວໂລກ ໃນ SNES
ຄລາສສິກປະຕິບັດຕາມ NES ຄລາສສິກທີ່
ເຂົ້າສູ່ການຂາຍໃນທ້າຍປີທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຢ່າງກະທັນຫັນ
ຢຸດເຊົາໃນເດືອນເມສາເປັນຕົ້ນໄປ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງ ແຟນ Nintendo ກ່າວ
ຊັບພະຍາກອນຈໍາກັດແມ່ນໄດ້ຮັບໂທດ , ແຕ່ວ່າມັນ
ສົນໃຈມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ ຄືກັນ
ຂໍ້ຜິດພາດກັບ SNES ໄດ້ Nintendo
ໂຄສົກເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະຫນອງ
ຈໍານວນ ສະເພາະ ແຕ່ ພວກເຮົາຈະຜະລິດ
ຫນ່ວຍງານຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງ Super NES
ສະບັບຫມູ່ກ ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຂອງ NES
ຄລາສສິກ editions ການຢັ້ງຢືນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ຂໍ້ກ່າວຫາ ຈາກຊຸມຊົນເກມ
ວ່າ Nintendo ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການຂາດແຄນເຈດຕະນາຂອງແຜນການຕະຫລາດ
supposedly intended to drum up
ສາທາລະນະສໍາລັບບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນເຊິ່ງ
ເປີດເຮືອທົງຂອງ consoles ໃຫມ່
ບໍ່ປ່ຽນກ່ອນຫນ້ານີ້ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນ ຫົວຂໍ້ຄລາສສິກ Nintendo ຍັງຈະ
ມັດໃນເກມຈາກ ຍຸກ SNES ວ່າ
ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຕົວຈິງແລ້ວ starfox ກັບ
console ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ $ 79 ໃນສະຫະລັດແລະ
$ 7999 ປອນ ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຄືກັນກັບເວົ້າສໍາລັບບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ມີສະຫວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ ມັນເຂົ້າແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ມັນເປັນແມ່ນດີງາມເຮັດໃຫ້ປະລາດບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ການໂຈມຕີຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Sasha der maida
ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກະລຸນາ ກວດເບິ່ງ ອອກຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໃນ ອາທິດນີ້ມັນເປັນຫມວດ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບມັນໄດ້ຮັບການ fantastic ທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທີ່ໄດ້ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຖ້າ
ທ່ານໃຫມ່ ກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກະລຸນາໄປ ໂດຍຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກ່ຽວກັບ
ແລະພິຈາລະນາສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນ patreon
ວ່າເປັນວິທີ ທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຊຸມຊົນນີ້ຈາກການເງິນ
ເບິ່ງມັນງາມແລະງ່າຍດາຍເຖິງແມ່ນວ່າ ທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ຖິ້ມພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ຫມູ ປາຍ ກັບແຕ່ລະ ຕອນທີ່ພວກເຮົາ
ຜະລິດແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ໂລກຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນກັບ ພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່
ໃຫ້ການບໍລິການນີ້ແກ່ທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ ແລະ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະຂະຫຍາຍຕົວໃນໄລຍະພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງມາເຖິງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບ 10 ປີທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ມີເຫດຜົນແທ້ໆ ຄືພວກເຮົາບໍ່ ແມ່ນ
ຄືສອງສາມ ເດືອນອອກ ຈາກ ວັນທີ 10 ຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຕົ໋ວ
ສໍາລັບ ທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ studio ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງເຖິງ Barrie ໄດ້
Ontario ແຄນາດາສະຖານທີ່ງາມແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກ ເພື່ອຕອບສະຫນອງທ່ານຮັກທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ , ຫ້າໂທລະພາບ
ແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີລາຍຊື່ ຕົ໋ວໃນຫນ້າທັອບ
ແນ່ນອນ ແລ້ວ, ງ່າຍດາຍ peasy mm -Hmm ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ພິເສດທີ່ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Henry ແມ່ນຢູ່ຫ່າງໄກນີ້
ອາທິດ ທີ່ລາວອອກໄປສະແດງອາກາດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ເປັນກິດຈະກໍາການພັກຜ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບເຂົາແຕ່ເຂົາ ຍັງໃຊ້ເວລາໃນບາງ ເວລາ
ອາທິດສຸດທ້າຍອາທິດສຸດ virtual ໄດ້
ກອງປະຊຸມຄວາມເປັນຈິງ ໃນນາມຂອງ ປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບລາວໄດ້ລົງໃນ Toronto
Ontario ສໍາລັບການປະຊຸມທີ່ດໍາເນີນການ
ການສໍາພາດແລະ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງບາງຄັ້ງທໍາອິດໃນບາງຄັ້ງ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຈະມາເຖິງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການກວດສອບກັບເຂົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປເປັນ
ລາວ ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກຄັ້ງ ແລະ
ມີທັງຫມົດ ທີ່ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ເປັນ uniting ສະແດງໃຫ້ປະລາດໃຈແລ້ວໂອ້
ແລະການໃສ່ເກີບພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຖືກ ສົ່ງໄປ
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນພວກເຮົາຮູ້ສຶກຂອບ ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ທ່ານກ່ຽວກັບສຽງ Peter ແລະ Mickey
kasparek ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ ຈາກທຸກ ທ່ານທີ່ ມີ
ໄດ້ຖືກສົ່ງພວກເຂົາໃຫ້ ພວກເຮົາຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 TV ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຈັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຖ້າວ່າທ່ານໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ແກ້ໄຂບັນຫາເຫລົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບທ່ານ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນ
ທ່ານວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ອາທິດ hi antastic
ທຸກໆຄົນ
ຂອບໃຈ Ashley ຂອບໃຈ Ronnie
ທ່ານ
[ເພງ]
