ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันคือตอนที่ ห้า 10 สำหรับ
วันพุธ ที่ 28 มิถุนายน 2017 ดีมาก
คุณอยู่ที่นี่และ คืนนี้เราได้รับ
การแสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณที่เราจะไปเป็น
เปรียบเทียบสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปเหล่านี้
จะเป็น สิ่งที่คุณมีปฏิสัมพันธ์
ด้วย บน Linux ดังนั้นเราจะไปดูกันว่า
ลินุกซ์ตัวเองอยู่เหมือนกัน แต่
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป เป็นสิ่งที่คุณจริง
เห็นว่าการกระจาย Linux ของคุณ โดย
เปลี่ยน มัน คุณสามารถปรับแต่ง
รูปลักษณ์และความรู้สึกของ คอมพิวเตอร์ของคุณ และเรา
จะ ไปดูว่าวิธีการ ทำงานบนเดเบียน 9
คืนนี้ คุณอยากจะไปไหนมาไหน
นี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นใน หมวดหมู่
5 TV newsroom บาง แหล่ง Windows 10
รหัส ซึ่งสามารถใช้ในการใช้ประโยชน์จาก
ระบบปฏิบัติการที่ได้รับความนิยมรั่วไหลออกสู่ สาธารณะ
คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุดในโลกทำงาน
Linux nASA ได้ออกแบบให้มี ความเร็วเหนือเสียง
เครื่องบินที่ไม่ได้สร้าง เสียง
บูม และดังที่ Nintendo คาดการณ์ไว้ในขณะนี้
ปล่อย Super Nintendo คลาสสิค
คอนโซล ติดรอบรายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะ มาในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสดทุกสัปดาห์ บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวดห้าจุด
ทีวีหมวด 5 ทีวี เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash PPN และ the International
สมาคม แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 สแลชทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับ สู่การแสดง ทุกคน ชื่อของฉันคือ
Robby Ferguson ฉันเป็นมะเขือเทศซาชาและ
เป็นเพียงเรา ไก่ผลลัพธ์คืนนี้ เพราะ
มีรายการออกอากาศที่เกิดขึ้น
แอร์โชว์และ เฮนรี่เข้าใจแล้วเฮนรี่เป็น
นักบิน และเราคิดว่าใช่ฉันเดาเขา
อาจจะต้องการที่จะมีมันเป็นความจริงมัน
สวยเป็นพิเศษเช่นสิบ
มีคนหลายพันคน มารวมตัวกัน
ริมน้ำของเราและ เราได้ยินพวกเขาไป
กว่า คุณจะได้ยินพวกเขา
ตลอดระยะเวลา ของการแสดง
สงสัย
เพราะมันกำลังดำเนิน อยู่ในขณะนี้
ที่นี่ใน Barrie Ontario ฉันกัดจริง ๆ
ผ่านทาง ของฉันที่นี่และ ฉันจะ
บอกคุณว่าทุกคนใน Barrie คือ
ที่ริมน้ำในขณะนี้และพวกเขากำลัง
ทั้งหมดที่สวมใส่แบบนี้เป็นของแคนาดา
ครบรอบ 150 ปีแล้วคุณก็รู้ ว่ามันเป็นอย่างนี้
วันหยุดสุดสัปดาห์ดังนั้นนี่จึงเป็นโอกาสนำที่ยิ่งใหญ่
กองทัพอากาศแคนาดากำลังทำอะไรอยู่
การแสดงความสามารถของพวกเขาบินและ ทุกอย่างอื่น
ผู้คนจึงมาจากทุกสิ่ง รอบตัวฉัน
ได้ยิน เหมือนคนจาก Orillia Toronto
ทั่วทุก ที่มันเหลือเชื่อ
ทุกคนสวมชุดสีแดงเหมือนกันและ
สีขาวและ ใบ เมเปิ้ลของพวกเขา และ พวกเขา
โบกธงและมันยอดเยี่ยมฉัน จะ
เรียกร้องตาบอดสีงานเรย์มาบนสีขาว
แต่ฉันไม่มีสีแดงฉันมีสีแดง
เตียงเหมือนเสื้อกันหนาวฤดูหนาวสีแดงขนาดใหญ่ของฉัน ดังนั้น
ใช่ นั่นไม่ใช่สภาพอากาศสำหรับมัน
ออก มี แฟชั่น ใช่คุณดีเฮ้
สัปดาห์นี้ ฉันสามารถ แก้ไขเน็ตบุ๊กได้
ที่นั่นมันพร้อมสำหรับ เฮนรี่
และมันก็มีเด็บบี้และ 9 ใน นั้นจะไม่
คุณ รู้ แต่ฉันเพิ่งติดใหม่อย่างหนัก
ขับตรงนั้นเป็น kingston 200 และ
240 กิ๊กหรือ อะไรทำนอง นั้น
โอ้ชนิดของเสื้อไม่มีดังนั้นฉันคิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
คือว่า ฮาร์ดไดรฟ์เก่าเพิ่งจะ วิ่ง
ออกจากพื้นที่ และมัน ก็เล็กมาก
โอ้ มันใช้งานได้ แต่มันเล็กเกินไป
เพราะ ตอนนี้ คุณใช้งานได้ ดีแล้ว
กู้มัน ฉันได้ชั้นและไป
มันเป็นวันที่มันช่างน่ารักเหลือเกิน
สิ่งที่ สมบูรณ์แบบสำหรับห้องแชท ฉันชอบ
คำถาม คอมพิวเตอร์สุ่ม สำหรับคุณใช่
โอเค คุณก็รู้ว่าฉันทำซ้ำบนพายของฉัน
ตอนนี้ ฉันได้ยินเรื่องนี้แล้วไม่ได้
รู้ว่าคุณทำอย่างนั้น
มีสถานที่ที่คุณสามารถยกเลิกการว่า
ชั่วคราว แล้วทำซ้ำอีกครั้ง ทำไม
คุณ เคยต้องการที่ จะทำเช่น นั้น - ดี
เพราะมันจะแต่งงาน และ ฉัน ต้องทำ
เพลย์ลิสต์ และ ฉันคิดว่า นั่นอาจ
เป็น วิธีที่ดีที่สุดในการวางเพลง
แต่งงานสิทธิทั้งหมดคือการที่ออกวาง
วิธีที่ดีที่สุด มีชายคนหนึ่ง ชื่อดีเจ
โอเคมีสิ่งที่เรียกว่า งบประมาณ
โอเคคุณคิดว่าอะไรโอเค
พวกเขาให้พวกเขาเล่นเพลงที่ คุณมี
เลือก ใช่ตกลงเพราะ ฉัน มีวงดนตรี
92 เพียงแค่กดเล่น ที่ ถูกต้องฉันมี
วงดนตรีที่เริ่มต้นเพื่อชอบในภายหลัง
ส่วนหนึ่ง แต่ฉันแค่พูดเหมือน
ใช่ที่นี่ คุณ โอเค
ง่ายหรือว่าเป็นเหมือน เธอชอบมากเกินไป
จะซื่อสัตย์ กับคุณ โอเคเพราะ คุณ
สามารถตั้งค่า เครื่องเล่น volumio และรับมันได้
ขึ้นและ จะ สร้าง รายการเพลงและสิ่งนี้
และ จากนั้นเชื่อมต่อกับมันผลักดัน
เล่น คุณต้องตั้งค่า ฮอตสปอต Wi-Fi
ฉันคิดว่า แต่ทางออกที่ดีที่สุดของฉันแล้วฉัน
คิด เหมือนตั้งค่า รายการที่จะเล่น
โทรศัพท์ของคุณหรือ บางสิ่งบางอย่าง หรือ เหมือน
เครื่องเล่น mp3 แต่เพื่อตอบคำถามของคุณ
ใช่มัน สามารถทำได้ในสิ่งที่คุณสามารถทำได้คือ
ถ้า คุณ ได้รับการ์ด SD ใบที่สองเพราะคุณ
จะไม่เช็ดมัน แล้วมี
เพื่อรีเซ็ต retropie โดยไม่นำ SD ออก
บัตรเอา ชิ จิ๋วตัวเล็ก ๆ ใส่เข้าไป
อันใหม่
ติดตั้งสิ่งที่คุณต้องการเกี่ยวกับมันและ
จากนั้นเพียงแค่ สลับมันไป มา
ฉันขอได้หลาย อันถ้าฉันต้องการ
ที่จะทำเหมือนกรอบรูปดังนั้นมัน
จะเป็น เหมือน จอแสดงผลที่ฉันเดา
เหมือนแค่จอมอนิเตอร์จริงๆแทนที่จะเป็น
กรอบใช่ แล้วฉันจะขอมัน
ขึ้นอยู่กับ PI ของฉัน และมีรูปภาพขี่จักรยาน
ผ่านมัน แต่ก็สามารถทำได้
เป็น retropie ของฉัน เมื่อฉันต้องการที่จะเป็น แต่
อีกครั้ง ตอนนี้เห็นฉันรักความคิดที่ฉันรัก
คุณจะไปไหนด้วย ไม่เป็นไร
โครงการ DIY สนุก ใช่ แต่ฉันเสร็จแล้ว
งานแต่งงานก่อนที่ ฉันจะยิงอะไร
งานแต่งงานจากเช่นการทำวิดีโอ
มุมมองและทุกอย่างลดความซับซ้อนของการแต่งหน้า
สิ่งที่ง่าย ในตัวคุณเอง ก็โอเคและสิ่งที่ฉัน
หมายความ ว่า เป็น cat5 dot TV slash AGP
เทคผู้เล่น 1080p สีดำ โอเค mm-hmm
มันมี เอาต์พุต HDMI โอ้และมันมี
USB และ ช่องเสียบการ์ด SD ไม่เป็นไรสำหรับคุณ
ต้อง ทำคือติดภาพทั้งหมดของคุณบน
เสียบการ์ด SD หรือ USB stick
กดเล่น เสร็จไม่มี การตั้งค่า
ไม่ไม่มี ความเสี่ยงในเรื่องนี้ไม่เกิดขึ้น
ไปทำงาน ถ้าฉันไม่สามารถ เข้าใจได้เมื่อไหร่
ฉัน ควรจะ แต่งงาน วันนี้
ใช่คุณไม่ต้องการที่จะมาไม่ได้
ไปยัง Newfoundland เพื่อแก้ไขพื้นที่เดียวกัน คือ
เดินไปได้ไกลแคนาดามีปาร์ตี้กัน เถอะ
ส่วนว่ายน้ำไป จริง ๆ แล้วใช่คุณทำได้
ลอง ไตรกีฬาใช่มั้ย
โอเคเส้นทางไหนที่ฉันจะไป
ถูกต้องแล้ว ที่ ตอบคำถามของฉัน
คุณอาจมีสิทธิ์เข้าถึงหนึ่งในบรรดา
เพราะ ฉันเพิ่งเกิดขึ้นกับตัวเอง ฉันทำ
แท้จริง
หนึ่งวินาที ไม่เป็นไรที่หนึ่งนี้
นี่ มัน นี่ นาน มาก นี่คืออะไร
ฉันกำลังพูดถึงเรื่อง นี้ไม่เคยมี
เปิดฉันเลยคิดว่ามันไม่ใช่กล่องเปล่า
ที่นี่คุณไปนี่ คือสิ่งที่คุณ
ต้องการ โอเค
เพียงเท่านี้คุณก็แค่ USB และ SD ก็ดี
อย่างใดอย่างหนึ่งคุณ สามารถใช้มันมี เอาท์พุท VGA
ออปติคอลเอาท์พุทสัญญาณ AV และเอาต์พุต HDMI
ตอนนี้คุณเพียงแค่เสียบมันเข้ากับทีวีที่ทำ
หวานไม่ ติดตั้งเอาล่ะนั่นคือสิ่งที่ คุณ
ต้องการทำอย่าง ที่ฉันต้องการใช่
cat5 TV Slash AGP Tech แต่มันสะกด
ด้วย K agh Tech AGP Tek ได้ถูกต้อง
คุณจะเห็น ว่าด้านล่าง ไม่เป็นไร
ทำให้มัน ง่ายฉันจะไม่พูด
อย่าเพิ่มความเครียดให้กับวันพิเศษของคุณ
โอเค ขอบคุณ ที่เป็น เคล็ดลับ ของฉัน ทั้งหมด
ได้ Black Talon ใหม่ของ Eric drone มาแล้ว
มันเป็นเสียงขึ้นจมูกไมโคร แต่ไม่ Micro ดังนั้น
ใช่มันเล็กกว่า แต่ก็เบากว่า
มีกล้อง 720p อยู่ด้านหน้า
ที่นี่ ฉันทำไม่ได้ถ้าคุณ เห็นที่บ้าน
มีกล้องเล็กน้อย อยู่ตรง นั้น
มันมี แว่นตา fpv ที่คุณใส่โทรศัพท์ของคุณ
ถูกต้อง คุณสามารถบินได้ด้วย fpv เพียงนี้
ผ่าน โทรศัพท์ ของคุณ
โอ้มันเนี้ยบดังนั้นมันเหมือนน้อย
นักแข่งรถ ระดับเริ่มต้นมี ความสนุกสนานมากมาย
บินและเราบินสิ่งนี้ใน โซนโดรน
ในฤดูกาลนี้และรอคอยอย่างแท้จริง
เพื่อ ที่เป็น arocs มันเป็น ชิ้น
มันเจ๋งมาก และก็บินกับคนที่ฉันบิน
มันที่ ความเร็ว 30% และมันก็เร็ว
แบกฉันฉันแทบรอไม่ไหวที่จะ เข้าไป
มันดี เรามีจำนวนมากที่ จะครอบคลุมคืนนี้
เรากำลังจะ ไปดู
ที่สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปที่แตกต่างกัน สำหรับ
Debian สำหรับ Linux รสชาติของ Linux ใด ๆ
ที่ คุณต้องการใช้ เราต้อง ทำ
หยุดอย่างรวดเร็วจริงๆ แล้วเมื่อเรามา
กลับมาเราจะเช็คเอาท์
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปสำหรับ Linux และอะไร
นั่นหมายความว่า เราจะเห็นบางอย่าง
คนที่โด่งดัง ที่สุด ในเวลาไม่กี่ นาที
ฉันเป็นคุณ ทำจากแป้งที่ยังไม่ได้ร่อน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราเป็นหมวดหมู่
ทีวี ห้า จุด โปรดลองดูเราสิ
มี โปรแกรมที่ยอดเยี่ยมมากมาย 510
ชั่วโมง ของเทคโนโลยีแล้วบางอย่างบวก
เราได้มีบางการแสดงอื่น ๆ เช่นกันเพื่อให้
ตรวจสอบหมวดหมู่ ห้า dot TV
ในที่สุดก็เริ่ม กระจกดำที่คุณ
แนะนำ a ครั้งแรกจากทั้งหมดที่เราดู
สองตอนและจากนั้น ตระหนัก ว่าเรา
เริ่ม ฤดูกาลที่สาม ไม่เป็นไร
ดังนั้นมัน ไม่สำคัญว่าคุณจะสั่งอะไร
ดูพวกเขา แต่มันชวนให้นึกถึงมาก
ของโซนพลบค่ำกับภาคการศึกษาที่ เป็นเจ้าของ
ในนิด ๆ หน่อย ๆ ที่ คุณชอบมัน
ใช่ดังนั้นระวัง f-bombs มันเป็น
เล็กน้อยเช่นคุณไม่ต้องการที่จะมี
เด็ก ๆ ในห้องเป็นแบบ แต่
มี ความสนุกสนานมากมายที่ไม่มี
ตอนของการแสดงให้เห็นว่าที่คุณคิดว่า
ที่เด็กควรจะอยู่ในห้องพักสำหรับ
ไม่มีเว็บ ไม่มีเลยแม้ว่ามันจะเริ่มขึ้นก็ตาม
ตอนนี้ดูเหมือนว่าจะ เป็นเรื่อง ปกติ
ตอนที่เหมาะสำหรับครอบครัว จะไม่ไป
เพื่อจบ กัน
แต่ในฐานะแฟนคนหนึ่ง ของ Doctor Who ใช่แล้ว
ในแบบที่คุณรู้ ว่าหมอ
และโดยเฉพาะ โซนทไวไลท์
ทุก ตอนเป็นแบบสแตนด์อโลน
สิ่งที่แพทย์ที่มีรูปแบบการทำงานบางอย่าง
แต่ฉันพบว่ามีกระจกสีดำเป็นอย่าง มาก
เหมือนกับ Twilight Zone ที่แต่ละคนมี
เช่นเดียวกับภาพยนตร์ของตนเองดังนั้นมันจึง ไม่ เป็นเช่นนั้น
สำคัญถ้าคุณดูพวกเขาออกคำสั่ง
ไม่ สำคัญว่าฉันดูซีซั่น 3
ตอนที่ 1 & 2 ก่อนอื่นจากนั้นเราก็
จะกระโดดกลับไปที่ซีซัน 1
คุณเสร็จ ฉัน ไหม
ใช่ ฉันกำลัง รออีกแล้ว
จะมีมากกว่าที่คุณ รู้ว่าอะไร
ฉันดูเมื่อวานนี้และคุณ ทุกคนรู้
ฉันเป็นเหมือนคนที่ไม่มีความมั่นใจเมื่อไหร่
มันมาถึงภาพยนตร์เก่าและ เช่นนั้นและ
นี่ ไม่ใช่ เรื่องใหญ่เลย
ยกเว้นว่ามันเป็นสำหรับฉันเพราะ คน
อ้างอิงถึง มันตลอด เวลาและ
ผมไม่เคยดูมันยังพื้นที่ฉัน
ไม่ได้เห็นมันยังโอ้และมันตลก
เพราะมีคน พูดถึงมัน
สำหรับฉันสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมามันอยู่บน
Netflix โอ้ ความดี ของฉัน มันเป็นเรื่องตลก
มันเป็นสิ่งที่ดี และ Jennifer Aniston อยู่ในนั้น
เธอชอบ 6 7 ไม่เธอไม่ได้มากมายขนาดนั้น
แต่นั่นเป็นวัฒนธรรมที่คุณรู้จัก
นั่นคือสิ่งที่ ฉัน ควรดู
ใช่ฉันชนะ
ใช่คุณอยู่ ข้างหน้าหนึ่งภาพยนตร์ฉัน
ล่วงหน้า ทุกตอนของ Star Trek นั้น
ฉันเคยดูสตาร์บ้าง
Trek รุ่นต่อไปเมื่อฉันเป็น
ใช่ เด็ก เพราะฉันปิ๊งเวสลีย์
คั้นแล้วเขาก็ทิ้ง การแสดง
ฤดู 2 หรือ 3 หรือบางสิ่งบางอย่าง ใช่ และฉัน
หยุดดู
เขาเท่ห์แม้ว่าเขาจะ อยู่ข้างฉัน
คุณ ไปโรงเรียนแล้วใช่แล้วใช่แล้ว
นั่นคือความเจ็บปวดเมื่อเราจะกินและ
ออกจากรายการเพราะ เขาคิดว่าเขาเป็น
จะ เป็นดาราภาพยนตร์แล้วเขา
ไม่ได้กลายเป็นดาราหนังผมรู้เพียง
รับพรที่ คุณได้รับ
และวิ่งไปกับพวกเขาอย่า ทิ้งมันไป
เพราะ คุณคิดว่ามีบางอย่าง
ดีกว่านั่นคือ G จริง ๆ ไม่เป็นไร
เรา พร้อมที่จะเข้าไปหรือไม่
ใช่ เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราดูเดเบียน เก้าคน
เดเบียนยืดขวา จริง ๆ
ตื่นเต้น กับการเปิดตัวครั้งนี้เพราะมัน
รุ่นล่าสุดและมีเสถียรภาพมากที่สุด
ของ การกระจาย Debian Linux
การตอบสนองได้ ยอดเยี่ยมบน YouTube
ขอบคุณมาก สำหรับทุกท่าน
แสดงความคิดเห็น นิ้วหัวแม่มือ ของคุณ และ ของคุณใหม่
แหล่งข้อมูลที่เราชอบได้ยินจากทั้งหมด
ของผู้ชม ที่พูดว่าเฮ้
ฉัน รักการแสดงนี้มากรักในสิ่งที่คุณ
พวกกำลังทำ
ฉันขอขอบคุณที่ เราทุกคนทำและหนึ่ง
คำถามโดยเฉพาะอย่างยิ่งโดดเด่นสำหรับเรา
สัปดาห์นี้ บางทีคุณสามารถรับสิ่งนั้นได้สำหรับเรา
ฉันสามารถรับ ได้ โอเคยก เว้นสีฟ้า
ไม่มีเลยฉันไม่รู้ว่าใครไม่มีทาง
มีคนดู ตอน ของ ฉัน เมื่อสัปดาห์ที่ แล้ว
คุณจะเชื่อ ได้ ไหม
ว่า หมึกสีน้ำเงินออกจากเครื่องพิมพ์ของฉัน
และชื่อของคุณก็ อยู่ที่ Anna Lou
ฉันคาดเดา ขยะมืด ๆ ไม่ ๆ
ขยะ ดูอาจจะเห็นว่า
ดูสิ มันกำลังฆ่าฉันอยู่
คุณทำมันออกมาคุณทำ มันและฉัน
รับว่าคุณ เป็นคนจริงของเขา
ผู้ชายที่คุณทำในสิ่งที่คุณ ไม่เคย ทำที่ น่าอัศจรรย์
รู้ว่าฉันจะไม่ทราบว่าโอ้ไม่ได้ใช้มันในตอนท้าย
ในหนึ่งสิ่งที่ หายไป เกี่ยวกับฉันฉัน
จะ อ่านแล้วเราจะ กำหนด
โอเคดีที่คุณมี ก่อนที่คุณจะได้
พูดได้เลย ฉันพร้อม ทิมไก่แล้ว
หากคำถามของคุณผู้ชาย
ฉันพิมพ์หมึกสีน้ำเงินลง บน ตู้เย็น
สิ่งที่คุณจะรู้เพราะ ฉันพูด
เพื่อ CNN สำหรับคนที่คุณมีอยู่แล้ว
รู้ว่ากับคุณ ใช่ฉัน มันต้องเป็นฉัน
มันคงจะ ดี ถ้าเราเป็นเช่นนั้น
มันคือชาร์ลส์ที่ สิบเอ็ดโอเค บอกฉันหน่อย
อีกครั้งมันเป็นเวบแคมไก่หนึ่งและก่อนที่เราจะ
ย้ายไปเป็นเพียงแค่การทำให้แน่ใจว่าเพียง skimming
ทำให้แน่ใจว่าไม่มีอะไร พิมพ์
ในสีฟ้า ดีมากเลย สิ่งที่ดู
คุณลักษณะของสัปดาห์ที่แล้วใน W และ เก้าและ
กล่าวว่าฉันเพลิดเพลินกับช่องนี้จริงๆ
ทำไม พวก คุณถึงทำไม่ ได้
คุณทำได้ ไหมพวกคุณทำวิดีโอเปรียบเทียบ
สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปที่แตกต่างกันฉันคิดว่า
มันจะเป็น วิดีโอที่ น่าสนใจ
เป็น สภาพแวดล้อมที่เดสก์ท็อปที่เราตี
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วและกดปุ่ม
คำถาม แรกนั้น ทำไมเราไม่ทำ
มี หมวดย่อย มากขึ้น เฮ้ได้รับการออกคำ
กระจายคำเกี่ยวกับการ แสดง Linux Tech
กระจายคำเกี่ยวกับ หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและนั่นคือวิธีที่เราสร้างมันขึ้นมา
คุณ หลายคนรู้จักผู้ใช้ YouTube จำนวนมาก
จะ ซื้อสมาชิกและ เราไม่ได้เป็นเรา
อย่า เล่นแบบ นั้น ดังนั้นเราจึงชื่นชมแต่ละคน
และสมาชิก ทุก คนของเราของเรา
ผู้สนับสนุน คลิกที่ ปุ่มสมัครสมาชิก
หากคุณได้รับชม การแสดงอาจจะ
คุณ เฝ้าดูมา สักพักแล้ว
คุณ ยังไม่ได้สมัครสมาชิกบางทีคุณอาจไม่ทำ
แม้มีบัญชี YouTube ดังนั้นคุณก็
ยังไม่ได้ ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณสมัครแล้วกดปุ่มสมัครสมาชิก
ปุ่ม และ นั่นช่วยได้จริงๆ
เพิ่มจำนวนเหล่านั้น ikn หนึ่งสามารถไป
ว้าว ดูสิว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
ลง ที่นี่ ฉันทำมันแล้ว
ง่าย เพื่อให้คุณสามารถ ทำมันได้อย่างง่ายดาย ขอบคุณไม่เป็นไร
กดปุ่มคำถามที่เราพูดถึง
สภาพแวดล้อม เดสก์ท็อป ที่มีความหมาย
ผู้ใช้ Linux ฉันคิดว่าอะไรตลก
เราได้ทำ สิ่ง นี้แล้ว
เพราะ ในขณะที่ เรา กลับมา เปรียบเทียบ
สิ่งที่ฉันคิดว่าเป็นลินุกซ์เดสก์ท็อปในของฉัน
ใจและมัน ก็ไม่ใช่ว่า เรากำลังดู
ดิสทริ บิวชัน distros หลายอัน ถูกต้องฉันกำลังจับคู่
Debian to Ubuntu และอื่น ๆ พร้อม ด้วย
ที่มาใช่เรากำลังดู
คำพังเพย 3 กับความสามัคคีแน่นอนและอื่น ๆ
ออกมา แต่นี่คือสิ่งที่มันลงมา
เพื่อ Linux เป็นอย่างที่เราเรียนรู้เมื่อสัปดาห์ ที่แล้ว
ตอนที่ 509 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวี Linux เป็นโรงละครโอเปร่า
ระบบการจัดอันดับ แล้วด้านบนของ ที่
นักพัฒนาคนที่ใส่
ทุกอย่างร่วมกัน เลือกที่
แพคเกจที่จะรวมกับการดำเนินงาน
ระบบเพื่อที่ คุณจะได้ รู้ว่าเราจะไป
กับ LibreOffice เป็น ชุดสำนักงาน
เราไปกับการ ปรับแต่งภาพของ GNU
โปรแกรม ที่เราทำ รวมกับสิ่งนี้และ
ด้วย สิ่งที่เราใช้เป็น ของเรา
สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อป ถูกเรียกว่าเป็นอย่างนั้น
นั่นคือสิ่งที่ทำให้ distro เป็นของทั้งหมด
สิ่ง ที่พวกเขารวมเข้าด้วยกัน
เป็นรุ่นเฉพาะ ของ Linux ดังนั้น
Debian เป็นลินุกซ์ของ Ubuntu Ubuntu
distro ของ Linux เช่นเดียว กับ Fedora และ
เปิด SUSE และรายการอื่น ๆ
คุณเคย ได้ยินพวกเขาทั้งหมด
distros ที่แตกต่างกันของ Linux จึงแตกต่างกัน
แพคเกจทั้งหมดถูกโยนลงบน Linux ดังนั้น
สภาพแวดล้อม เดสก์ทอป อาจเป็นหนึ่ง
ของ การ พิจารณาที่ สำคัญ เมื่อมันมาถึง
กับสิ่งที่ทำให้ distro ดูและ ดำเนินการ
วิธีที่มันเป็น แต่ ที่กล่าวเพราะ
Linux เป็น วิธี การตั้งค่า
คุณสามารถมีหลายเดสก์ทอป
สภาพแวดล้อมที่ ติดตั้งและเปลี่ยน
ระหว่าง พวกเขาโดยไม่ต้อง ออกจาก
ระบบปฏิบัติการ หมายเลข
ใช่ในช่วง ยืดเดเบียนของเรา
การติดตั้งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันก็ตรวจสอบ
ปิด ตัวเลือก ทั้งหมด จึงมีทั้งหมด
ตัวเลือกที่ มี อยู่ใน Debian และ Let's
ฉันจะดึงมัน ขึ้นมา บนเน็ตบุ๊ก
ที่นี่เพื่อให้ฉันสามารถ ดูและแสดง
ใช่เราเพียงแค่ออกจากระบบเพื่อเข้าสู่ระบบ
หน้าจอ คุณรู้ว่าเน็ตบุ๊ก
ไม่มีทุกอย่างดังนั้น พ่อแล็ปท็อปของฉัน
นี่ไม่เพื่อให้เป็นครั้งแรกจะดูที่
สิ่งที่เรียกว่าอบเชยและอย่างที่ฉันพูด
สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อป คือสิ่งที่คุณต้องการ
ดูสินี่ คือ วิธีการของคุณ
ระบบปฏิบัติการจะดำเนินการตามที่คุณต้องการ
โต้ตอบกับมันที่เมนูของคุณ
คุณเปิด สิ่งต่าง ๆ อย่างไรในแบบที่คุณนำทาง
ระบบ ปฏิบัติการทั้งหมด นั่นคือสิ่งที่เป็น
สภาพแวดล้อม เดสก์ทอป
เป็นมมอืมโอเคดังนั้นฉันสัมผัสกับที่ผ่านมานี้
สัปดาห์เมื่อฉันพูดว่าถ้าคุณไม่ชอบ
วิธีที่คุณรู้จักเปิดไฟล์หรือ คุณ
ไม่สามารถเข้าใจ สิ่งนี้หรือสิ่งนั้นด้วย
วิธีที่ระบบปฏิบัติการโต้ตอบกับ
คุณด้วยเมาส์ของคุณ มันอาจจะเป็น
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป ค่อนข้างน่าจะเป็น เช่นนั้น
คุณสามารถสลับ มัน เป็น คนที่คุณ
ต้องการเลือก คำว่าฟู
ครอบคลุมถึงอันตรายจากการผสมที่แตกต่างกัน
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปภายใต้ผู้ใช้คนเดียว
เข้าสู่ระบบ ดังนั้นจึงมีอันตรายจากการที่ ฉัน
จะไม่ เรียก ว่าเป็นอันตรายถ้า คุณมี
ฮาร์ดไดรฟ์ขนาดเล็ก แล้วสิ่งเหล่านี้
ข้อควรพิจารณา แต่เมื่อคุณติดตั้ง
สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปมันมาพร้อมกับสิ่งต่างๆมากมาย
ของแพ็คเกจที่ทำให้เดสก์ทอปนั้น
สภาพแวดล้อมมันคืออะไรมันโอเคเลย
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปจะรวมถึงทั้งหมด
แอปพลิเคชันและสิ่งต่าง ๆ ที่ มากมายเหลือเฟือ
สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อป นี้ ใช้เพื่อสร้างมัน
ว่ามันคืออะไรโอเคแล้วคุณติดตั้งอีก
หนึ่งและ คุณได้รับทุกชนิดเดียวกัน
สิ่งที่ ถูกเพิ่มเข้าไปในคอมพิวเตอร์ของคุณ
แต่สำหรับเดสก์ท็อปเครื่องอื่น ๆ
แค่ อ่านอย่างนั้นอาจจะเป็น
รุ่นอื่นที่คุณอาจมี
ซอฟต์แวร์ที่ซ้ำซ้อนคุณอาจมีหลายตัว
รุ่นของ สิ่งต่าง ๆ นั่นคือ
ที่คล้ายกันคุณรู้ว่าผมไม่ทราบว่าทั้งหมดของ
แอปพลิเคชั่นที่ ออกมี แต่ เพียงแค่
เพื่อโยนตัวอย่างง่ายๆ
อาจมีใครใช้ OpenOffice
ส่วนอีกอันใช้ LibreOffice ดังนั้นถ้าคุณ
ติดตั้งสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปทั้งคุณ
ตอนนี้มีทั้ง และบางครั้ง คุณสามารถ มี
ความขัดแย้ง พวกเขามักจะ ใช้ เดเบียน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งและเป็น ประโยชน์ต่อเดเบียนอื่น ๆ
อนุพันธ์ สามารถที่จะกระทบยอด เหล่านั้นได้
ขึ้นอยู่กับความขัดแย้งระหว่าง พวกเขา
และมันก็ หมายถึงการมีสิ่งพิเศษ
บนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณที่คุณอาจไม่ต้องการ
ต้องการถ้าหากคุณจะใช้ เพียงอย่างเดียว
โดยเฉพาะ โอเคมันเป็นการทดลองที่สนุก
แม้ว่าจะโยนพวกเขาทั้งหมดไปที่นั่นและ
ดูว่าคุณชอบอะไร มากที่สุด
นั่นคือสิ่งที่เรากำลัง จะทำที่นี่
คืนนี้ เพื่อให้คุณรู้สึกถึง
ความแตกต่าง ดังนั้นนี่คือค่าเริ่มต้น
Sasha
มันคืออบเชย นั่นคืออบเชยใช่
เพื่อให้คุณรู้ทันทีค้างคาวสิ่งที่ฉันทำ
ชอบเกี่ยวกับมันก็มาจากลินุกซ์นอกเหนือฉัน
จากลม
มุมมองผู้ใช้ การนำทางถูกต้อง
เกต มีความรู้สึก ของ Windows 10 เล็กน้อย
โดยไม่ต้องทั้งหมดเกะกะขวาขวา
เราได้พูดคุยกัน ถึง ความบ้าคลั่งที่ยิ่งใหญ่
กระเบื้อง ใช่เราไม่ ได้มีสิ่งที่บ้า
จริง ๆ แล้วฉันมีสุดยอดฉันเกลียดที่ ฉัน
เกลียดพวกเขา เช่นกันโอเคทุกคนที่นำมา
ในคอมพิวเตอร์เพื่อรับบริการ ที่ได้ รับ
อัปเกรดเป็น Windows 10 แล้วคุณจะได้รับ
ที่
จะมีอะไรที่จะมีวิธีการที่จะได้รับ
ที่น่ากลัวเปลือกคลาสสิกและเรา
มีวิดีโอ เกี่ยวกับเรื่อง นี้ ของเราจริง ๆ
เว็บไซต์ five.com มาก
เราทำใน Windows 8 เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่า
เพื่อ กำจัดมัน แต่เชลล์คลาสสิกใช้ได้ผล
ยอดเยี่ยมบน Windows 10 เช่นกัน แต่คุณ
สามารถ ก้าวไปอีกขั้นหนึ่งแล้ว
ติดตั้ง Linux กับซินนามอนเป็นอย่างไรบ้าง
อย่างนั้น โอเค เราจะเอาไป
วิธีการ เดียวกัน กับ แต่ละเดสก์ท็อป
สภาพแวดล้อม ฉันกำลังสลับไป มา
เราจะดู ที่บางส่วนของ
สิ่งที่แตกต่าง ที่เรา มัก จะ
ทำกับ คอมพิวเตอร์เช่นการสร้าง
เอกสาร การนำทาง สู่ไฟล์ของเราได้รับ
บน อินเทอร์เน็ตมา เริ่มกันเลย
อบเชย โอเคก่อนอื่นเราทำอะไร
ต้องการสร้างเอกสาร ดังนั้นที่นี่ฉัน
ดู สำนักงานดังนั้นฉันจะไปที่ฉัน จะ ไป
เล่น เหมือนฉันไม่รู้ว่าฉันกำลังจะ เล่น
เหมือน ฉันเป็นผู้ใช้มือใหม่และเป็นผู้ใช้ทั่วไป
ไม่เคยทำแบบนี้ แต่ฉันเข้าใจ
นักเขียน LibreOffice คืองานเขียนของฉัน
ใบสมัครดูที่ด้านล่าง มีแม้กระทั่ง
เมื่อฉันโฮเวอร์อบเชยพูดว่าสร้างและ
แก้ไขข้อความ และรูปภาพในรายงานตัวอักษร
เอกสารและ หน้าเว็บดังนั้นฉันรู้ ว่า
นั่นคือสิ่งที่ ถ้าฉัน ชี้ไปที่การคำนวณมัน
พูดว่าทำการคำนวณการ วิเคราะห์
ข้อมูล และจัดการรายการใน
สเปรดชีต
มันเหมือนกับ ยกเว้น Excel ใช่ เลย
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าฉัน พิมพ์ จริง
Excel ดูที่นั้นแม้ เป็น Windows
ผู้ใช้ ฉันสามารถ ค้นหา Excel
เทียบเท่าลองใช้ Word LibreOffice
นักเขียนอยู่ ทางด้านซ้ายดังนั้นลองใช้
ตัวอย่างของ Excel
และคลิกที่มันและ ตอนนี้ฉันกำลัง สร้าง
สเปรดชีต เหมือนที่ฉัน คาดไว้
เพื่อให้เป็นประสบการณ์ที่ดีงามสำหรับ
ความพยายามครั้งแรก ที่จะเข้าสู่
สเปรดชีตหรือเอกสารทำงานออก
ค่อนข้างดี ดังนั้นคุณสามารถ พิมพ์ได้เช่นกัน
หากคุณมี เอกสารที่บันทึกไว้ในของคุณ
คอมพิวเตอร์คุณ สามารถพิมพ์ชื่อของ
เอกสารในแถบค้นหานั้นและมันจะ
ดึง ออกมาที่ ฉัน ไม่รู้ ฉันไม่รู้
แอปพลิเคชัน นี้ ค้นหาโอ้ใช่แล้ว
ชีวิตของฉัน โอเคกันเถอะไปที่
เมื่อเรา สร้างจริงขึ้นมา บ้าง
เอกสาร แต่มาทำกันเถอะ
เรา จะไปพูดเพียงเพราะ ฉัน
ต้องการแกล้งเหมือน ฉันเป็นผู้ใช้ Windows
พยายามที่จะเรียนรู้ลินุกซ์ และสร้าง
เอกสาร และ เพียงแค่สวัสดีชาวโลกและฉัน
จะบันทึกสิ่งนี้ ดังนั้นบันทึกเป็น และของฉัน
เพื่อนใช้ Microsoft Office ดังนั้นฉัน
ไป ที่จริง เลือก ใช้ docx
ไฟล์ เพื่อให้เข้ากันได้
ใช้งานได้ดี และฉัน จะ โทร
การทดสอบนี้สวัสดีโลกที่พวกเขาต้องถ้า
พวกเขากำลังใช้ คำที่พวกเขาต้องทำ
บันทึกเป็น docx ให้ฉัน เปิดได้
มันและปล่อยให้คนที่ ฉันเพิ่งบันทึกไว้
เป็น docx ที่จะเป็นเพื่อนบ้านที่เป็นมิตรต่อ
พวกเขาเพราะ พวกเขาเป็นใบ้ใช่คุณ
ฉลาด ดีโอเคดังนั้นจึงใช้ได้ตราบใด
คุณจะไปใน ทิศทาง นั้น นาน เท่า ไหร่
ในขณะที่คุณบันทึกเป็น รูปแบบ ไฟล์ ที่
พวกเขาสามารถ เข้าถึง ดังนั้นในกรณีของเรามัน
คุณ ถาม ว่าแน่ใจไหม ODF เล็กน้อย
ดีกว่า ฉัน สามารถพูดว่าไม่จริงฉันต้องการ
ใช้ รูปแบบ Microsoft Word เพราะนั่นคือ
เพื่อนของฉัน ใช้ในสำนักงานได้อย่างไร
ใกล้ที่ สวัสดีโลกดังนั้น นี่ คือ
ค้นหาแอปพลิเคชันค้นหา sacha ไม่ใช่
ค้นหา เอกสาร เพื่อให้คุณสังเกตเห็น ว่าของคุณ
เอกสาร ไม่มาที่ใดก็ได้ใน
โอเคเรามาดูกัน ว่ามี การค้นหาหรือไม่
มีสิ่ง หนึ่งที่เรียกว่าการค้นหาเดสก์ท็อป สวัสดี
โลก
คุณค้นหาบน windows ที่ฉันไม่เคยใช้หรือไม่
ค้นหาในชีวิตของฉัน Cal Cal ไฟล์ของฉัน
โอ้จริงเหรอ
ใช่ แต่สิ่งที่ฉันใช้คือ ฉันต้องการ เป็น
สามารถ ค้นหาได้เหมือนคอมพิวเตอร์ในคอมพิวเตอร์ของฉัน
หรือ การเข้าถึง โฟลเดอร์ที่ ถูกต้อง ฉันไม่เคยรู้
ที่ใด ๆ เอกสาร บันทึกอะไรดังนั้นฉัน
แค่ค้นหาคุณก็แค่ค้นหาใช่ โอเค
งั้นลองใช้ วิธีอื่น
ลองดูว่าเราจะหา ทางไปสู่
ไฟล์ตอนนี้มีไอคอน ที่นี่
มีไอคอนที่นี่ที่ดูเหมือนว่า
โฟลเดอร์ไฟล์ ดังนั้นฉันโดยอัตโนมัติ
คิดว่าฉัน จะชี้ไปที่และ
มันบอกว่าไฟล์ ถ้ามันเปิด รายการ
เพิ่งบันทึกไฟล์และ นั่น ก็ เพียงพอแล้ว
สำหรับ ฉัน มีรายการโฟลเดอร์
เอกสารเกี่ยวกับ ใช่ใช่และ
มีโลกสวัสดี ตอนนี้ ฉัน กลับไปกันเถอะ
หนึ่ง และกดปุ่มค้นหาที่นี่และ
ฉันจะ พิมพ์ใน สวัสดีชาวโลกที่ นั่น
ไม่เป็นไรดูว่าเป็นเส้นทางที่ฉันต้องการ
ไปมีการค้นหาที่ คุณเป็น
กำลังมองหาที่ ถูกต้องก็โอเค
ตรงไปตรงมาสวยมากตอนนี้เมื่อฉัน
คลิกที่คำพูดของดาร์บี้มี
เครื่องมือที่เรียกว่า เปิดตัว e ที่ค้นหาไฟล์
คุณรู้ว่าลินุกซ์นั้นยอดเยี่ยม เพราะคุณ
สามารถ เพิ่ม คุณสมบัติเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้ได้ ที่นี่และ
นั่นและเป็นส่วนหนึ่งของความตื่นเต้น
ของ การ เข้าสู่ Linux เท่าที่จะทำได้
กำหนดสิ่งที่ ถูกต้องและเพิ่มคุณสมบัติ
และทุกสิ่ง ที่เข้าใกล้
ที่ เรากำลังทำในวันนี้คือ
อบเชยบ้าน ประสบการณ์นอกกรอบ
จะรู้สึกสำหรับรายการระดับสามเณร
ผู้ใช้และสิ่งที่เป็นความประทับใจครั้งแรกของฉันเป็น
ผู้ใช้มือใหม่นั่น คือขั้นตอนต่อไป ของฉัน คือฉัน
จำเป็นต้อง ได้รับบนอินเทอร์เน็ตตอนนี้ฉันเห็น
ว่า มี ปุ่ม อินเทอร์เน็ต มากกว่า
ที่นี่ บนเมนูเริ่มหรือเมนูหรือ
เมนูแอพพลิเคชั่นที่ เราต้องการ
เพื่อ เรียก มันว่าฉันเห็น Firefox ที่ฉัน
คุ้นเคย กับดังนั้นฉันจะคลิกที่
และเข้าไปในผมไม่ทราบว่า Google และ
มันใช้งานได้จริงนอก กรอบ จริงๆ
ใช่ ฉันสามารถ ใช้อินเทอร์เน็ตได้
และนั่นเป็นสิ่งที่ เรา ซาช่าคุณ ต้องการ
กล่าวถึงว่าคุณต้องการใช้สิ่งต่าง ๆ เช่น
เครื่องคิดเลข มาดูกันแล้ว รู้ว่า
มันง่ายหรือ ไม่ ทำวันที่แปลงวันที่
การแปลงเหมือนเขตเวลา ไม่มีใช่
ไม่ เป็นไรในการทำงานของ ฉันฉันต้อง ทำ
แผนการดูแลผู้ป่วย และเป็นเช่นเดียวกับ 13
สัปดาห์ ละสามครั้งและฉันเดา
โอ้ฉันต้องลบจำนวนเท่าไหร่
การปรับปรุงที่พวกเขามี สำหรับวิธีการ
หลายอย่างที่พวกเขาควรจะทำ
เป็นเหมือน คุณลักษณะของสเปรดชีตหรือ
สิ่งที่ ฉันเคยใช้เครื่องคิดเลขมาก่อน
ก่อนหน้านี้ แต่ฉันคุณสามารถเลือกวันที่
แปลงเช่นเดียวกับการคำนวณวันที่ฉันไม่เคย
ได้ยินของ สิ่งนั้น เป็น โอกาส
ตกลงมัน คำนวณความ แตกต่าง
ระหว่างสอง วันที่สมบูรณ์แบบบอก
คุณชอบ สี่ สัปดาห์ ใช่สามเดือน
ฉันขอตรงๆได้ ไหม
กับคุณ แต่ไม่มีใคร ใช้สิ่งนั้นเลยไม่ใช่
ฉันไม่ได้พูดอย่าง นั้น แต่ฉันจะทำยังไง
ในกรณีเช่น นั้น
คำถามเช่นถ้ากี่กี่ สัปดาห์
ระหว่างนี้ และ 9 กันยายน
9 ใช่ฉันรู้ว่าฉันขี้เกียจ แต่มันก็ แค่
เหมือนที่เราเพิ่งอยู่ ใน โลกที่
คุณรู้ว่า เมื่อไหร่มี เวลา 10 สัปดาห์จนกระทั่ง
วันที่ 9 กันยายน เป็นเหมือน
คำตอบคือ ทุกที่ และอะไร
จะ เป็นตัวอย่างเช่นปีที่ผ่าน มา
2522 มันก็เหมือนคำตอบทุกคำตอบที่ ฉันไม่ทำ
จำเป็นต้องเรียนรู้คณิตศาสตร์อีกต่อไป ฉันเสียใจมาก
สันหลังยาวมันไม่ขี้เกียจ ไม่ใช่ตอนนี้ ไม่ได้
มันไม่ได้คุณดีขวาทั้งหมดดังนั้นฉันไม่เป็นไร
จำเป็นต้องมีปฏิทิน ปฏิทินใช่
โอเคดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือคุณสมบัติของโปรแกรม
ระบบปฏิบัติการ เหล่านี้ คือสิ่งต่าง ๆ
ที่ถูกเพิ่มเข้ามา เช่นแอปพลิ เค ชัน ไม่เป็นไร
ไม่เฉพาะกับ สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป
แต่สิ่งที่สำคัญคือฉันจะทำอย่างไร
พบ ว่า Apple ใช่แล้วตอนนี้ มันเป็น
มีมันมีออกจากกล่องฉันทำไม่ได้
รู้แล้วฉัน จะพิมพ์
ปฏิทินที่นั่นมันคือโอ้ฉันเห็น คู่รัก
มีปฏิทินซึ่ง เป็นสิ่งที่แน่นอน
คุณขอให้มีวิวัฒนาการซึ่งเป็น
เราพูดคุยกับสัปดาห์ที่ผ่านมาเป็นเหมือน
Outlook มันมีปฏิทินในตัว แต่
ขอเพียงแค่คลิกบนปฏิทินและว่า
ดูเหมือน ปฏิทิน
มัน เจ๋ง จริง ๆ แล้วฉันชอบมัน
มาก
ผมชนิดอิจฉาฉันไม่ได้ว่าโอ้
ใช่ ว่าคนที่ดีกว่า
ดีและง่าย ฉันจะทำข้อมูลให้ตรงกัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันสงสัย
เคนเน็ ธ ไม่ได้ เป็นอย่าง นี้เลย
แอปพลิเคชันบน เดเบียน 9 ที่มาพร้อมกับ
มัน ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่ง ของเดสก์ท็อป
สภาพแวดล้อมที่จำเป็นนี่เป็นเพียง
ส่วนหนึ่ง ของ Linux ดังนั้นมันจะซิงค์กับ
บัญชีออนไลน์ดีจังฉันทำได้
แลกเปลี่ยนฉันสามารถ ทำ Google Calendar เป็น
ที่เพิ่ม บัญชี ออนไลน์ ดังนั้นฉันยัง
ค้นหาสิ่งที่ฉันต้องได้รับ สิ่งนี้
และจะค่อนข้างเร็ว นี่เป็น อย่างนั้น
นั่นคือสิ่งที่ ทำให้ ฉันทุกประเภท
สิ่งที่เป็นสิ่งที่ทำให้ความสามารถในการ
หา ใช่ฉันชอบที่ฉันไม่มี
ปัญหาในการค้นหาแอปพลิเคชันที่นี่ หนึ่งใน
สิ่งที่ยิ่งใหญ่กับ Windows 8 และแม้กระทั่ง
ลงใน Windows 10 คือมันเป็นจริง
ยาก สำหรับคนที่ จะคิดออกว่าจะทำอย่างไร
จริงปิดเครื่องคอมพิวเตอร์ของพวกเขาเพื่อให้คุณ
ท้าย ปิดแล็ปท็อปของคุณแล้ว
ตระหนักว่ามัน ไม่ได้ปิดตัวลง
แค่ อยู่ในโหมด suspend ฉันไม่ได้บูตเครื่องใหม่
ใน 10 ปีและมันเป็นปัญหาใหญ่ที่ถูกต้อง
ดังนั้นมันยากแค่ไหนที่จะ ปิด เรื่องนี้
ระบบ ในอบเชยนั้นง่ายมาก
คุณต้องการปิดระบบปิดและ
เราทำเสร็จแล้วดังนั้น ความประทับใจ แรกของอบเชย
ดูดีมาก mm-hmm สวยมาก
ยี้ ดีแน่นอน ฉันจะออกจากระบบ
แล้วฉัน จะตรวจสอบสิ่งที่
ถัดไปเดเบียนมีสำหรับ เราเป็นเช่นเรา
ดูสภาพแวดล้อมเดสก์ทอป Linux เป็น
แนะนำเป็นนำมารวมกับ
Debian 9 ตกลงดังนั้นพวกคุณไม่เห็นฉัน
หน้าจอ เข้าสู่ระบบ เมื่อฉันเปลี่ยนสิ่งนี้
ลองกด LXDE เพราะ Sasha ชอบ
ชื่อของฉันชอบ เป็นหนึ่งเมื่อฉัน
จะ เลือกที่ มั่นคง โอ้ใช่แล้ว OSCE เป็นอย่างมาก
มันเบามากมันถูกสร้างขึ้น
โดยเฉพาะเพื่อ ให้มีน้ำหนักเบาและ
อินเทอร์เฟซที่รวดเร็วอย่างรวดเร็ว จึงไม่ใช่
จะ แข็งแกร่งเท่าที่ฟีเจอร์
ชุดไปคุณสังเกตเห็นว่ามันเป็นอย่างมาก
Windows 98
ชนิดของอินเตอร์เฟซ แต่มันก็เป็นไปอย่างรวดเร็วก็คือ
น้ำหนักเบา มันสมบูรณ์แบบ
สำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่นคอมพิวเตอร์ที่เก่ากว่า
มันเป็นเพียงแค่รวดเร็วและมีกำลังใจที่ดีและ
ง่าย
รับสิ่งต่าง ๆ อีกครั้ง จริง ๆ
รับตรงไปตรงมาบนอินเทอร์เน็ต
สิ่งที่ฉันทำ ก็แค่ชี้ไปที่ อินเทอร์เน็ตและ
ฉันเห็น Firefox ตรงนั้นมันเท่ห์มาก
ภาพ พื้นหลัง ไม่ได้ เปลี่ยน เรา
สามารถเปลี่ยนภาพพื้นหลังเพื่อให้ฉัน
ลองนึกภาพว่าพวกเขาทั้งหมดจะดู
แตกต่าง ฉันหมายถึงฉันคิดว่าพวกเขาเป็นเหมือน
ไม่ เพียงแค่ใช่ไม่ไม่ไม่มี Linnet
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป กำลัง ใช้งานของฉัน
โปรไฟล์ โอเคถ้าฉันต้องการเปลี่ยนของฉัน
พื้นหลัง หากกระบวนการอาจจะ เป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับแต่ละคน แต่ใน
อันนี้ ถ้าฉัน คลิกขวา แล้วดู
หากมีภาพพื้นหลังฉันก็สามารถทำได้
เปลี่ยนวอลล์เปเปอร์ของฉัน เหมือนที่ ตกลง
ดังนั้นฉันหมายถึง คลิกขวาบนเดสก์ท็อปของคุณ
แล้ว การตั้งค่าที่น่ารัก
ใช่ ดั้งเดิม อืม
ดังนั้นคุณอาจต้องดาวน์โหลดบางส่วน
วอลล์เปเปอร์ที่ดีกว่า และหรือเพียงแค่ จริง
ทำสิ่งนี้ให้สมเหตุสมผล
มีค่าเริ่มต้น และสิ่งที่เป็น
มาพร้อมกับ สวยมากเหมือนกัน
เพื่อให้ง่ายต่อ การค้นหา สำนักงานของฉัน
ชุดภายใต้สำนักงานมีการคำนวณของฉัน
ดังนั้นต้องสลับ ไปที่เดสก์ท็อปอื่น
สภาพแวดล้อมที่คุณเห็นว่าไฟล์ของฉันคือ
ยังคงมีเย็นมากและ Calc ที่
อนุญาตให้ฉันเปิดเอกสารนักเขียนและ
ฉันไม่แน่ใจว่าทำไมมันแยกดู
เมื่อฉันขยาย มันไม่ได้
การเพิ่มหน้าจอของฉันให้ใหญ่ที่สุด
สามารถบอก ฉันว่าคุณสามารถเลียนแบบ
ที่อาจเป็นไปได้ที่การจับภาพวิดีโอของเราคือ
ก่อให้เกิด พฤติกรรมแปลก ๆ
มี โอเคดังนั้นนี่จึง ดู สวย
ตรงไปตรงมาค่อนข้างเรียบง่ายดังนั้นนี่คือ
LXDE พื้นฐานที่ ฉันต้องการใช้งาน
เซิร์ฟเวอร์และนั่นทำให้ ฉันสามารถทำงานได้โดยไม่ต้องมี
เหนือศีรษะ เมื่อพูดถึงเดสก์ท็อป
สภาพแวดล้อมขอโทษที่ผมบอกว่าดังนั้น
ใครกำลังพูดอยู่
ที่เกี่ยวข้อง กับสิ่งนี้คืออะไร
เกิดขึ้นหากคุณ เสียบ อุปกรณ์ USB
แต่ละ คนพยายามที่ใช่ ตกลงดังนั้นฉันจึงมี
แฟลชไดรฟ์ USB ที่นี่มี Debian
ติดตั้งบนมัน ดังนั้นลองเสียบเข้าไป
LXDE คุณต้องการทำอะไร
เครื่องคิดเลขใน Linux ใช้ เวลาสองวัน
เหมือนกันใช่ ไม่ใช่ไม่ใช่ฉันกำลังพูดอยู่
เดนนิส เคลลี่ บอกว่าใช่ก็โอเค
คุณ ไป ฉัน ไม่เคยได้ยินเช่น
คุณสมบัติ มันเป็นสิ่งสำคัญ ในการสั่งซื้อ
ของฉัน ในของฉันคุณ คุณ จะไป
สอนวิธีการที่ฉันสามารถทำเช่นนี้ใน
การ แสดง ต่อไป ไม่เป็นไร ดังนั้นที่เพิ่งนำมา
ติด w9 USB stick ok ไม่ ตรง
เราต้องการเห็น ปัญหาหรือ ไม่
ดูเหมือน ตอนนี้เรามาดูว่าการบันทึกอะไร
ออกและ เริ่มต้นใหม่และปิดตัวลง
ดูเหมือนว่าการ ปิดอีกครั้งเป็นเรื่องง่ายจริงๆ
เราได้รีบูตระบบไฮเบอร์เนต
สลับ หน้าจอล็อค ผู้ใช้ หากคุณต้องการ
รู้ว่าต้อง ก้าวออกจาก Eva TV โอเคฉันก็เลย
กำลัง จะ เปลี่ยนผู้ใช้ที่อนุญาตให้ฉัน
เปลี่ยนสภาพแวดล้อมเป็นโอเค และมาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
หนึ่งต่อไปคือฉันจะได้รับการเลือก
ผู้ชนะคนต่อไปใช่คุณไม่ต้องการอย่างแน่นอน
ไปกับคำพังเพย ใช่ ตกลงตกลงดังนั้นนี่คือ
คำพังเพย 3 ตอนนี้ฉันจะมีน้อย
มีปัญหาเล็กน้อยในการ มองเห็นสิ่งต่าง ๆ เพราะ
คำพังเพย 3 เรามีปัญหาเล็กน้อย
มีการถ่ายทอดให้คุณดังนั้น
ฉันกำลังดู มันในหน้าจอขนาดเล็กมาก
นี่ แต่นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าออก
จากกล่องเพื่อให้คุณจะสังเกตเห็นครั้งแรกของทั้งหมด
ปุ่มกิจกรรมจะขึ้นที่
ด้านบน ที่นี่และสิ่งต่าง ๆ มากมายดังนั้น
ก่อนอื่นเลยฉันจำได้เสมอ
ไอคอน Firefox ดังนั้นฉันจะไปต่อ
อินเทอร์เน็ต ไม่มีปัญหา
มันมีวิวัฒนาการด้วยเช่น กัน
ซึ่งเป็น เหมือนแนวโน้มโคลนด้วย
อีเมล์และ ทั้งหมดนั้น
มันยังมีนักเขียน อยู่แล้วที่นั่น โอ้
มันเรียบร้อย ดี มาก และยอดเยี่ยม ที่สุด
หน้าต่าง ตกลงที่นี่โอ้มัน น้อย
ฉัน สังเกตว่าฉันไม่ชอบ
ปุ่มย่อขนาดเล็กสุดให้ใหญ่สุด แต่ทำได้
คลิกสองครั้งที่ แถบด้านบนในนั้นและมัน
ไปที่นั่น ถ้าฉันเปิดฉัน จะได้เห็น
เอกสาร Hello World ของฉันมันไม่มี
ปัญหา ตกลงดังนั้น สิ่ง อื่น ๆ ที่เรา
ต้องการ ที่จะสามารถ ทำและที่มี
ชนิดเย็นของผลกระทบกับมันไม่ได้
ดูเหมือนแตกต่างกัน ดังนั้นเรา จะได้รับ
เป็น สิ่งต่างๆ เช่นปฏิทินของคุณ
ดังนั้นฉันจะพิมพ์แคลในการมีนี้
โอ้ มันมีลักษณะที่หวานจริงๆ
ใช่ฉันเป็นแบบนี้
ใช่แล้ว คนนี้ ใช่แล้ว ก็โอเคกันเถอะ
นำขึ้นปฏิทินมีคุณไปมันก็ดู
ทำความสะอาด เหมือนของตกแต่ง
ทุกอย่าง ดูเหมือนว่าใช่ มันเป็น
เครื่องแบบมันดูดีจริงๆ ฉันชอบมัน
แล้วถ้าฉันมีการสับเปลี่ยนงาน
เปิดงานหลายอย่างฉันอยากรู้
gnome 3 จัดการกับสิ่งนี้อย่างไรถ้าฉันกด alt
แท็บ ใช่ฉันได้ งานมาฉันจะตรวจสอบ ว่าฉัน
กดปุ่ม windows และแท็บที่ฉัน ได้รับ
แท็บ ตัวสลับงาน อะไรเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
เหมือน ฉันมีอย่างอื่นที่ดูเหมือนว่า
นั่นเป็นชนิดของมันเมื่อฉันตีของฉัน
ปุ่มหน้าต่าง เหมือนปุ่มซุปเปอร์เลย
ให้ฉัน ทำอย่างนั้นได้ครึ่งหนึ่ง
สิ่งแยกหน้าจอที่คุณชอบ
ปุ่ม windows และปุ่ม ซ้ายหรือ
ปุ่มขวาเพียงแค่โยนมันไปที่หนึ่ง
ฉันอยาก เห็นว่าคุณหมายถึงอะไร
เหมือนใช่โอเคมันจริงดำเนินการ
เช่นเดียวกับ Microsoft Windows
นั่น เป็นเคล็ดลับที่มีประโยชน์ใช่ฉันสงสัยว่า
สภาพแวดล้อม เดสก์ทอปอื่น ๆ สามารถทำได้
เหมือนกัน แต่มันก็ดี ที่เห็นว่าคำพังเพยนั้นมี
เพื่อให้ฉันสามารถวางตำแหน่ง สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ใช่แล้ว มันเจ๋งมาก
และจากที่นั่นฉันหมายถึง รากฐาน
ระบบปฏิบัติการเดียวกันเพื่อให้มันจริงๆเพียง
สภาพแวดล้อม มันเป็นอย่างเคร่งครัดฉันจะทำอย่างไร
โต้ตอบกับคอมพิวเตอร์และคุณก็สามารถ
เริ่มที่จะเห็นว่า และในการกวดวิชา
ยังคงดำเนินต่อไปขณะที่การ สาธิตดำเนินต่อไป
เหมือนฉันไม่จำเป็นต้องแสดงให้คุณเห็นว่าผมสามารถทำได้
ขึ้นบน Google เพราะ โอเคเรารู้จักเรา
อันที่จริงแล้วมันเป็นทางออกของ Firefox อยู่แล้ว
บน Linux มันเป็นซอฟต์แวร์ตัวเดียวกัน
จริงๆเพียงแค่ฉันจะได้รับนั่นคือ
แตกต่างกันอย่างไรฉันจะ ไปยังไฟล์ของฉันได้อย่างไร
ฉัน จะ คับฉันจะ ลอง
ไฟล์นั้นและเราไปกันแล้วเรามี
ไฟล์ที่นั่น มีไฟล์ของฉัน
ผู้จัดการ ฉันเห็นปุ่มค้นหาตรงนั้น
เหมือนเมื่อก่อนดังนั้นฉันจึงสามารถพิมพ์สวัสดี
โลก และมีเอกสารของฉันไม่เป็นไร
เช่นเดียวกับที่คุณคาดหวังทุกอย่าง
ดูดีมากจากนั้นก็ทำการแสดง
ปิดระบบวิธีการที่เราจะทำอย่างนั้น
ที่นี่ ดังนั้นก่อนอื่นให้เรา ดูใต้
เมนูกิจกรรม เพราะมันเป็น
กิจกรรม
มันมีอะไรที่นี่แสดงแอปพลิเคชัน
โอ้มีรายการ ทั้งหมดของทุกชนิด
แอปพลิเคชัน ทั้งหมดไม่ได้จัดระเบียบ
วิธีที่ฉันชอบกับ เดสก์ท็อป อื่น
สภาพแวดล้อม ที่ฉันเห็นคุณสังเกตเห็น
พวกเขาชอบ อินเทอร์เน็ตและเกมอย่างไรและ
ทุกอย่างนี้ดูเหมือนว่าเราชอบ
จะเรียกว่าคลัสเตอร์ใช่เพียง แต่
เป็นระเบียบของแอปพลิเคชันทั้งหมดของฉัน
อีกต่อไปมัน จัดเรียงตามตัวอักษร
มีวิธีการเรียงลำดับที่ง่ายขึ้นหรือไม่
มันเป็น อย่างดีฉันได้สามเณรที่ นั่นฉัน
ไม่เห็นวิธีที่จะทำอย่างนั้นฉันไม่เห็น
ชอบ อินเทอร์เน็ต มีอะไรบางอย่าง
ฉัน ไม่คิดว่าฉันต้องการสิ่งนั้น โอ้
แน่นอนว่ามีสิ่งต่าง ๆ มากมาย
แผนที่ที่นั่นฉันชอบมัน โอเคงั้นถ้าคุณ
ไม่ ทราบชื่อแอปพลิเคชัน
หรือสิ่งที่ คุณต้องการที่จะทำมันอาจจะเป็น
ค่อนข้างยาก สำหรับฉันที่จะหา ทางของฉัน
ที่นี่ฉันลากด้วยเมาส์ของฉัน และมัน
ขอผม สไลด์แบบไหน ล่ะ
ดีฉัน ไม่รู้ว่าฉันเพิ่งทำไป
ดังนั้นหากคุณมี หน้าจอสัมผัส ที่อาจ
เป็นคนดี แต่อีกครั้งไม่มากเกินไป
กระตือรือร้น กับองค์กรของมันตอนนี้
มีอะไรที่นี่บ่อยหรือทั้งหมด
แอปพลิเคชันโอ้ ไม่เป็นไรโอเคดังนั้นฉัน
สามารถ ดูแอปพลิเคชั่นที่เปิดใช้งานบ่อยของฉัน
หรือแอปพลิเคชันทั้งหมด
นั่นคือบางสิ่ง แต่สิ่งที่ ฉันต้องการจริงๆ
ชอบที่จะเห็นเป็นเหมือน องค์กร
โครงสร้างที่นั่นและผมก็ยังไม่เห็น
ปิดดังนั้นฉันจะไปดูที่นี่
และไม่มีอะไร ที่ชัดเจน
สิ่ง ปิด ฉันให้ฉันฉันจะเริ่มต้นด้วย
นั่น และมันก็เหมือนเล็กน้อย
หน้าต่าง แจ้งเตือน และไม่มีอะไรอีก
โดดเด่นมาก ในขณะที่ปิดเครื่อง แต่เรา
รู้จัก สัญลักษณ์ นั้น ถูกต้องและถ้าฉัน
ผลัก มันให้ฉันปิดไฟ
ตัวเลือกหรือเริ่มต้นใหม่เพื่อให้เราสามารถหาของเรา
ทางมี จำนวนมากเป็น ซุปเปอร์
เป็นกันเอง แต่สวยงามจริงๆ
งดงามตามความเป็นจริง ดังนั้นฉัน
จะ ออกจากระบบที่นี่ จริง ๆ เพื่อที่
เราสามารถ ตรวจสอบอัน ถัดไปซึ่งก็คือ
จะ เป็น KDE plasma
ฉันจะได้รับอย่างไรฉัน จะออกไปอย่างจริงจัง
เหมือนฉันแค่ ต้องการออกจากระบบของฉัน
ระบบที่นี่ การตั้งค่าที่ดีมีของฉัน
ชื่อ ออกจากระบบที่ ดี Oh Jeremy เพิ่งพูด
คลิก ชื่อผู้ใช้ ของคุณ เมื่อคุณพบ
ทาง ฉันไม่ใช่เรื่องยากฉันชอบอันนั้น
มันเป็นชนิดของ ใช่ สวย โอเคงั้นเรามา
ได้รับมากกว่าที่นี่ฉันจะเข้าสู่ระบบขอ
เห็นสิ่งอื่นที่เรามีเพื่อ Debian เก้า
ยืดเดเบียนมาพร้อมกับตัวเลือกที่จะ
ติดตั้งและคุณสามารถ ติดตั้งหนึ่งหรือหลาย
LXDE อบเชย gnome matei เปิดกล่อง
plasma plasma เป็น KDE ดังนั้นเราจึงมีอยู่แล้ว
ดูที่ matei ในรายการด้วย
ประโยชน์ที่ คุณมี ต่อ Mattei คุณคุ้นเคย กับสิ่งนั้น
มัน เหมือนกับคำพังเพย ที่ 22.5 ดูสิ
เหมาะสำหรับ ผู้ใช้ linux ที่ได้รับประสบการณ์
เหมือนความรู้สึกเก่าแก่ของ linux แต่ พวกเรา
ไป ดู พลาสมา วันนี้ ที่พวกเรา
ยังไม่ ได้ ดูดังนั้นลองเข้ามา
ลองดูว่าฉันจะได้หน้าจอไหม
บน หน้าจอของคุณที่นี่ จนดี
ช้าลงเล็กน้อยในการ โหลด mm-hmm อาจ cuz
คุณคิดว่ามัน มีพลังมากกว่า นี้
แฟชั่นที่ ทรงพลังยิ่งกว่าที่ คุณคิด
ว่ามันคืออะไรช้าและมั่นคงชนะการแข่งขัน
มันใช้เวลาไม่นาน ในการ จริงจัง
โหลด รายการโปรด ของฉัน ร้ายแรงเราทำเช่นนั้น
ทันทีที่ฉัน ใช้เวลานาน
เวลาในการ โหลดใช่และนี่คือและ
มันอยู่ บน หน้าจอใช่ไหม
ลองมา ดูกันว่า plasma ของ KDE คืออะไร
ดูเหมือนว่าเราไป ฉันคลิกแล้ว
บนเคเพราะฉันแค่คิดไปเอง
นั่นคือสิ่งที่ฉันอยากรู้ สิ่งนี้
สิ่งที่แสดงบนเดสก์ท็อป เพิ่มวิดเจ็ต ooh
ที่เสียงสนุกโอ้ว่าเป็นชนิดของเย็น
โอ้โห ฉันสามารถเพิ่มก
คู่ อื่น ๆ ใช่แล้วฉันรู้สึกเหมือนทุกคน
คนเดียวที่ฉันเคยเห็นเป็นที่ชื่นชอบ
จนกว่าฉันจะเห็นอันต่อไป และ จากนั้นก็
ไม่ใช่
ถูกต้องนี่โอเคคุณจะทำ มัน อย่างไร
ลาก โอ้ดีจัง
ตอนนี้ฉัน ไม่รู้จะย้ายมันยังไง
ที่ฉันต้องการมัน
โอ้และคุณสัมผัสมันมีโอ้นี่ฉัน
เพิ่ม พวกเขาสองคนที่ดีเมื่อมันมี
วันที่ นำออกหนึ่งอันนี้ โอเคโอเค
ตัวเลือกเดสก์ท็อปเอ่อดังนั้นฉัน ไม่รู้ เลย ว่า ฉัน
อย่า คิดว่ามีบางอย่างที่ จะเล่น
กับ ใช่ตอนนี้คุณรู้ว่าล็อคเวลา
วิดเจ็ตล็อกวิดเจ็ตปลดล็อกวิดเจ็ต หมายเลข
ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่จะเล่นกับ ฉัน
แบบนั้น มัน สนุกดีนะ
สิ่งที่ถูกต้องของประตูคุณ สามารถกด
และวิดเจ็ตค้างไว้เพื่อย้าย และเปิดเผย
พวกเขาจัดการ อย่างไรมันรู้ว่าฉันเป็นอะไร
พยายามทำ สองสิ่งที่คุณทำ
สิ่งที่ผมทำและเมามันเพียง
กดทุกอย่างที่กดมันก็โอเค
ถือไว้ในนั้นเรา ไป
คุณสามารถทำให้มัน เป็นขนาดแตกต่างกัน ah
เมื่อฉันพูดมันครั้งเดียวเหมือนที่ไม่มีคุณ
โอ้ความดีของฉันเห็นไหมว่าเรากำลังหา
นี้ออกไปทางขวาในการบินที่นี่ไม่เป็นไรดังนั้น
เอ่อถ้าเครื่องคิดเลขของคุณ ชนะ เครื่องคิดเลข
วิดเจ็ต ดังนั้นนี่จึง เหมือน เป็นอย่าง มาก
เป็นความคิดที่โทรศัพท์หน่วยอินเตอร์เฟซจึงมี
ค้นหาที่นี่ คำนวณ
ไม่มีการลาก ไปไว้บนเดสก์ท็อป
ดังนั้นสิ่งที่ เห็นได้ชัดคือมันไม่ทำงาน
เครื่องคิดเลขที่ขนาด นั้นฉันทำได้
ขนาดเต็มจะทำอย่างไรถ้าคุณทำให้มันใหญ่ขึ้นถ้า
มันเปลี่ยนสิ่งที่ฟังก์ชั่น ใช่ มันเป็นเพียงแค่
เช่นไอคอนของเครื่องคิดเลขไม่เป็นไรซึ่ง
ให้ฉันเป็นชนิดของมันเป็นเหมือนสิ่งที่ไม่มีใช่
นั่นเป็น สิ่งที่ลดน้อยลง
โอเค ฉันสามารถลบมันออกทั้งหมดได้ไหม
ฉันทำไปแล้วก็ แค่กดปุ่มและ
ที่ให้ฉันจัดการมันก็โอเคกันเถอะ
ดู รายการโปรดโอเคฉัน ไม่มีเลย
แต่ฉันคิดว่าฉันชอบผู้พิชิต
ตัวจัดการไฟล์การตั้งค่าระบบและ
แก้ไขข้อความขั้นสูงที่เราเห็น
สภาพแวดล้อม เดสก์ทอปนี้ มี
ฉันได้ตั้งค่าเริ่มต้นเป็น แอปพลิเคชันอื่น
เหมือน การ เคลื่อนไหว
การเฟด โปรแกรมแก้ไขข้อความคือ Kate ซึ่งก็คือ
KDE
วุฒิสมาชิกเมื่อเทียบกับ G บรรณาธิการแก้ไข อาจ
แอปพลิเคชั่น โอ้ที่เห็นนั่นคือ สิ่งที่ฉัน
เหมือนที่ Sasha เห็น ในเมนูที่ฉันสามารถไปได้
อินเทอร์เน็ต และเมื่อฉันต้องการค้นหา Firefox
ฉันไม่ได้จะมีปัญหาใด ๆ ที่มี
จริงๆแล้วมัน เรียกว่าเว็บเบราว์เซอร์ที่นี่
พร้อม หัวเรื่องย่อย เล็กน้อย ที่ระบุว่า
Firefox ที่สมเหตุสมผลสำหรับฉัน
ฉันชอบที่ทำงานที่ดี Reis เป็นไรดังนั้น
ทำความเข้าใจ กับเอกสารของเรา
นี่จะเป็นช่วงการเปลี่ยนภาพที่ดี
สำหรับเหมือนทุก คนที่ เท่านั้น
ใช้โทรศัพท์ตอนนี้ จริงและตอนนี้
ฉันมีหน้าจอสัมผัสใช่ฉันคลิก
คอมพิวเตอร์และ ฉัน คาดว่าจะนำมา
มันขึ้น แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้นฉันคิดว่าฉันมี
เพื่อขึ้นไปที่นี่เพื่อ บ้านแล้วฉันมี
เอกสาร โอ้ขั้นต้น
สายสะพาย มันกำลังเปิด สิ่งต่าง ๆ ด้วยซิงเกิล
คลิกว้าว
ดังนั้นจึงมี ที่กระบวนทัศน์เป็นเพียง
แตกต่างกันเล็กน้อยที่นี่ ทุกครั้งที่ฉัน
คลิกเพียงครั้งเดียวมันทำสิ่งที่ฉันคลิก
การค้นหาในขณะนี้ตัดพบว่าสวัสดีโลก
คนอื่น ชอบมันไม่เป็นไร
ช้าลง ฉันไม่ได้กดปุ่ม มัน
ค้นหาช้ากว่าอันอื่น
พวกเขาเป็น อย่างรวดเร็วเพียงเพื่อ
แสดงผลที่เราจะสามารถมีชนิดของ
เพื่อ นั่งรอแก้ไขเพียงคลิกเดียว
การตั้งค่าระบบเหล่านี้ดังนั้นในช่วงเริ่มต้น
ผู้ใช้ ฉันจะเดาว่าอยู่ภายใต้
ควบคุมเพราะ วิธีการของฉันที่นี่เป็น ที่
คุณรู้ว่าเราเป็นของใหม่สมมติว่าเราเป็นของใหม่
สำหรับ Linux และเราต้องการทราบว่าคุณรู้จัก
การเปลี่ยนแปลงนี้จะยากขนาดไหน
หรือจัดการให้เป็นวิธีที่ฉัน
ต้องการ เพราะคลิกเพียงครั้งเดียวเพื่อเปิด
ขยะคือ อะไรฉันไม่เห็นอะไรเลย
นั่นทำให้ฉันเปลี่ยนวิธีการที่
มันมีการโต้ตอบ แต่มีแน่นอนดังนั้น
นั่นคือ ทั้งหมดที่จะบอกคุณรู้ว่าลินุกซ์คือคุณ
สามารถเปลี่ยนสิ่งที่ คุณสามารถเปลี่ยนวิธี
มันมีการโต้ตอบ แต่คุณอาจต้องทำ
บางคนขุด กำหนดค่า ไม่เห็นฉันไม่
เห็นอะไรในนั้น
มาดูกันว่าฉันทำสิ่งนั้น ถูกต้องแล้วจะมีอะไรอีก
เราต้องการหาที่นี่หรือไม่
Sasha เพื่อให้คุณเห็นความแตกต่าง
ในแต่ละ เดสก์ท็อปที่ แตกต่างกันเหล่านี้
สภาพแวดล้อมที่มัน เกือบจะรู้สึก เหมือน
ที่ แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงอย่างสมบูรณ์
ระบบปฏิบัติการที่แตกต่างกันไม่ได้
อืมมมม
และยังเป็น ระบบปฏิบัติการเดียวกันเพียง
สภาพแวดล้อม เดสก์ทอปที่แตกต่าง
ชุด แอพพลิเคชั่น ต่าง ๆ ที่
มาด้วยกันตอนนี้ฉันต้องการปิด
ลงมีหนึ่งที่นี่เรียกว่าลาและ
แล้วผมได้มีการระงับการปิดจำศีล
เราจะไปที่นั่น
ดังนั้นเราจึงพบวิธีของเรา รอบ ๆ KDE พลาสมา
ค่อนข้างดีเช่นกันใช่คุณเป็นคนประเภทไหน
ต้อง ดูและ พูดว่าโอเคดี
ฉัน จะติดตั้งเดเบียนยืด มัน
Debian org ดาวน์โหลดได้อย่างแน่นอน
ฟรีเลือกสภาพแวดล้อมเดสก์ทอป
คุณ รัก จริง หรือถ้าคุณไม่แน่ใจ
จริงๆคุณสามารถตรวจสอบสองสาม
ถ้าคุณต้องการระหว่าง การติดตั้ง
ดำเนินการ และ ตั้งค่าแต่ละรายการและคุณ
สามารถ เปลี่ยนได้ โดยคลิกที่
เกียร์ เล็ก ๆ น้อย ๆ ก่อนที่คุณจะเข้าสู่ระบบก่อนที่ คุณ จะ
ป้อน รหัสผ่าน ของคุณ แล้วคุณ สามารถ
เปลี่ยนไป มาระหว่างพวกเขาแล้ว
เลือก วิ่งที่คุณชื่นชอบกับมันที่นั่น คุณ
ไป ลีนุกซ์สามารถกำหนดค่าได้อย่างมาก
และปรับแต่งที่คุณสามารถดูแม้กระทั่ง
แม้ว่าคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกันจะเหมือนกัน
Linux ที่ใช้งาน w-9 เราสามารถทำได้
เปลี่ยนกระบวนทัศน์อย่างสมบูรณ์
เปลี่ยน อินเตอร์เฟสโดยสมบูรณ์
เพียงแค่ เปลี่ยนสภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปของเรา
เด็ดมาก
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ห้า
เรากำลังจะ ไป ที่ ห้องข่าว
Sasha วันนี้คุณมีอะไร
นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี บ้าง
ซอร์สโค้ด Windows 10 ซึ่งอาจเป็น
เคยชินกับการใช้ประโยชน์จากระบบปฏิบัติการที่ได้รับความนิยมอยู่แล้ว
รั่วไหลออกสู่ สาธารณะ เร็วที่สุดในโลก
คอมพิวเตอร์ที่ใช้งาน Linux nASA ได้ออกแบบ
เครื่องบิน ความเร็วเหนือเสียง ที่ไม่ได้สร้าง
บูมโซนิค และเป็นคำทำนายของ Nintendo
กำลังเปิดตัวซุปเปอร์คลาสสิกแล้ว
Nintendo ปลอบใจ เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา อย่า ไปไหน
Geoff Weston Gemma ที่คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยม
คุณ สบายดี ไหม
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว ทำอะไรที่ไหน
การแสดงเข้ามาใน แวดวงโอ้ฉันไม่รู้
เราอาร์กติกที่คุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ มาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
ชื่อ โดเมน ผ่านสำหรับ com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับลงชื่อสมัครเข้าใช้ เครื่องหมายทับ ห้า dot TV
สิ่งที่โฮสต์ฝันแทน เอกสาร เป็น
อย่าทำ อย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณกำลังจะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง ต่อเดือน
ไปที่ฝาห้าจุดทีวีเฉือน DreamHost
ฉัน Sasha ดึง แมดิสันที่นี่เป็นอันดับต้น ๆ
เรื่องสำหรับสัปดาห์ของวันที่ 28 มิถุนายน 2017
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมีการเก็บข้อมูล Eric รุ่นเบต้าในสัปดาห์ที่แล้ว
รหัสที่มา Windows 10 ที่เกี่ยวข้อง กับ USB
ที่เก็บข้อมูลและไดรเวอร์ Wi-Fi ฟรี
ไซต์ FTP ตั้งแต่นั้นมาโฆษกของ
Microsoft ยืนยัน ว่ารหัสนี้
เป็นของแท้ การละเมิดเป็นครั้งแรก
คิดว่า จะลงทะเบียนขนาดใหญ่
รายงานการลบประกอบด้วยประมาณ
พวกเขาอ้างสิทธิ์ใน ไฟล์ 32 เทราไบต์
รวมถึงการสร้าง Windows ที่ ไม่ได้มี
ยังไม่ ได้เปิดตัว
อย่างไรก็ตามใน ภายหลังก็เห็นได้ชัดว่า
การรั่วไหลมีขนาดเล็กกว่าเดิม
รายงาน และสิ่งที่เป็นธรรมมากขึ้น
ข้อมูลถูกทำให้พร้อมใช้งานแล้ว
โดย Microsoft ผ่านแหล่งข้อมูลที่แบ่งปัน
ชุด พันธมิตรและผู้ได้รับอนุญาตของ Microsoft
มีสิทธิ์เข้าถึงสิ่งนี้ ผ่านทางที่แบ่งปัน
ความคิดริเริ่มที่มาซึ่งไม่ได้หมายความว่าสิ่งนี้
การรั่วไหลของข้อมูล ไม่ร้ายแรงแม้ว่าจะเป็น
เครื่องหมายสีดำที่น่าอาย สำหรับ Microsoft ที่
ฉันว่ามีคนจ่ายเงินมากขึ้นเรื่อย ๆ
ใส่ใจกับ ความปลอดภัยของ คอมพิวเตอร์ ในขณะที่
ซอร์สโค้ดถูก ลบโดยสมัครใจ
โดย beta Archive มันไม่ชัดเจนเท่าไหร่
มีคน ดาวน์โหลดมันแล้ว
เป็นไปได้ว่ามันจะยังคงอยู่
อาจจะมีการกระจายผ่านทางวิธีการอื่น ๆ
และใช้เพื่อสร้างช่องโหว่สำหรับ Windows
10 Linux ยังคงใช้งานได้มากกว่า
99% จาก 500 อันดับแรกที่เร็วที่สุด
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ใน โลก เช่นเดียวกับที่ ผ่านมา
ปี 498 ติดอันดับซูเปอร์คอมพิวเตอร์ 500 อันดับแรก
ใช้ Linux ในขณะที่ส่วนที่เหลือเพื่อเรียกใช้
UNIX มีอายุยี่สิบปีมาแล้ว
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์อยู่ใน UNIX แต่
ในที่สุด Linux ก็เป็นผู้นำและ
กลายเป็น ตัวเลือกที่ต้องการใช้งาน
ระบบซูเปอร์คอมพิวเตอร์อ๋อตอนนี้
ไม่ใช่ ซูเปอร์คอมพิวเตอร์หนึ่งตัวที่อยู่ด้านบนสุด
500 ใช้งาน Windows และแน่นอนไม่มีสุดยอด
คอมพิวเตอร์รัน Mac OS เพราะ Apple มี
ยัง ไม่ ได้ผลิต ieee
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ ข้อมูล นี้ คือ
รวบรวม โดย องค์กรอิสระ
500 อันดับแรก ที่เผยแพร่รายละเอียด เกี่ยวกับ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุด 500 อันดับแรก ที่รู้จักกันดี
กับพวกเขา ปีละสองครั้งคุณ สามารถไปที่
เว็บไซต์และกรอง รายการ ตาม
ประเทศประเภทผู้ขายระบบปฏิบัติการที่ใช้ ฯลฯ
เหตุผลหลักสำหรับการเจริญเติบโตนี้คือการเปิด
ธรรมชาติแหล่งที่มา ของซูเปอร์คอมพิวเตอร์ Linux
เป็นอุปกรณ์เฉพาะที่สร้างขึ้นสำหรับเฉพาะ
วัตถุประสงค์ นี้ต้องมีการกำหนดเอง
ระบบปฏิบัติการที่เหมาะสำหรับสิ่งเหล่านั้น
ความต้องการเฉพาะยูนิกซ์ถูกปิด
แหล่งที่มาและ เตรียมความพร้อม สำหรับราคาที่ เหมาะสม
กด สิทธิในทรัพย์สิน โมลิบดีนัมศักดิ์สิทธิ์ มาก
ระบบปฏิบัติการเป็นข้อตกลงที่มีราคาแพง
เมื่อ มันมาถึงการปรับแต่งลินุกซ์บน
มืออื่น ๆ ฟรีและง่าย ต่อการ
ปรับแต่งทีมวิศวกรรมได้อย่างง่ายดาย
ปรับแต่ง ระบบปฏิบัติการ บน Linux
สำหรับสำหรับแต่ละซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุดในโลกบน
รายการปัจจุบันคือ ซันเวย์ไทผู้จุดไฟ
มันขึ้นอยู่กับการคำนวณซูเปอร์คอมพิวเตอร์ระดับชาติ
ศูนย์รวมการ แว็กซ์ประเทศจีนและมีความเร็ว
petaflop เก้าสิบสาม ต่อวินาทีนั่น
จุดลอยตัว 93 quadrillion สอง จุด
การดำเนินงานต่อวินาที หรือใส่ วิธี อื่น
93 ล้านพันล้านไม่ประทับใจเลย
นี่คือตัวเลขที่เราทุกคนสามารถ คิดได้
หนึ่ง นาทีที่ ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์เครื่องนี้มี
คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้
10 ล้านแกนเกือบ สามเท่า
เร็วที่สุดคือผู้ชนะอันดับที่สอง ว้าว
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์สองเครื่องเท่านั้นที่ทำงาน
UNIX นั้นอยู่ในอันดับที่ 490 ที่สามและ 494 นั้น
Ravi นั้นยอดเยี่ยมมาก ฉันไม่สามารถ บอกได้
คุณ จินตนาการถึงความเร็วแบบนั้น
นั่นไม่ใช่ ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณคืออะไร
จะทำเช่นฉันไม่สามารถจินตนาการสิ่งที่คุณ
จะทำ ฉันไม่ ชอบคว้าของฉัน
สมอง ไม่ได้คิดอย่างรวดเร็ว
คอมพิวเตอร์คิดเหมือนที่ฉันไม่รู้
เร็วเป็น สิ่งที่ สมองของมนุษย์ ไม่ว่า
หลาย petaflop flops ต่อวินาทีไม่มีทาง
ใจ เหมือนกันเอ่อ โดยเฉพาะฉันคือ
เพียงประมาณสองเหมืองไม่สามารถพูดได้ว่าเรา
ให้ฉันไม่สามารถพูดมันนาซากล่าวว่า
การออกแบบเบื้องต้นของการ ทบทวน การออกแบบ
มันคือการขนส่งหรือภารกิจที่เงียบสงบ
โครงการแสดงให้เห็นว่ามันเป็นไปได้ที่
สร้าง เครื่องบินความเร็วเหนือเสียงที่
ไม่สร้างเสียงดังอย่างที่ เคยมี
สามารถสร้างความเร็วเหนือเสียงได้
ผู้โดยสารเครื่องบินมานานหลายทศวรรษ แต่
ปัญหาคือ พวกเขามีเสียงดังมาก
สร้างข้อร้องเรียนเมื่อบิน ผ่าน
พื้นที่ที่ มีประชากรอยู่ แม้ใน ขณะที่บิน
ต่ำกว่าความเร็ว ของเสียงที่มักเกิดขึ้น
เสียงดังกว่า เครื่องบินเปรี้ยงปร้าง เสมอ
และสร้าง ข้อร้องเรียนมากมาย
สนามบินที่พยายามรักษาสิ่งต่าง ๆ เช่น
เงียบที่สุด
ดังนั้นถ้าไม่ใช่ แค่อย่าไปรบกวนบริเวณใกล้เคียง
ผู้อยู่อาศัย ที่เงียบกว่า เสียงเหนือเสียงเหนือเสียง
เครื่องบินโดยสาร มีความยาว
อยู่ใน ใจ นักออกแบบ เนื่องจากมี
ตลาดสำหรับการเดินทางที่เร็ว กว่าทางบกเช่น
เช่นเดียวกับมหาสมุทร ซึ่งเป็นสาเหตุที่นาซ่าเป็น
เรียกใช้ คำสั่ง เควสโปรแกรม
โพสต์ในเว็บไซต์ของพวกเขา วันจันทร์พูดว่า
ผู้เชี่ยวชาญและวิศวกรอาวุโสจาก ทั่วทุกมุมโลก
หน่วยงาน และ
มาร์ตินคอร์ปอเรชั่นได้ข้อสรุปเกี่ยวกับ
วันศุกร์ที่ การออกแบบภารกิจมีความสามารถ
ในการบรรลุภารกิจของเครื่องบิน
วัตถุประสงค์ที่จะบินไป
ความเร็วเหนือเสียง แต่สร้างความนุ่มนวล
กระหน่ำเสียง แทนก่อกวนโซนิค
บูมที่เกี่ยวข้องกับ เที่ยวบินโซนิควันนี้
เทคโนโลยีเหนือเสียงเชิงพาณิชย์ ของนาซา
ผู้จัดการโครงการ Peter Cohen อธิบาย
ความคิดคือ การออกแบบเครื่องบิน
เพื่อให้ คลื่นกระแทกที่ ผลิต
ในเที่ยวบินที่มีความเร็วเหนือเสียงจัดอยู่ใน
วิธีที่คุณไม่มีเสียงดัง
คุณ มีแบบ ทั่วไปทีละน้อย
แรงดันเพิ่มขึ้นที่สร้างความเงียบ
เสียง ขั้นตอนต่อไปของนาซ่าคือการค้นหา
องค์กรยินดีที่ จะสร้างการทำงาน
แบบจำลอง ของเครื่องบินทดลองและ
บินผ่าน เมืองและเมืองต่างๆของอเมริกาไป
ได้ยินเท่าไหร่เสียงมันทำให้ความหวัง
เที่ยวบินเหล่านี้สามารถเริ่มต้นในปี 2021
โอ้ฉันพุทโธ่ ฉันแค่ นึกภาพ เหมือนมันโอ้
เราไม่ได้ตระหนักว่ามันจะ ทำให้
เสียงแปลก ๆ
ใช่ เราเป็นแสงอาทิตย์มันจะทำให้แปลก
ใช่ สิ่งที่เป็นห่านั่น
แสงเหนือเมืองและเมืองต่างๆของอเมริกา 1
คิดว่าฉันรู้ดีว่าควรว่า
น่าจะดี สำหรับ Canada Super Mario
มีการจัด starfox ระดับโลก และเกาะ Yoshi
จะวางจำหน่ายในปลาย ปีนี้โดยเป็น ส่วนหนึ่ง
ของ คอนโซล SNES คลาสสิกใหม่ สุดยอด
ต้นฉบับ Super Nintendo
ระบบความบันเทิงเปิดตัวในปี 1990
ขาย 50 ล้านหน่วย ทั่วโลก SNES
คลาสสิกต่อไปนี้คลาสสิก NES ซึ่ง
วางตลาด เมื่อ ปลาย ปีที่แล้ว แต่ทันใดนั้น
หยุดในเดือนเมษายนมากถึง
ความผิดหวังของ แฟน ๆ Nintendo กล่าว
ทรัพยากรที่มี จำกัด ถูกตำหนิ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
สนใจมันจะไม่ทำ แบบเดียวกัน
ข้อผิดพลาดกับ SNES a Nintendo
โฆษกกล่าวว่าเราไม่ได้ให้บริการ
ตัวเลข เฉพาะ แต่ เราจะผลิต
หน่วย Super NES มากขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
รุ่น คลาสสิค กว่าที่เราทำกับ NES
รุ่น คลาสสิก การยืนยันดังต่อไปนี้
ข้อกล่าวหา จากชุมชนเกม
ที่ Nintendo กำลังมีส่วนร่วมใน สิ่งที่เรียกว่า
จงใจขาดแคลนวิธีการตลาด
ตั้งใจจะตีกลอง
การประชาสัมพันธ์สำหรับ บริษัท ญี่ปุ่นซึ่ง
เปิดตัว คอนโซล รุ่นใหม่
อย่าสลับเมื่อต้นปีนี้ เช่นกัน
เป็น ชื่อคลาสสิก Nintendo จะยัง
มัดในเกมจาก ยุค SNES ที่
ไม่เคยปล่อย Starfox ให้กับ
คอนโซลจะมีราคา $ 79 ในสหรัฐอเมริกาและ
$ 79.99 ปอนด์ ในสหราชอาณาจักรฉันแค่ต้องทำ
เช่นเดียวกับพูดสำหรับบันทึกที่ฉันทำตอนนี้
มีสวิตช์และฉันจะเอา มัน มา และ
แสดงให้คุณเห็นถ้าคุณต้องการ มันน่าทึ่ง
มันดีใช่ ตกลงที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ไม่สามารถ รอที่จะ
ดู จ้ะจ้ะขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรี มากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาเดอ ไมด้า
ขอบคุณ Sasha นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีโปรด ตรวจสอบ ของเรา
เว็บไซต์ ใน สัปดาห์ นี้ เป็นหมวดหมู่ 5 จุด
ทีวีมันเยี่ยมมากที่ได้มา ที่นี่
ฉันขอบคุณมากที่มีคุณ อยู่ที่นี่ ถ้า
คุณยังใหม่ ต่อการแสดง โปรดทำ ตาม
เว็บไซต์ของเราค้นหา สิ่งที่พวกเราทุกคน
เกี่ยวกับ
และพิจารณาสนับสนุนเราใน patreon
นั่นเป็นวิธีที่ดี ที่คุณสามารถเป็น
ส่วนหนึ่งของ ชุมชนนี้จากการเงิน
มุมมองที่ดีและง่ายแม้ว่า ทั้งหมด
คุณต้อง ทำคือเพียงแค่ขว้างเล็กน้อย
โถ ปลาย กับแต่ละ ตอนที่เรา
ผลิตและ ทำให้โลกของ
ความแตกต่างกับ เราในขณะที่เรายังคง
ให้บริการนี้แก่คุณฟรี และ
และเราหวังว่าจะเติบโตมากกว่าเพียงเล็กน้อยต่อไป
ในขณะที่ เช่นกันดังนั้นเรากำลังขึ้นมาบนของเรา
ครบรอบ 10 ปี คุณนึกไม่ออกเลย
มันไม่ได้เป็นเพียงแค่ไม่จริงเหมือนเราไม่ได้
เหมือนไม่กี่ เดือน จาก วันที่ 10 ของเรา
ครบรอบปีที่เรามี ตั๋ว
สำหรับ คุณถ้าคุณต้องการที่ จะมาร่วมกับ เรา
ที่นี่ในสตูดิโอไปเที่ยวที่ Barrie
ออนตาริโอแคนาดาสถานที่ที่สวยงามและเราต้องการ
รักที่ จะได้พบคุณรักที่จะเห็นคุณ เพียงแค่
เข้าสู่เว็บไซต์ หมวดห้าโทรทัศน์ของเรา
และขอ ตั๋วในหน้าตั๋ว
แน่นอน ใช่ง่าย -peasy mm-hmm เราได้
มีการแสดงพิเศษที่วางแผนไว้สำหรับ คุณ
สัปดาห์หน้า อย่างที่คุณรู้เฮนรี่ ไม่อยู่นี่
สัปดาห์ ที่เขาออกรายการออกอากาศทางอากาศ
นั่น เป็นกิจกรรมสันทนาการเล็กน้อย
สำหรับเขา แต่ เขาก็ใช้ เวลาอยู่ด้วย
สัปดาห์ในวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ เสมือน
การประชุมความเป็นจริง ในนามของ หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีเขาลงใน โตรอนโต
ออนแทรีโอ สำหรับการดำเนินการประชุมนั้น
สัมภาษณ์และ
รับบางอย่างรวดเร็วก่อนที่บาง
เทคโนโลยีที่จะเกิดขึ้น และเรากำลังจะไป
เช็คอินกับเขาในสัปดาห์หน้าตาม
เขากำลัง จะเข้าร่วมกับเราอีกครั้ง และ
มีทั้งหมด สำหรับเราที่จะ เป็น
น้ำหนึ่งใจเดียวกันแสดงที่น่าตื่นตาตื่นใจ Oh yeah
และในการบูตเรามี ผู้ชม ของคุณ
คำถามที่ฉันรู้ว่าคุณได้ ส่ง
พวกเขา ในเราขอบคุณ มันเรามีเรา
พา คุณไปที่ดาดฟ้าปีเตอร์และมิกกี้
kasparek เราได้รับคำถามของคุณ แล้ว
มีคำถาม จาก คุณทุกคนที่ มี
ส่งพวกเขามาให้ เราผ่านเรา
เว็บไซต์ หมวด 5 ทีวีที่เราพยายามจับ
พวกเขา หากคุณแสดงความคิดเห็นใน YouTube เช่นกัน
และเรา จะ จัดการกับสิ่งเหล่านั้น
เรามี เวลาไว้สำหรับคุณ
สัปดาห์หน้า และเราหวังว่าจะได้เห็น
คุณช่วย antastic สัปดาห์นี้ สวัสดี
ทุกคน
ขอบคุณ แอชลีย์เฮ้ขอบคุณรอนนี่
คุณ
[เพลง]
