วันอังคารที่ 27 มีนาคม 2558 และได้ยิน
เรื่องที่ถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ Adobe
พยายามติดตามแฮกเกอร์ที่เป็น
ใช้ประโยชน์จากข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยซ้ำ ๆ
ซอฟต์แวร์แฟลชของพวกเขาการแชทที่เข้ารหัส
บริการกำลังเปิดตัวท่ามกลาง
ข้อเสนอการโต้เถียงในยุโรป
สหภาพแม้จะตาบอดออนแทรีโอ
ผู้หญิงสามารถมองดูลูกชายคนแรกของเธอได้
ขอบคุณเทคโนโลยีที่ฟอร์ดต้องการ
มอง ว่าเป็นผู้ริเริ่มด้านเทคโนโลยีด้วย
ศูนย์ ใหม่ ใน ซิลิคอนแวลลีย์ทวิตเตอร์คือ
นำ วิดีโอคลิป 30 วินาทีไปที่
ไทม์ไลน์และ Microsoft กำลังรายงาน
สูญเสียรายได้มากกว่าสิบเปอร์เซ็นต์
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่ ขึ้นอยู่กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
ตั้งอยู่ใน โลกเก่าที่ยิ่งใหญ่ของเรา
คุณอาจจำได้ ว่าเป็นเซก้า
Mega Drive หรือ Sega Genesis และตอนนี้
มากกว่า หนึ่งในสี่ ของศตวรรษหลังจากนั้น
เปิดตัวครั้งแรกในญี่ปุ่นมากกว่า
สะดวกกว่าที่เคย
เกมคลาสสิกกับคุณ sega ความคิดเห็นของฉัน คือ
มา ติดขึ้นรอบลองซื้อ
มัน
ฉัน Sasha ทำให้เราอยู่ที่นี่ที่
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
adobe ห้อง ได้เปิดตัวกรณีฉุกเฉิน
แก้ไขข้อบกพร่อง ในซอฟต์แวร์แฟลช
ที่ ถูกเอาเปรียบอย่างกว้างขวางโดย
โจรแพทช์หยุดข้อบกพร่องเป็น
ใช้ประโยชน์จาก Windows บางรุ่น
ระบบปฏิบัติการ Apple และ Linux ใน
นอกจากนี้ มันกำลังตรวจสอบรายงาน
ข้อบกพร่องอื่นที่ไม่ทราบมาก่อนหน้านี้คือ
ถูกนำมาใช้ในชุดอาชญากรรมไซเบอร์ที่เป็นที่นิยม
ขายออนไลน์เด็กเป็นที่ชื่นชอบ โดยแก๊ง
ผู้ใช้โปรแกรมที่เป็นอันตรายซึ่งต้องการ
เรียกค่าไถ่หลังจากนั้นเข้ารหัสไฟล์สำคัญ
การหาประโยชน์เฉพาะนี้สามารถนำมาใช้เพื่อ
ช่วงชิงไฟล์และเรียกใช้ค่าไถ่ วินาที
รายละเอียดธนาคาร bakey หรือโฆษณาบนจี้
เว็บไซต์บนหน้าเว็บในขณะที่ผู้คนกำลังดู
adobe กล่าวว่าหวังว่าจะผลิตปะ
สำหรับข้อบกพร่องอื่น ๆ ในสัปดาห์นี้ในฐานะ
แพทช์ฉุกเฉิน ล่าสุด ไม่สามารถแก้ไขได้
ราวีหมายความว่า พวกเขากำลัง
ขายชุดสำหรับขโมยจริง ๆ
สายฉันไม่ จำเป็นต้องขายฉัน
หมายความว่าบางครั้ง มันฟรี
ใช่ใช่เหมือนชุดเครื่องมือ
หาวิธีสร้างช่องโหว่เหล่านี้และ
แล้วพวกเขาก็ปล่อยชุดที่ ไม่อนุญาต
แฮ็กเกอร์ที่เราเรียกว่าสคริปต์ตัวเล็กหรือ
สิ่งที่จะสร้าง มัลแวร์ไวรัสและ
สิ่งที่ขึ้นอยู่กับการหาประโยชน์เหล่านั้นดังนั้นถ้า
ฉันได้กำหนดเฮ้คุณสามารถแฮ็คโดย
การเข้าถึงผ่าน Adobe Flash นี่คือ
ชุดที่ อนุญาตให้คนอื่นทำ
เหมือนกันเพียงแค่คลิกที่ ช่องทำเครื่องหมายว้าว
นั่นเป็นสิ่งที่เลวร้าย
ความร่วมมือและการแบ่งปันแบ่งปัน
การร่วมมือกับ ว้าวเป็นข่าวร้าย
วิธีที่ดีที่จะไปแฟลช Adobe
ผู้ประกอบการอินเทอร์เน็ต คิม สงบมี
เปิดตัวบริการแชทที่เข้ารหัส
เรียกว่าแชทร็อคที่จะแข่งขันกับ
ไมโครซอฟท์เอง Skype ประกาศ
เปิดตัวรุ่นเบต้าของเมกะของเขา
mr บริการแชท สงบกล่าวว่าวิดีโอ
การโทรจะค่อยๆตามมาด้วย
บริการแชทข้อความและการ ประชุมทางไกล
ข่าวมาเมื่อมันกลายเป็นอียูชั้นนำ
อย่างเป็นทางการต้องการ บริษัท ที่จะต้อง
ตามกฎหมายจะมอบกุญแจเข้ารหัส
ผู้ ประสานงานต่อต้านการก่อการร้ายของสหภาพยุโรป
ข้อเสนอเป็นไปตามการโทรที่คล้ายกันโดย Prime
รัฐมนตรีเดวิด คาเมรอนในเอกสาร
รั่วไหลโดยเสรีภาพพลเรือน
กลุ่มรัฐดู gels dicker chav กล่าว
การเข้ารหัสมากขึ้นทำให้ถูกกฎหมาย
การสกัดกั้นโดยชาติที่เกี่ยวข้อง
เจ้าหน้าที่เทคนิค ยากหรือ
เป็นไปไม่ได้แม้แต่นายคาเมรอนกล่าวก่อนหน้านี้
เดือนนี้ที่ เขาต้องการ บริษัท อินเทอร์เน็ต
เพื่ออนุญาตให้รัฐบาลดูการเข้ารหัส
ข้อความเพื่อ ช่วยรักษาความปลอดภัย
บริการนาย ใจเย็นฉันยิ้มเยาะ
ทันทีที่คุณพูด แบบนั้นก็ไม่มี ใคร
เคยคาดหวังว่าเราจะพูดนาย เงียบสงบ
เกี่ยวกับคน ว้าวคำถามแสดงความคิดเห็น
ความคิดกังวลเกี่ยวกับ นายว่า เงียบสงบ
นอกเหนือจากนั้น ฉันก็ ชอบ เขา
หนอกำลังจะเกิดขึ้นกับ Skype ที่เกี่ยวข้องเช่นฉัน
เดาการแข่งขันอืม ฉันชอบคนบ้า
รัฐบาลกำลังปราบปรามอยู่
การเข้ารหัสบอกว่าเรา ต้องการการเข้าถึงและ
คุณรู้ว่าที่นี่เรามี คนอื่นและ
บริษัท ที่ พยายาม สร้าง
วิธีการเข้ารหัสของเราสื่อสาร
เหมือนคนอาจไม่ทราบว่า
สิ่งที่ไม่ปลอดภัยเช่นอีเมลคือตัวคุณ
รู้บางครั้งฉันจะให้ มันเกิดขึ้นที่ไหน
ใครบางคนจะส่งอีเมลบัตรเครดิตให้ฉัน
หมายเลขและ ฉันไม่ชอบไม่ทำอย่างนั้น
เคยมีอาจเป็นพัน
คนที่อ่าน อีเมล เดียวกัน นั้น
ก่อนที่มันจะ เข้าสู่กล่องจดหมายของฉันเพราะ
มันไม่ได้เข้ารหัสดังนั้น โดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับ
ข้อความธรรมดาที่ฉันกำลัง เดินผ่านและ
ใครก็ตามที่เห็นว่ามัน สามารถผ่านได้
อ่านถ้าเขาจะสร้างการแชท
บริการที่ถูกเข้ารหัสสมมุติฐาน
นั่น หมายความว่าผู้คนไม่สามารถดักฟังได้
ซึ่งหมายความว่ารัฐบาลไม่สามารถดักฟังได้
และคิดออกกับรัฐบาลแล้ว
พวกเขาก้าวเข้ามาและบอกว่าเราไม่สามารถมีที่
ตอนนี้เพราะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีผู้ก่อการร้าย
กิจกรรมที่เกิดขึ้นหรือมีการประสานงาน
ผ่านแพลตฟอร์มนี้กังวลถูกต้องตามกฎหมาย
แน่นอน แต่คุณ วาดเส้น ที่ไหน
เท่า ที่ความเป็นส่วนตัวไปทางขวาฉันไม่
รู้โอ้นี่เป็น ข่าวที่ดีที่สุดที่ฉันเคยมี
อ่านในเวลานาน Kathy Bates ทนทุกข์ทรมาน
จากโรคที่ปล้นเธอมากที่สุด
จากสายตาของเธอ แต่ต้องขอบคุณ เทคโนโลยี
เรียกว่าตะวันออก
แก้วขวาเธอสามารถ โต้กลับได้
ตัวเลขลูกชายและดูใบหน้าที่ยิ้มแย้มของเขา
แว่นตาเป็นแว่นตาเป็นหลัก
พร้อมกับกล้องและหน้าจอ LCD
แม้ว่าจะค่อนข้างใหญ่แว่นตาพอดี
เหนือใบหน้าของผู้สวมใส่ที่หน้าจอ
ส่งข้อมูลภาพใน เวลาจริง
น้องสาวของเบทส์อีวอนน์เฟลิกซ์ก็เช่นกัน
เธอตาบอดและเทย์เลอร์เวสต์ โฆษก
สำหรับ บริษัท ที่ทำ ด้านตะวันออก
แว่นตาเข้าร่วมกับเราเพื่อแบ่งปันวิธีการ
เทคโนโลยีทำงาน เป็นหลัก ดังนั้น สิ่งที่เขา
ฉันว่าฟังก์ชั่นเสริม
วิสัยทัศน์สำหรับคนที่มีกฎหมาย
พวกเขาตาบอดตามกฎหมายหรือมีสายตาต่ำ
เพื่อทำสิ่งที่เราใช้คือกล้อง
อยู่เหนือสะพานของ บุคคลนั้น
จมูกหนอแล้วเราก็โยนกล้องนั่นออกมาให้เรา
จับภาพวิดีโอความละเอียดสูงที่
สามารถ ปรับปรุงในบางวิธีเพื่อ
ทำให้วิดีโอนั้นน่ากินยิ่งขึ้น
ดวงตาของใครบางคนเพื่อให้พวกเขาได้รับ มากขึ้น
ข้อมูลผ่านสายตาไปยังสมอง
ผลลัพธ์คือเอ่อสิ่งที่ไม่ได้มีไว้เพื่อ
คนที่ตาบอดอย่างถูกกฎหมาย
เว็บไซต์ธรรมชาติจะปรากฏให้เห็นเมื่อพวกเขา
ใช้ง่ายฉันมี สิ่งที่เรียกว่า
โรคของ Stargardt เก้าสิบ เปอร์เซ็นต์ของฉัน
การมองเห็นส่วนกลางหายไปและอยู่ภายใน
สองเปอร์เซ็นต์ของสนามภาพ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ฉันได้ทิ้งมันไว้
ดูเหมือนว่ามันถูก ล้างลงไป
มีข้อ จำกัด ในรายละเอียดและ
ความลึกของระยะทางที่ฉันเห็น
ในแง่ของสิ่งที่เทคโนโลยีทำ
จริง ๆ แล้วมันทำให้ฉันมี วิสัยทัศน์ กลาง ดังนั้น
ถ้าไม่มี ฉันก็จะเห็นคนตาบอดตัวใหญ่
จุด แต่ด้วยมันฉัน สามารถ เห็น จริง
ใบหน้าฉันสามารถดูหนอคุณรู้อยู่ไกลออกไป
ฉันสามารถเป็นหลักที่คุณรู้ว่ามี
วิสัยทัศน์การทำงานเช่นเดียวกับคุณหรือ
คนอื่นที่คุณรู้ว่าพื้นมัน
นำฉันจาก วิสัยทัศน์ 2400 ซึ่งหมายความว่า
สิ่งที่ คุณเห็นอยู่ห่างออกไป 20 ฟุต 400 ฟุต ฉัน
จำเป็นต้องดู 20 ฟุตมันเรียงลำดับของระดับ
ของสนามเด็กเล่นพิเรนและพาฉันไปที่
คุณก็รู้ว่าเป็นระดับเดียวกันกับฉัน
สามารถอ่านได้อีกฉันสามารถมองเห็นได้ไกล
ระยะทางจะเห็นใบหน้าและโต้ตอบกับ
คนทันทีที่มีการขยาย
และสิ่ง ที่ทำคือนำวัตถุมา
อยู่ตรงหน้าฉันเลย
มันเป็นของเล่นสำหรับเด็กชาย 1.5 ครั้ง
กำลังขยายดังนั้นหากเช่นถ้าฉัน
ต้องมองไปที่เทย์เลอร์โดยไม่ต้อง
แว่นตาเพียงแค่หัวของเขาจะหายไป
แต่ด้วยแว่นตาที่ ฉันสามารถมองเห็นได้
ดวงตาและจมูกของเขาอยู่ในปากของเขา
เขาเป็นอย่างใกล้ชิดกับฉันและอื่น ๆ ได้ทันที
ฉันสามารถ เข้าใกล้ฉันได้
เพื่อดูคำจำกัดความและฉันสามารถ
ควบคุมความคมชัดเท่าไหร่
แสงฉันได้ฉันสามารถ กำหนดสิ่งต่าง ๆ
ฉันสามารถที่จะรู้ว่ามี
ออโต้โฟกัส แต่ฉันยังสามารถด้วยตนเอง
โฟกัสดังนั้นฉันจึงควบคุมวิธีได้
สภาพแวดล้อมเข้ามา ในดวงตาของฉัน
ที่นี้ในครั้งแรกของฉันฉันยังสามารถเสียบ
นี่กับคอมพิวเตอร์ของฉันฉันสามารถเสียบมันได้
ทีวีอะไรก็ได้ที่นั่น
เกี่ยวข้องกับหน้าจอฉันสามารถจัดเรียงปลั๊กอินได้
และฉันสามารถใช้ฉันในขณะที่หน้าจอของฉันดังนั้น
มันเป็นมือถืออย่างสมบูรณ์ แต่ก็ยัง
อนุญาตให้ฉันเรียงลำดับปลั๊กอินแบบดิจิทัล
สื่อถ้าฉันต้องการที่ จะเห็นมันเหมือน
ไอโฟนหรือไอแพดก็แน่ใจเช่นกัน
มีให้บริการประมาณหนึ่งปีและ
เรามีทั้งแคนาดาและเราที่
ช่วงเวลาที่ เราต้องการเข้าถึง
ออกไปคนตาบอด และมีวิสัยทัศน์ต่ำ
ชุมชนเพื่อ ให้แน่ใจว่า คน
ตระหนักว่านี่คือตัวเลือกที่เป็น
สิ่งที่สามารถ ช่วยให้พวกเขาสมดุล
ต้องการทราบ ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณ พูด
รักที่จะตอบคำถามของคุณพวกเขา สามารถ
ไม่ว่าจะเป็นการ เยี่ยมชม yvonnes microsite ที่ซึ่งเธอ
วิดีโอของน้องสาว Kathy ถูกโพสต์ซึ่งก็คือ
ทำให้ประวัติศาสตร์ตาบอดสีหรือพวกเขาสามารถ
ไป ที่เว็บไซต์ของ บริษัท ของเราที่มีมากมาย
ข้อมูลถูกโพสต์และนั่นคือ
เห็น ฉันตระหนัก com ตาม ตะวันออก
เว็บไซต์เว็บไซต์แว่นตาแคนาดาทำ
เป็นนวัตกรรมประเภทเดียวเท่านั้น
ทุกที่ใน โลกที่อนุญาตให้
ตาบอดอย่างถูกกฎหมายเพื่อดูว่า II
ไซต์ไม่ได้รับการคุ้มครองโดยออนแทรีโอ
โปรแกรมการดูแลสุขภาพที่ บริษัท มี
โครงการระดมทุนเพื่อช่วยเหลือ
ผู้ที่สามารถได้รับประโยชน์จากคู่สำหรับ
เธอพูดว่า
จับลูกชายของเธอเมื่อฉัน เห็น
รอยยิ้มมันไม่ น่าแปลกใจที่ รู้สึก
การใช้เทคโนโลยีที่แสนอบอุ่น
ฉันรัก มันฉันรักฉันคิดว่า มันเป็นอย่างนั้น
เจ๋งฉันแค่ ยอดเยี่ยมเลย
เทคโนโลยีใช่วิธีที่ จะไป ทำ
สิ่งที่ดีสำหรับหนึ่ง II ถ้าเรา
สามารถ ไปตามเส้นทางนี้ต่อไป
ที่ที่เราชอบช่วยเหลือ
เปิดใช้งานผู้ที่ถูก จำกัด ด้วยวิธีการ
คุณรู้ว่าเป็นอิสระมากขึ้นด้วย
ได้ยินหรือเห็นหรือเดินฉันหมายถึงมัน
เป็นเพียงรองเท้าผูกเชือกในตัว
ข่าวของสัปดาห์ที่แล้วอาจจะสอง สัปดาห์
ที่ผ่านมา ฉันรักมันฉันจะได้ยินเสียงแรก
ช่วย Beltone แนวคิดที่ คล้ายกันมาก
ฉันกำลังปรับปรุงคุณภาพชีวิตดังนั้น
ฟอร์ดสุดยอดอย่างที่เราต้องการ
แสดงให้เห็นว่าพวกเขาเป็นมากกว่าเพียงแค่
รถบรรทุกและรถยนต์ที่พวกเขาต้องการที่จะเห็น เป็น
ผู้คิดค้นนวัตกรรมเทคโนโลยีดีท รอยต์
ผู้ผลิตรถยนต์เป็นมิตรมายาวนาน
ความสัมพันธ์กับเทคโนโลยีสิ่งที่เป็น
แพลตฟอร์ม Infotainment ของการซิงค์
รองรับ แอพของบุคคลที่สามและของมัน
ลงทุนในท็อตแนม asst ยานพาหนะ
แต่ด้วยการวิจัยและนวัตกรรมใหม่
ศูนย์ตั้งอยู่ในพาโลอัลโต ฟอร์ดคือ
หวังว่าจะเร่งความสัมพันธ์
ด้วยเทคโนโลยีใหม่ยิ่ง ขึ้น
center ไม่ใช่การลงทุนครั้งแรกของฟอร์ด
แต่ Silicon Valley นั้นใหญ่กว่าเดิมมาก
ความพยายามกับวิศวกรแอปเปิ้ลอดีตที่
หางเสือที่มีประสบการณ์อย่างมีนัยสำคัญใน
เซมิคอนดักเตอร์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค
อากาศยานและเทคโนโลยียานยนต์ ฟอร์ดหวัง
เพื่อสร้างทีมผู้เชี่ยวชาญ 125 คน
ซึ่งจะทำให้ บริษัท เป็นหนึ่งใน
การวิจัยยานยนต์โดยเฉพาะที่ใหญ่ที่สุด
ทีมในหุบเขาบางโครงการ
ที่กำลัง ดำเนินการอยู่รวมถึง
ความร่วมมือกับมหาวิทยาลัยหลายแห่ง
และ บริษัท เทคโนโลยีเช่น
ตัวอย่างเช่น รังของ Google คุณสามารถ ตั้งค่าได้
เพื่อให้เทอร์โมสมาร์ท
เปลี่ยนบ้านของคุณเป็น a โดยอัตโนมัติ
โหมดวิธีเมื่อยานพาหนะออกจาก
ถนนรถแล่นและให้มันพลิกกลับเป็นปกติ
โหมดเมื่อคุณกลับบ้านทำรัง
ปกป้องเครื่องตรวจจับควันสามารถส่ง
แจ้งเตือนไปยัง รีบในรถ ของคุณ เพื่อให้คุณ
รู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติที่บ้าน
การอัพเกรดแบบแยกส่วนยังอยู่ในผลงาน
แทนที่จะ ต้องซื้อรถใหม่ให้
รับเทคโนโลยีล่าสุด
คุณ สามารถ ไปที่ตัวแทนจำหน่ายและ
ให้พวกเขาสลับโมดูลฮาร์ดแวร์
โมดูลจะ มีเพียงส่วนหลัก
เช่นหน่วยความจำหน่วยประมวลผลและที่เก็บข้อมูล
ออกจากหน้าจอเส้นประและส่วนควบคุม
แตะต้องในขณะที่ความคิดเป็น
ที่น่าสนใจ ฟอร์ดแทบจะไม่เพียง
บริษัท ยานยนต์ dabbling ในเทคโนโลยี
คู่แข่งเช่น BMW Mercedes และ Toyota มี
เคยอยู่ในหุบเขามาระยะหนึ่งแล้ว
แน่นอนว่าไม่ใช่การแก้ปัญหาเพียงอย่างเดียว
ยานพาหนะอิสระและบางส่วนของมันตาก
เช่นเดียวกับ Park Assist ที่ยังคงเคลื่อนไหว อยู่
แนวคิดเบื้องหลังสิ่งอำนวยความสะดวกใหม่ในการพัฒนา
เทคโนโลยีที่จะก้าว ไปข้างหน้าไม่ได้
แนวคิดใหม่ ๆ ที่โดดเด่นเช่นการขับรถด้วยตนเอง
รถยนต์ แต่ ประสบการณ์ของลูกค้าใน
ทั่วไปซึ่งจะทำให้การขับขี่
อาจจะปลอดภัยกว่าแน่นอน เราเป็นแนวคิดแบบแยกส่วน
mm-hmm มันเจ๋งใช่แล้วคุณล่ะ
สามารถอัพเกรดรถใด ๆ ที่ ฉันเป็นจริงได้
คิด ว่าการขับขี่นั้นเป็นหนึ่งในนั้นแน่นอน
สิ่งเหล่านั้นที่ช่วยคุณได้มากขึ้น
รับกับมันดีกว่าเพื่อให้เราสามารถ ไป
ส่งต่อ พูดเบาและรวดเร็วกำลังทำใหญ่
อัพเกรดและพูดเบาและรวดเร็วก็อัพเกรด
แอพมือถือเพื่อให้ผู้ใช้สามารถแก้ไขได้
และโพสต์วิดีโอสูงสุด 30 วินาที ใน
ระยะเวลาในการบริการสังคม
ก้าวให้ทันกับคู่แข่งของ Facebook เช่นเดียวกับ
เสนอทางเลือกให้กับ youtube สำหรับ
คลิปสั้น ๆ ผลิตภัณฑ์ผู้กำกับ Twitter
การจัดการ จินและคิมที่รักกล่าวว่าใน
โพสต์บล็อกเราออกแบบกล้องของเราให้เป็น
ใช้งานง่ายเพื่อให้ คุณสามารถจับภาพ
และแบ่งปันชีวิตที่น่าสนใจที่สุด
ช่วงเวลาที่เกิดขึ้นใน 30 วินาทีหรือ
น้อยลงอย่างที่เรารู้ว่า Twitter ทำได้ดีมาก
ปล่อยให้คนแบ่งปันมากที่สุด
ช่วงเวลาที่น่าสนใจ
แนวคิดนี้สามารถเพิ่มวิดีโอสั้น ๆ
คลิปไปยังการสนทนา Twitter ด้วย
เพียง ไม่กี่ก๊อกตามที่ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
คุณสมบัติวิดีโอ 30 วินาทีของพวกเขาจะ
เสริมเถาวนลูปยาวหกวินาที
คราสร็อบบี้ฉันไม่กังวลหรอก
คนไม่สามารถที่จะหยุดตัวเอง
และคิดว่าฉันควรแบ่งปันสิ่งที่ดีกับเรา
มีวิดีโอ 30 วินาทีของแฮมเบอร์เกอร์
ตอนนี้น่ารักมันฟังดูเหมือนทั้งหมด
เถาวัลย์ฉุดให้ฉันโอ้ใช่ 100 บอกว่าฉัน
กำลังคิดคุณ รู้ว่าฉันคิดว่าเป็นเหมือน
นั่น คือเถาวัลย์แท้จริงมันอีกต่อไป
เป็น โซ่ที่ ยาวขึ้น ฉันทำให้มันสามครั้ง
ตราบใดที่คุณรู้ว่าฉันคิดว่านี้
อาจมีประโยชน์แม้ว่าจะเป็นเช่นนั้น
twitter.com การค้นหาเครื่องหมายสแลชก็คือมันกลายเป็น
อย่างน้อยพวกเราหลายคนก็เป็นแหล่งข่าว
มันเป็นสถานที่ของเราที่จะได้รับถึง วินาที
ข่าวถ้าคุณต้องการที่จะ รู้ว่าคุณ รู้ว่าถ้า
คุณกำลังมุ่งหน้าไปในพายุหิมะสิ่งที่
เราจะทำอย่างไรเมื่อเรามี พายุหิมะและ
ถ้าคุณดูหลังเวทีคุณรู้ว่าเรา
มีพายุหิมะที่แอชลีย์
ติดอยู่ในฉันกลับถึงบ้าน แต่คุณก็รู้
สิ่งแรกที่เราทำคือเราตรวจสอบ
Twitter เราใช้แฮชแท็กเบอร์รี่และเรา
ตรวจสอบสภาพอากาศและฉันพูดว่าอะไร
คุณ รู้ให้ แน่ใจว่าคุณหลีกเลี่ยงเบย์ฟิลด์
สถานที่เพราะมันเป็นเรื่องเลวร้ายที่ไม่ได้
ช่วยคุณ แต่ไม่ช่วยฉันไม่ได้เลย
เมื่อมัน มาถึงข่าวและเป็นมัน
ข่าวเกิดขึ้นซึ่ง เป็นสิ่งที่พูดเบาและรวดเร็วมี
ไม่ใช่แค่การสื่อสารเท่านั้น
ข่าวมันไม่ สมเหตุสมผลที่ฉันควร
สามารถโพสต์วิดีโออย่างรวดเร็วจริงๆ
จริงๆเพียงแค่จากการตรวจสอบของ
อุบัติเหตุ แต่แล้วมันเป็นเรื่องใหม่ทั้งหมด
อันตรายอย่างแน่นอนขณะที่ฉันกำลังขับรถผ่านและ
ทุกคนสามารถเป็นยางพาราและน้อยกว่า
เพราะมันเกิดขึ้นกับเทคโนโลยี
สถานที่ที่รถของคุณต้องขับเอง
ทำงานร่วมกันอย่างที่แฮ็กเกอร์เห็นแล้ว
คุณจะไม่ได้รับอุบัติเหตุ
เพราะ อุบัติเหตุทั้งหมดจะเป็น
หลีกเลี่ยงอย่างสมบูรณ์ใช่แล้วเราจะได้รับ
แว่นตาด้านตะวันออกและสามารถมองเห็นได้
บนหน้าจอ
เก่า นี้ ฉันไม่คิดว่าจะช่วยได้
มันจะขาวใน ภาพยนตร์เรื่องนี้
สามารถใช้งานได้จริงใช่ไหม
ข่าวเศร้าสำหรับ Microsoft วันนี้ Microsoft
กำไรลดลงมากกว่าร้อยละสิบใน
สามเดือน ถึงสิ้นเดือนธันวาคม
จากปีก่อนหน้านี้หรือจาก
ปีก่อนหน้าขอโทษพวกเขารายงานสุทธิ
รายรับ ลดลง 5.8 หกพันล้านดอลลาร์
แปดสิบจุดหกเปอร์เซ็นต์ในเดียวกัน
ไตรมาสในปี 2013 ผลรวม
เรียกเก็บเงิน 243 ล้านดอลลาร์สหรัฐ
จัดโครงสร้างใหม่ของ บริษัท ที่จะทำ
การซื้อธุรกิจโทรศัพท์ของ Nokia
ซึ่ง Microsoft ซื้อในปี 2013 เพื่อคุณ
รู้ว่า เป็นการซื้อที่ค่อนข้างใหญ่
จัดโครงสร้างใหม่เมื่อยี่สิบหกจุดห้า
ยอดขาย Microsoft พันล้านดอลลาร์ สำหรับ
ไตรมาสดีกว่า ด้านการเงิน
นักวิเคราะห์คาดว่า Microsoft เป็น
ได้รับความช่วยเหลือจากยอดขายที่แข็งแกร่งของ เกม Xbox
คอนโซลมากกว่าช่วงเทศกาลวันหยุดที่มี
ขาย หกจุดหกล้านคอนโซล
ในช่วงไตรมาสหน้ารายได้จาก
ลิขสิทธิ์ ของ Windows ลดลงสิบสาม
ร้อยละในไตรมาสสุดท้ายของปี 2014
เมื่อเทียบกับปีที่แล้ว Microsoft
หวังว่า จะมี Windows รุ่นใหม่ออกมา
10 จะช่วยเพิ่มส่วนซอฟต์แวร์ของฉัน
มีช่วงเวลาที่ยากลำบากรู้สึกเสียใจ
windows เมื่อตัวเลขเหล่านั้นเป็นเช่นนั้น
บวกอย่างเหลือเชื่อ 6.6 พันล้านคน
เพิ่งซื้อเกมคอนโซลประเภทหนึ่ง
Awesome II คิดและฉันสงสัยว่าทำไมสิ่งนี้
ไม่ได้มาในข่าวเช่นกันฉัน
หมายถึงเรากำลังเปรียบเทียบกับรอบสุดท้าย
ไตรมาสที่ 2013 ใช่ว่า เป็นครั้งสุดท้ายที่
ไตรมาสที่ 2014 แต่จำไว้ ว่าใน เดือนเมษายน
ปี 2014 windows XP เลิกใช้แล้ว
ทุกคน ทำอะไรในรอบชิงชนะเลิศ
ไตรมาสของปี 2013 พวกเขากำลังซื้อใหม่ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์สำหรับในเวลาสำหรับคริสต์มาส
ถูกต้องเพื่อให้คุณรู้ว่า ร้านค้า ทั้งหมด มี
ระเบิดของพวกเขาและมันก็เป็น จริง
การเปรียบเทียบที่แม่นยำสามารถบอกได้จริงๆ
ที่พวกเขาลงสิบเปอร์เซ็นต์ไม่ดี
พวกเขาเป็น
พวกเขาขึ้นฉันไม่รู้ แต่ฉัน จะ
คิดว่า พวกเขาจะได้รับการขึ้นเพราะ
ด้านขวาของหลุม microsoft windows XP
ทน ฉันเดาจากการคาดการณ์ของพวกเขา
รายได้คือฉัน คิดว่าพวกนี้คืออะไร
รายได้ขึ้นอยู่กับใช่ก่อนหน้านี้มัน
ซับซ้อน และมันจะบิดและ
หมุนในลักษณะที่เป็นลบ แต่
พวกเขากำลังทำ Sasha ค่อนข้างดี
ถ้าฉันสามารถสำรองข้อมูลได้เล็กน้อยขอโทษ
ถ้านั่นคือจุดสิ้นสุดของเรื่องราวนั้น
ขั้นตอนในเรื่อง แต่ห้องแชทเพียง
กล่าวว่า Twitter ได้มาจริง
เถาวัลย์ที่น่าสนใจอย่าง Oh
คู่แข่งฉันเลยพวกเขาไม่ใช่คนจริง
คู่แข่งมันเป็นคู่แข่งจริงๆ
เฮ้เรากำลังทำอยู่ คุณทำอะไรสักอย่าง
เจ๋งเราจะทำสิ่งเดียวกัน แต่
เราเป็น บริษัท เดียวกันดังนั้นพวกเขา
ซื้อจริงกลับในเดือนตุลาคม 2012
วิกิพีเดียเพื่อที่ฉันจะได้ออกจาก
ห่วงด้วยเถาวัลย์เพราะฉันไม่ได้ จริงๆ
ลงใน วิดีโอที่หกที่สอง แต่คุณดี
ไม่จำเป็น ต้องอยู่ในฉันแล้วฉันจะเป็นหนึ่งในตอนนี้
คุณสามารถ มีวิดีโอ 30 วินาทีเป็นคุณ
ใช่ว้าว Twitter เป็นวิธีที่ดีที่จะทำให้
การย้ายธุรกิจที่ชาญฉลาดฉันรู้สึกเหมือน
การเล่นหมากรุกของ Twitter เล็กน้อย
ยอดเยี่ยมตอนนี้สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์อคติเล็กน้อยเยี่ยมชมหมวดหมู่
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าห้องในห้องข่าว
ห้าทีวีสำหรับหมวดหมู่ข่าวทีวีห้า
ห้อง ฉันชื่อซาชา
