es martes canario 27 2015 y escucha el
Las historias estaban cubriendo esta semana es Adobe
tratando de mantenerse al día con los hackers que están
explotando repetidamente fallas de seguridad en
su software flash un chat encriptado
servicio se está iniciando en medio de una
polémica propuesta en el europeo
Unión a pesar de ser un ciego de Ontario
La mujer puede mirar a su hijo recién nacido
Gracias a la tecnología ford quiere ser.
visto como un innovador tecnológico con su
nuevo centro en Silicon Valley es Twitter.
trayendo 30 segundos video clips a la
línea de tiempo y Microsoft está informando sobre
más del diez por ciento de pérdida de ingresos
estas historias están llegando hasta ahora no
ir a cualquier parte dependiendo de donde estés
Ubicado en este gran viejo mundo nuestro.
Puedes recordarlo como la Sega
Mega Drive o la Sega Genesis y ahora
Más de un cuarto de siglo después.
su lanzamiento original en Japón es más
conveniente que nunca tomar estos
juegos sega clásicos con ustedes mi opinión es
viniendo a pegar alrededor probarlo comprar
eso
Soy Sasha dibujó nos hizo aquí en el
Noticias principales de las noticias de TV de categoría 5.
sala de adobe ha lanzado una emergencia
parche para una falla en su software flash
que estaba siendo ampliamente explotado por
ladrones el parche deja de ser el defecto
explotado en algunas versiones de Windows
Sistemas operativos Apple y Linux en
Además está investigando informes.
que otro defecto previamente desconocido es
siendo utilizado en un popular kit de delitos informáticos
vendido en línea el niño es favorecido por las pandillas
que utilizan programas maliciosos que exigen una
rescate después de que encripta archivos importantes
Este exploit particular puede ser usado para
archivos revueltos y exigir un rescate Seco
bakey detalles bancarios o secuestrar anuncios en
sitio web en las páginas web como la gente navega
Adobe dijo que esperaba producir un parche.
para esta otra falla esta semana como la
último parche de emergencia no lo arregló tan
Ravi quiere decir que son
En realidad vendiendo un kit para ladrones en
línea no estoy necesariamente incluso vendiendo
significa que a veces está disponible de forma gratuita
Sí, sí, como los kits para que alguien figura
cómo crear estas hazañas y
A continuación, lanzan un kit que permite no
los piratas informáticos los llamamos niños de escritura o
lo que sea para crear virus y malware
cosas basadas en esas hazañas por lo que si
He determinado, oye, puedes hackear
acceder a través de Adobe Flash aquí hay una
kit que permite a otras personas hacer el
Igual haciendo clic en una casilla de verificación wow por lo
Eso es como los chicos malos siendo
cooperativa y compartir compartir
colaborando wow bueno eso es una mala noticia
Bien, así que vamos a flash Adobe
el empresario de internet kim calma tiene
lanzó un servicio de chat encriptado
llamado mega chat para competir con el
Microsoft Skype anunciando la propia
Lanzamiento de la versión beta de su mega.
mr servicio de chat la calma dijo el video
la llamada sería seguida gradualmente por
Servicio de chat de texto y videoconferencia.
La noticia llegó cuando surgió una importante UE.
funcionario quiere que las empresas sean requeridas
Por ley entregar las claves de cifrado.
El coordinador de contraterrorismo de la UE.
propuesta sigue una llamada similar por Prime
El ministro David Cameron en un documento
Filtrado por las libertades civiles civiles.
grupo estatal reloj geles dicker chav dijo
El cifrado hace cada vez más legal
interceptación por parte de la autoridad nacional
autoridades técnicamente difíciles o
incluso imposible el Sr. Cameron dijo antes
Este mes que quiere firmas de internet.
para permitir que el gobierno vea encriptado
Mensajes para ayudar a la seguridad.
servicios mr. calmado yo tipo de sonreía como
tan pronto como dijiste de esa manera alguien lo hizo
Alguna vez esperó que estuviéramos diciendo mr. calma
sobre alguien Wow preguntas comentarios
pensamientos preocupados por eso mr. calma
aparte de eso me gusta que sea
um viene con Skype relacionado como yo
Supongo que la competencia me gusta mucho
el gobierno está tomando medidas enérgicas contra
cifrado diciendo oh necesitamos acceso y
usted sabe que aquí tenemos otras personas y
Las empresas que están tratando de crear.
Métodos cifrados de nosotros comunicándonos.
como la gente tal vez no se dan cuenta de cómo
algo inseguro como el correo electrónico es lo que
Sé que a veces voy a tener que suceder donde
alguien me enviará una tarjeta de crédito
Número y soy como no, no hagas eso
cada vez hay probablemente mil
gente leyendo ese mismo correo que
incluso antes de que llegue a mi bandeja de entrada porque
no está encriptado, así que básicamente como una
texto sin formato que estoy pasando y
Cualquiera que lo vea como pasa puede
lee así que si él va a crear un chat
Servicio que está cifrado hipotéticamente.
eso significa que la gente no puede escuchar a escondidas
lo que significa que el gobierno no puede escuchar a escondidas
y averiguar con el gobierno y luego
Ellos intervienen y dicen que no podemos tener eso
ahora porque y si hay terroristas
actividades en curso o coordinadas
A través de esta plataforma legítima preocupación.
por supuesto pero donde trazas la linea
En cuanto a la privacidad va bien, no lo hago
Sé oh esta es la mejor noticia que he tenido
leyó en mucho tiempo Kathy Bates sufre
de una enfermedad que le robó a la mayoría
De su vista pero gracias a la tecnología.
llamado este
gafas adecuadas que ella es capaz de contrarrestar
los dígitos de su hijo y ver su cara sonriente
las gafas son esencialmente gafas
Equipado con una cámara y pantallas LCD.
aunque un poco voluminosos las gafas encajan
sobre la cara del portador donde están las pantallas
Transmitir información visual en tiempo real.
La hermana de Bates, Yvonne Félix, también es
Ella ciega y Taylor West un portavoz
Para la empresa que fabrica el lado este.
gafas se unen a nosotros para compartir cómo el
La tecnología funciona tan esencialmente lo que él
dicho hace I es mejorado funcional
Visión para las personas que tienen legal.
Están legalmente ciegos o tienen baja visión.
para hacer eso lo que usamos es una cámara se sienta
justo sobre el puente de la persona
Nariz um y tiramos esa cámara nos
capturar un video de alta definición que
fueron capaces de mejorar de ciertas maneras para
hacer ese video más agradable para
los ojos de alguien para que obtengan más
Información a través del ojo al cerebro.
el resultado es uh lo que no estaba allí para
alguien que legalmente ciega a su
El sitio natural I se hace visible cuando
uso fácil tengo algo llamado
La enfermedad de Stargardt el noventa por ciento de mi
Falta la visión central y dentro de
El dos por ciento del campo visual.
Preferiblemente eso lo he dejado algo
parece que ha sido lavado por lo
Hay limitaciones a los detalles y
La profundidad de la distancia que puedo ver.
en términos de lo que hace la tecnología es
En realidad, me da la visión central por lo
sin ella solo vería una gran ciega
Spot pero con eso puedo ver realmente
caras que puedo ver um sabes más lejos
Soy capaz de saber que tienes
Visión funcional como tú o
Alguien más lo sabes básicamente .
Me trae desde 2400 la visión que significa.
lo que se ve a 20 pies 400 pies de distancia I
Necesito ver un tipo de niveles de 20 pies
de la broma del campo de juego y me lleva a
sabes el mismo tipo de nivel, así que estoy
Soy capaz de leer de nuevo. Soy capaz de ver lejos.
distancias ver caras e interactuar con
la gente de inmediato hay ampliación
Y lo que hace es traer objetos.
derecho a mi cara por lo que se ve como
Es un juguete de un niño 1.5 veces.
ampliación así que si, por ejemplo, si yo
fueron a mirar a Taylor sin el
gafas solo le faltaria la cabeza
Pero con las gafas puestas puedo ver
Sus ojos y su nariz en su boca tan
Él está muy cerca de mí y de inmediato
Soy capaz de acercarme tanto soy capaz
para ver definiciones y soy capaz de
controlar el contraste así que cuánto
iluminación que consigo soy capaz de definir cosas
He podido saber que hay un
enfoque automático, pero también soy capaz de manualmente
enfoque, así que de alguna manera tengo el control de cómo
el ambiente esta llegando a mis ojos
donde esta en mi primera tambien puedo enchufar
esto en mi computadora puedo conectarlo
un televisor para cualquier cosa allí donde hay una
pantalla involucrada puedo tipo de enchufarlo
y puedo usar el I mientras que mi pantalla para
Es completamente móvil pero también.
me permite ordenar de plug-in digitalmente
a los medios de comunicación si necesito verlo como una
iPhone o un iPad, así que seguro que él
Se encuentra disponible desde hace aproximadamente un año y
estamos disponibles tanto en Canadá como en nosotros
el momento en que siempre estamos buscando llegar
hacia los ciegos y la baja visión
comunidad para asegurarse de que las personas son
consciente de que esta es una opción como
algo que puede ayudarles a equilibrarse
Me gustaría saber más acerca de usted dice
les encanta responder a tus preguntas pueden
ya sea visitar yvonnes microsite donde ella
Se publica el video de la hermana Kathy, que es
Hacer la historia de la ceguera com o pueden
ir a la página web de nuestra empresa donde muchos
de la información se publica y eso es una
La vista me doy cuenta com según el este
sitio web el canadiense hizo gafas
Son la única innovación de su tipo.
En cualquier parte del mundo que permita la
legalmente ciego para ver realmente aunque II
el sitio no está cubierto por Ontario
programa de salud que la compañía tiene
iniciativas de recaudación de fondos en lugar de ayudar
aquellos que podrían beneficiarse de un par para
cebo las gafas no tienen precio ella dice
sosteniendo a su hijo cuando llegué a ver una
sonríe, se siente increíble increíble
reconfortante uso impresionante de la tecnología
Caramba, me encanta , me encanta, creo que es así.
cool yo solo es maravilloso yay
Tecnología, sí hay mucho por hacer
algo bueno para uno II solo si nosotros
podria seguir por esta ruta
donde realmente estamos ayudando a que nos guste
Permitir a las personas que están limitadas en formas
Sabes ser más libre con cualquiera
Oír o ver o caminar lo digo en serio
era justo el calzado con cordones
La noticia de la semana pasada tal vez dos semanas.
Hace que me encanta voy a entonar la primera audición
ayuda Beltone exactamente tipo similar de idea
Estoy mejorando la calidad de vida para
Increíble bien, ford quiere que nosotros
demostrar que son mucho más que simplemente
Camiones y carros quieren ser vistos como
Los innovadores tecnológicos del detroit
fabricante de automóviles siempre ha tenido un amistoso
relación con la tecnología lo que era
su plataforma de infoentretenimiento sincronizada su
soporte para aplicaciones de terceros y su
inversión en vehículos de Tottenham Asst
Pero con su nueva investigación e innovación.
centro ubicado en palo alto ford es
Esperando acelerar su relación.
Con la tecnología aún más lejos el nuevo
El centro no es la primera incursión de Ford en
Silicon Valley pero es mucho más grande.
esfuerzo con el ex ingeniero de Apple en el
timón con experiencia significativa en
electrónica de consumo semiconductores
Ford espera tecnología aeroespacial y automotriz
para construir un equipo de 125 profesionales.
lo que haría de la empresa una de las
la mayor investigación automotriz dedicada
Equipos en el valle algunos de los proyectos.
que ya están en marcha incluyen
Colaboraciones con varias universidades.
y empresas de tecnología tales como
El nido de Google se puede, por ejemplo, configurarlo.
para que el termostato inteligente
cambia automáticamente su casa a una
modo de camino cuando el vehículo deja el
camino de entrada y hacer que vuelva a la normalidad
modo cuando estás de vuelta en casa el nido
proteger el detector de humo puede incluso enviar una
alerta a tu tablero en el auto para permitirte
saber si algo anda mal en casa
actualizaciones modulares también están en las obras
En lugar de tener que comprar un coche nuevo para
obtén la última tecnología
Gee usted podría ir a un distribuidor y
hacer que intercambien un módulo de hardware del
módulo contendría solo las partes centrales
como la memoria del procesador y el almacenamiento
Saliendo de su pantalla de guión y controles
intacto mientras que las ideas son
Ford interesante no es el único
empresa automotriz incursionando en tecnología
rivales como BMW Mercedes y Toyota tienen
estado en el valle desde hace algún tiempo es
definitivamente no es el único que aborda
Vehículos autónomos y algunos de sus tak.
como Park Assist activo todavía esa es la
idea detrás de la nueva instalación para desarrollar
tecnologías que avanzarán no
sólo nuevas ideas como auto-conducción
coches pero la experiencia del cliente en
general que haría conducir
Probablemente seguro que somos una idea modular.
mm-hmm eso es algo genial, sí, así que
realmente podría actualizar cualquier coche que acabo
Creo que conducir es definitivamente uno de
esas cosas que más te ayudan
seguir adelante mejor para que podamos ir
adelante sí Twitter está haciendo un masivo
actualizar también Twitter está actualizando su
Aplicaciones móviles para permitir a los usuarios capturar edición
y publicar videos de hasta 30 segundos en
La duración del servicio social.
seguir el ritmo de su rival Facebook, así como
ofrecer una alternativa a youtube para
clips breves producto director de twitter
ginebra de gestión y Kim querido dijo en una
blog de entrada hemos diseñado nuestra cámara para ser
Fácil de usar para que pueda capturar
Y compartir la vida más interesante.
Momentos que pasan en 30 segundos o
Menos como sabemos, Twitter es tan bueno en
Dejar que las personas compartan su máximo
momentos interesantes
La idea es poder agregar video corto.
clips a cualquier conversación de Twitter con
Solo unos toques según twitter.
su característica de video de 30 segundos
complemento vid seis segundos de bucle largo
eclipse Robbie no me preocupa
la incapacidad de las personas para detenerse
y creo que debo compartir este gran nosotros
Conseguí un video de 30 segundos de la hamburguesa.
Ahora encantador, suena totalmente como una
la vid me arrancó oh sí 100 dije que
Estaba pensando que sabes, creo que es como
que eso es literalmente vid es un más largo
es una cadena más larga lo hice tres veces
siempre que sepas donde pienso esto
podría ser útil aunque es que
Twitter.com barra de búsqueda es se ha convertido
Al menos para muchos de nosotros una fuente de noticias.
Es nuestro lugar para llegar al segundo.
noticia, si usted quiere saber cómo saber si
estás saliendo en una tormenta de nieve qué
hacemos cuando tenemos esa tormenta de nieve y
Si ves pasar el backstage sabes que
Tuvo una tormenta de nieve que Ashley
Me quedé atascado llegué a casa pero ya sabes el
Lo primero que hicimos fue revisar
Twitter utilizamos el hashtag de baya y nos
comprobé cuál es el clima y dije
Usted sabe, asegúrese de evitar Bayfield
calle porque es malo, así que no lo hizo
Te ayudo, pero no, no me ayudó en absoluto.
cuando se trata de noticias y como
Sucede noticia que es lo que tiene twitter.
convertirse no es solo comunicación sino
noticias no tiene sentido que debería
Ser capaz de publicar un video rápido en realidad
realmente simplemente desde la aplicación de la
accidente de pero entonces es todo un nuevo
peligro exactamente como estoy conduciendo y
Todo el mundo puede ser rubbernecker y menos.
Para ello viene con la tecnología.
donde su coche está conduciendo sí necesita
colabora como los hackers ven entonces
no estarías viendo un accidente
porque todos los accidentes serían
completamente evitado sí y luego obtenemos
Las gafas del lado este y pueden verlo.
en la pantalla
esta edad no creo que eso va a ayudar
Se blanqueará en un escenario de película este
en realidad podría funcionar eso es cierto algunos
tristes noticias para Microsoft hoy Microsoft
Las ganancias cayeron más del diez por ciento en
Los tres meses hasta finales de diciembre.
de principios de este año o de la
un año antes siento haber reportado una red
Ingreso de 5.8 mil millones de dólares hacia abajo.
ocho diez punto seis por ciento en el mismo
trimestre en 2013 los resultados incluyeron una
Cargo de 243 millones de dólares por
reorganizando el partido de la firma para hacer el a
La compra del negocio de telefonía de Nokia.
que Microsoft compró en 2013 por lo que
Sé que es una compra bastante grande
reorganizando en veintiséis punto cinco
ventas de Microsoft mil millones de dólares para el
trimestre fueron mejores que financieros
Los analistas esperaban que Microsoft fuera
Ayudado por fuertes ventas de sus juegos de xbox.
consola durante la temporada de vacaciones que tiene
Vendió seis punto seis millones de consolas.
durante el trimestre ingresos frente a
La licencia de Windows cayó trece.
Porcentaje en el último trimestre de 2014.
en comparación con el año anterior Microsoft
Espera el próximo lanzamiento de Windows.
10 impulsará su división de software I
tener dificultades para sentir pena por
ventanas cuando esos números son tan
increíblemente positivo 6.6 mil millones de personas
Acabo de comprar un tipo de consola de juegos
Impresionante yo creo y me pregunto por qué esto.
No sale en las noticias, así que
significa que estamos comparando con la última final
trimestre 2013 sí que es eso final
trimestre 2014 pero recuerda que en abril
de 2014 Windows XP fue desaprobado por lo
¿Qué está haciendo todo el mundo en la final?
trimestre de 2013 están comprando todos los nuevos
Computadoras para Navidad a tiempo.
bien para que sepas que todas las tiendas tienen
sus explosiones y por lo tanto es realmente una
comparación precisa podemos realmente decir
que están abajo diez por ciento y no hay
Ellos eran
si estuvieran arriba no lo sé, pero lo haría
Creo que habrían estado arriba porque
a la derecha del agujero Microsoft Windows XP
bajan supongo que a partir de su proyectado
ganancias es que creo que son esos
ganancias basadas en el anterior, sí, es
complicado y lo tuerce y
girar de una manera negativa, pero
Realmente lo están haciendo bastante bien Sasha
si puedo retroceder un poco lo siento
Si ese es el final de esa historia es
pisar historias pero sala de chat solo
mencionó que Twitter realmente adquirió
vid que es interesante como Oh
competidor por lo que soy en realidad no son una
competidor es realmente un competidor es
un hey lo estamos haciendo usted hizo una cosa
Genial, vamos a hacer lo mismo pero
somos la misma compañia asi que oye
En realidad lo compró en octubre de 2012
Wikipedia, de modo que estoy fuera de la
bucle con la vid porque no estoy realmente
en seis segundos videos pero bueno tu
No tengo que estar en el que voy a ser uno ahora
puedes tener videos de 30 segundos eres tu
Sí Wow bueno manera de Twitter para hacer una
movimiento de negocios inteligente me siento como
Twitter está jugando un poco al ajedrez.
increíble ahora para todas sus noticias de tecnología con
un ligero sesgo de linux visita la categoria
Cinco salas de noticias de TV en la categoría de redacción.
Cinco TV para la categoría cinco noticias de TV
habitación soy Sasha dramatis
