ມັນວັນອັງຄານ 27 ປີ 2015 ແລະໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາອາທິດນີ້ adobe ແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຮັກສາກັບມີແຮກເກີຜູ້ທີ່ມີ
ການຂຸດຄົ້ນຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພຫລາຍຄັ້ງ
ຊອບແວ Flash ຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນການສົນທະນາ encrypted
ການບໍລິການກໍາລັງເປີດຕົວຢູ່ທ່າມກາງ
ການສະເຫນີທີ່ມີຄວາມຂັດແຍ້ງໃນເອີຣົບ
ສະຫະພັນເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນຕາບອດ Ontario
ແມ່ຍິງສາມາດເບິ່ງລູກຊາຍເກີດໃຫມ່ຂອງລາວ
ຂໍຂອບໃຈກັບການ ford ເຕັກໂນໂລຢີຕ້ອງການ
ໄດ້ເຫັນ ວ່າເປັນຜູ້ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຄວາມຮູ້
ສູນ ໃຫມ່ ໃນ ຊິລິໂຄນຫຸບເຂົາແມ່ນ
ນໍາ ວີດີໂອ 30 ວິນາທີໃຫ້ກັບ
timeline ແລະ microsoft ແມ່ນລາຍງານກ່ຽວກັບ
ການສູນເສຍລາຍຮັບຫຼາຍກວ່າ 10%
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປບ່ອນໃດກໍ ຕາມຂຶ້ນຢູ່ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕັ້ງຢູ່ໃນ ໂລກອາຍຸໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານອາດຈະຈື່ຈໍາ ມັນເປັນ Sega
Mega Drive ຫຼື Sega Genesis ແລະຕອນນີ້
ຫຼາຍກວ່າ ຄຶ່ງຫນຶ່ງ ຂອງຕະວັດແລ້ວ
ການປ່ອຍຕົວໃຫມ່ຂອງມັນຢູ່ປະເທດຍີ່ປຸ່ນມັນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍກວ່າການໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້
ເກມ sega ຄລາສສິກກັບທ່ານການທົບທວນຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ມາຮອດປະ ຈຸບັນຕິດຕາມພະຍາຍາມຊື້ມັນ
ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha drew ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງ adobe ໄດ້ເປີດຕົວສຸກເສີນ
patch ສໍາລັບຄວາມອ່ອນແອ ໃນຊອບແວ Flash ຂອງຕົນ
ວ່າ ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຢ່າງກວ້າງຂວາງໂດຍ
ໂຈນສະຫລັດຢຸດເພີ້ມຄວາມອ່ອນແອ
ການຂຸດຄົ້ນໃນບາງລຸ້ນຂອງ Windows
ລະບົບປະຕິບັດການ Apple ແລະ Linux ໃນ
ນອກຈາກນັ້ນ ມັນແມ່ນການສືບສວນລາຍງານ
ວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງ unknown ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນຊຸດ cybercrime ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ຂາຍອອນລາຍເດັກໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ ໂດຍ gangs
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ໂຄງການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຕ້ອງການ
ransom ຫຼັງຈາກມັນ encrypts ໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນ
ການຂຸດຄົ້ນໂດຍສະເພາະນີ້ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
scramble ໄຟລ໌ແລະຄວາມຕ້ອງການເປັນເງິນ ກູ້ຢືມ seco
ລາຍະລະອຽດການທະນາຄານ bakey ຫຼືໂຄສະນາ hijack ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ເທິງຫນ້າເວັບທີ່ຄົນທ່ອງ
adobe ກ່າວວ່າມັນຫວັງວ່າຈະຜະລິດ patch ເປັນ
ສໍາລັບຂໍ້ບົກພ່ອງອື່ນນີ້ໃນອາທິດນີ້
patch ສຸກເສີນ ຫຼ້າສຸດ ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂມັນດັ່ງນັ້ນ
Ravi ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວການຂາຍເຄື່ອງສໍາລັບໂຈນ
ເສັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຂາຍຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄັ້ງ ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
yeah yeah like kits so some figures
ອອກວິທີການສ້າງການຂຸດຄົ້ນເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາປ່ອຍຊຸດທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ບໍ່
ພວກເຮົາຮຽກຮ້ອງພວກເຂົາເຈົ້າ kiddies script ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະສ້າງ ໄວຣັສ malware ແລະ
ສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ການຂູດຮີດເຫລົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ hey ທ່ານສາມາດ hack ໂດຍ
ການເຂົ້າເຖິງຜ່ານ Adobe Flash ນີ້ແມ່ນ
ຊຸດທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ອື່ນເຮັດ
ດຽວກັນໂດຍການຄລິກໃສ່ checkbox wow ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ບໍ່ດີ
ການຮ່ວມມືແລະແບ່ງປັນຮ່ວມກັນ
ຮ່ວມມື ກັນດີດີທີ່ເປັນຂ່າວຮ້າຍ
ດີ alright ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄປ flash adobe
internet entrepreneur kim calm has
ປ່ອຍຕົວບໍລິການສົນທະນາທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ເອີ້ນວ່າການສົນທະນາຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະສາມາດແຂ່ງຂັນກັບ
microsoft own skype announcing the
ການເປີດຕົວຮຸ່ນທົດລອງຂອງລາວຂະຫນາດໃຫຍ່
chat service mr ສະຫງົບເວົ້າວ່າວິດີໂອ
ການໂທຈະຄ່ອຍໆຕິດຕາມດ້ວຍ
ການບໍລິການສົນທະນາແລະການ ສົນທະນາໂທລະພາບ
ຂ່າວດັ່ງກ່າວໄດ້ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າມັນກາຍເປັນສະຫະພາບເອີຣົບ
ຢ່າງເປັນທາງການຕ້ອງການບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງການ
ໂດຍກົດຫມາຍທີ່ຈະມອບຄີການເຂົ້າລະຫັດ
ຜູ້ ປະສານງານດ້ານການຕ້ານການສໍ້ລາດ ບັງຫຼວງ EU
ການສະເຫນີດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ເອີ້ນວ່າຄ້າຍຄືກັນໂດຍນາຍົກລັດຖະ
ລັດຖະມົນຕີ David Cameron ໃນເອກະສານ
ຮົ່ວໄຫລໂດຍເສລີພາບພົນລະເຮືອນພົນລະເຮືອນ
ກຸ່ມເບິ່ງລັດ gels dicker chav ກ່າວວ່າ
ການເຂົ້າລະຫັດເພີ່ມຂຶ້ນເຮັດໃຫ້ກົດຫມາຍ
ການຂັດຂວາງໂດຍປະເທດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ອໍານາດການປົກຄອງ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ Cameron ກ່າວກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນເດືອນນີ້ ລາວຕ້ອງການ ບໍລິສັດ ອິນເຕີເນັດ
ເພື່ອໃຫ້ລັດຖະບານເບິ່ງການເຂົ້າລະຫັດ
ຂໍ້ຄວາມ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມປອດໄພ
services mr ສະຫງົບຂ້ອຍປະເພດ smirked ເປັນ
ທັນທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ວິທີການທີ່ບໍ່ ມີໃຜ
ເຄີຍຄາດຫວັງວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າວ່າທ່ານ. ສະຫງົບ
ກ່ຽວກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ Wow ຄໍາຖາມຄໍາເຫັນ
ຄວາມຄິດຄວາມຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້. ສະຫງົບ
ນອກເຫນືອຈາກວ່າ ຂ້ອຍ ມັກ ລາວຄືກັນ
um ມາເຖິງມີ Skype ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການປະທ້ວງ um ການແຂ່ງຂັນ ຂ້ອຍມັກ Crazy
ລັດຖະບານກໍາລັງທໍາລາຍ
ການເຂົ້າລະຫັດວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງແລະ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ ຄົນອື່ນແລະ
ບໍລິສັດທີ່ກໍາລັງ ພະຍາຍາມ ສ້າງ
ວິທີການເຂົ້າລະຫັດຂອງພວກເຮົາການສື່ສານ
ຄືປະຊາຊົນອາດຈະບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ປອດໄພເຊັ່ນອີເມວແມ່ນເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະມີ ມັນເກີດຂຶ້ນບ່ອນໃດ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍບັດເຄຣດິດ
ຈໍານວນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກບໍ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຄີຍມີອາດຈະເປັນພັນໆ
ຄົນທີ່ອ່ານ ອີເມວ ດຽວກັນ ນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະໄດ້ຮັບ ການ inbox ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ມັນ unencrypted ດັ່ງນັ້ນ ພື້ນຖານເຊັ່ນ:
ຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຖ່າຍທອດແລະ
ຜູ້ໃດທີ່ເຫັນມັນຍ້ອນມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າລາວຈະສ້າງການສົນທະນາ
ການບໍລິການທີ່ຖືກລຶບຖິ້ມໄວ້ເປັນສັນຍາລັກ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຄົນບໍ່ສາມາດຫຼອກລວງໄດ້
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າລັດຖະບານບໍ່ສາມາດລ່ວງລະເມີດ
ແລະສະແດງອອກກັບລັດຖະບານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນຂັ້ນຕອນທີແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີທີ່
ຕອນນີ້ເພາະວ່າຖ້າມີການກໍ່ການຮ້າຍ
ກິດຈະກໍາທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ຫຼືຖືກປະສານງານ
ໂດຍຜ່ານການສໍາຄັນຂອງເວທີນີ້
ແນ່ນອນແຕ່ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານ ແຕ້ມເສັ້ນ
ເທົ່າ ທີ່ເປັນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ດີໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ດີວ່ານີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້
ອ່ານໃນໄລຍະຍາວ Kathy Bates ທົນທຸກ
ຈາກພະຍາດທີ່ຖືກລັກລອບໄປຈາກຫລາຍທີ່ສຸດ
ຂອງສາຍຕາຂອງນາງແຕ່ຂອບໃຈກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ
ເອີ້ນວ່າ East
ແວ່ນຕາທີ່ເຫມາະສົມທີ່ນາງສາມາດ ຕ້ານ
ຕົວເລກຂອງລູກຊາຍແລະເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງລາວ
ແວ່ນຕາແມ່ນແວ່ນຕາທີ່ສໍາຄັນ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຫນ້າຈໍ LCD
ເຖິງແມ່ນວ່າຂະຫນາດໃຫຍ່ເກືອບແວ່ນຕາເຫມາະ
ໃນໄລຍະໃບຫນ້າຂອງຜູ້ໃສ່ບ່ອນທີ່ຫນ້າຈໍ
ສົ່ງຂໍ້ມູນຂ່າວສານຕາໃນ ເວລາແທ້ຈິງ
ເອື້ອຍນ້ອງຂອງ Bates Yvonne felix ແມ່ນຍັງ
ຕາບອດແລະ Taylor West ເປັນ ໂຄສົກ
ສໍາລັບບໍລິສັດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ພາກຕາເວັນອອກ
ແວ່ນຕາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເພື່ອແບ່ງປັນວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຊີເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເຂົາ
ໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ວິໄສທັດສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ມີກົດຫມາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຄົນຕາບອດທາງດ້ານກົດຫມາຍຫຼືມີວິໄສທັດຫນ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂວາເຫນືອຂົວຂອງ ຄົນ
ດັງ um ແລະພວກເຮົາໂຍນກ້ອງທີ່ພວກເຮົາ
ຈັບພາບວິດີໂອທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງນັ້ນ
ສາມາດ ເພີ່ມຂື້ນໃນວິທີທີ່ແນ່ນອນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ຕາຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂໍ້ມູນຜ່ານຕາໄປສູ່ສະຫມອງ
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນ uh ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຕາບອດຜິດກົດຫມາຍ
ສະຖານທີ່ທໍາມະຊາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະກາຍເປັນສັງກະສີເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ
ໃຊ້ງ່າຍຂ້ອຍມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າ
ພະຍາດ Stargardt ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເກົ້າ ຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິໄສທັດສູນກາງແມ່ນຫາຍໄປແລະພາຍໃນ
ສອງສ່ວນຮ້ອຍຂອງພາກສະຫນາມຕາ
ມັກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ມັນປະເພດ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້ຖືກ ລ້າງລົງດັ່ງນັ້ນ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບລາຍລະອຽດແລະ
ຄວາມເລິກຂອງໄລຍະຫ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໃນແງ່ຂອງສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ຄື
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ ວິໄສທັດ ຂັ້ນສູນກາງ
ໂດຍບໍ່ມີ ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງໃຫຍ່ຕາບອດ
ຈຸດແຕ່ດ້ວຍມັນຂ້ອຍ ສາມາດ ເຫັນໄດ້
ປະເຊີນຫນ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ um ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີ
ວິໄສທັດທີ່ເຮັດວຽກຄືກັນກັບທ່ານຫຼື
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ ມັນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເອົາຂ້ອຍມາຈາກ 2400 ວິໄສທັດຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນ 20 ຟຸດ 400 ຟຸດຫ່າງ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເບິ່ງ 20 ຕີນມັນປະເພດຂອງລະດັບ
ຂອງ prank ພາກສະຫນາມມັກຫຼີ້ນແລະເອົາມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດດຽວກັນຂອງລະດັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດອ່ານອີກຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ໄກ
ໄລຍະຫ່າງເບິ່ງຫນ້າແລະພົວພັນກັບ
ປະຊາຊົນທັນທີທັນໃດມີຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ແລະສິ່ງ ທີ່ເຮັດແມ່ນມັນເອົາວັດຖຸ
ສິດກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເວລາມັນມັກ
ມັນເປັນເດັກຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ 1,5 ຄັ້ງ
ການຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ Taylor ໂດຍບໍ່ມີການ
ແວ່ນຕາພຽງແຕ່ຫົວຂອງລາວຈະຫາຍໄປ
ແຕ່ດ້ວຍແວ່ນຕາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ຕາແລະດັງຂອງລາວໃນປາກຂອງລາວ
ລາວໃກ້ຊິດ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ທັນທີທັນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບການປິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງຄໍານິຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຄວບຄຸມກົງກັນຂ້າມດັ່ງນັ້ນຈໍານວນເທົ່າໃດ
ແສງສະຫວ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກໍານົດສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີ
autofocus ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະດ້ວຍຕົນເອງ
ຈຸດສຸມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄັດຂອງມີການຄວບຄຸມວິທີການ
ສະພາບແວດລ້ອມແມ່ນເຂົ້າມາ ໃນຕາຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນນີ້ໃນຄັ້ງທໍາອິດຂ້ອຍກໍ່ສາມາດສຽບໄດ້
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດສຽບໃສ່ມັນໄດ້
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີບ່ອນທີ່ມີ
ຫນ້າຈໍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັດລຽງຂອງສຽບໃນ
ແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ I ໃນຂະນະທີ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ມັນເປັນມືຖືຫມົດແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຍັງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄັດປິກຂອງດິຈິຕອນ
ເພື່ອສື່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງມັນຄືກັບ
iPhone ຫຼື iPad ກໍ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວຕ້ອງການ
ໄດ້ມີການສໍາລັບປະມານຫນຶ່ງປີແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີທັງການາດາແລະພວກເຮົາຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະສາມາດບັນລຸ
ອອກໄປຫາຕາບອດ ແລະເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ຊຸມຊົນເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ປະຊາຊົນມີ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາດຸ່ນດ່ຽງ
ຢາກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບທ່ານ ເວົ້າ
ຮັກເພື່ອຕອບຄໍາຖາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ໄປຢ້ຽມຢາມ microsite yvonnes ບ່ອນທີ່ນາງ
ວິດີໂອເອື້ອຍນ້ອງ Kathy ຂອງນາງຖືກຈັດພີມມາເຊິ່ງແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະຫວັດສາດຕາຕາບອດ com ຫຼືພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ມີ lots
ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານຖືກຈັດພີມມາແລະວ່າເປັນ
sight ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ com ຕາມ ພາກຕາເວັນອອກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເວັບໄຊຕ໌ແວ່ນຕາການາດາ
ແມ່ນນະວັດກໍາໃຫມ່ຂອງປະເພດຂອງມັນ
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນ ໂລກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຢ່າງເປັນທາງການທີ່ຕາບອດຈະເຫັນຕົວຈິງເຖິງແມ່ນວ່າ II
ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ໄດ້ຖືກຄຸ້ມຄອງໂດຍ Ontario's
ໂຄງການສຸຂະພາບທີ່ບໍລິສັດບໍ່ມີ
ການລິເລີ່ມການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຜູ້ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກຄູ່ສໍາລັບ
ນາງກ່າວວ່າແວ່ນຕາແມ່ນບໍ່ມີຄ່າ
ຖືລູກຊາຍຂອງນາງເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ ເຫັນມັນ
smile ມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ໃຫ້ປະລາດໃຈ incredible
ການໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
gee ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດ yay
ເຕັກໂນໂລຢີມີວິທີທາງ ທີ່ຈະໄປ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີສໍາລັບຫນຶ່ງໃນ II ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຮົາ
ອາດຈະ ສືບຕໍ່ໄປຕາມເສັ້ນທາງນີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອຢາກ
ໃຫ້ປະຊາຊົນທີ່ຈໍາກັດໃນວິທີການ
ທ່ານຮູ້ວ່າຈະກາຍເປັນຫຼາຍບໍ່ເສຍຄ່າກັບທັງ
ການໄດ້ຍິນຫລືເບິ່ງເຫັນຫລືຍ່າງຂ້ອຍຫມາຍເຖິງມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເກີບຕົນເອງ lacing ສຸດ
ເລື່ອງຂ່າວອາທິດທີ່ຜ່ານມາອາດຈະເປັນສອງ ອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮ້ອງສຽງທໍາອິດ
ຊ່ວຍເຫຼືອ Beltone ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຢ່າງແທ້ຈິງ ຂອງຄວາມຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າປັບປຸງຄຸນນະພາບຂອງຊີວິດດັ່ງນັ້ນ
incredible alld ສິດທິ໌ທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
ລົດບັນທຸກແລະລົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຈະເຫັນ ວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີ innovators detroit ໄດ້
ລົດໃຫຍ່ມີຄວາມເປັນມິດແລ້ວ
ຄວາມສໍາພັນກັບເທກໂນໂລຍີຄືແມ່ນຫຍັງ
ແພລະຕະຟອມ infotainment sync ຂອງມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບກິດ ພາກສ່ວນທີສາມແລະຂອງຕົນ
ການລົງທຶນໃນລົດເຂັນຂອງ tottenham
ແຕ່ວ່າມີການຄົ້ນຄວ້າແລະນະວັດກໍາໃຫມ່
ສູນກາງຢູ່ໃນ palo alto ford ແມ່ນ
ຫວັງວ່າຈະເລັ່ງການພົວພັນຂອງຕົນ
ມີເຕັກໂນໂລຢີເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະມີໃຫມ່
ສູນບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດທໍາອິດຂອງ Ford
Silicon Valley ແຕ່ມັນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຄວາມພະຍາຍາມກັບວິສະວະກອນແອບເປີ້ນອະດີດທີ່
ມີປະສົບການທີ່ສໍາຄັນໃນ
consumer electronics semiconductors
ເຕັກໂນໂລຊີອະວະກາດແລະເຕັກໂນໂລຢີ Ford ຫວັງວ່າ
ເພື່ອສ້າງທີມງານຂອງ 125 ປະກອບອາຊີບ
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ ບໍລິສັດຫນຶ່ງຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າຍານຍົນທີ່ອຸທິດຕົນທີ່ສຸດ
ທີມງານໃນຮ່ອມພູບາງໂຄງການ
ທີ່ມີ ຢູ່ແລ້ວກໍ່ປະກອບມີ
ການຮ່ວມມືກັບມະຫາວິທະຍາໄລຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ:
ຮັງຂອງ Google ທີ່ທ່ານສາມາດ ຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ສະນັ້ນ thermostat smart ໄດ້
ອັດຕະໂນມັດ switches ເຮືອນຂອງທ່ານກັບ
ວິທີທາງໃນເວລາທີ່ຍານພາຫະນະອອກຈາກ
driveway ແລະມັນຈະກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງກັບຄືນໄປບ້ານເຮືອນຮັງ
ປ້ອງກັນການກວດຈັບຄວັນຢາສູບກໍ່ສາມາດສົ່ງຂໍ້ມູນໄດ້
ແຈ້ງເຕືອນໃຫ້ທ່າເຮືອ ໃນລົດຂອງທ່ານປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຢູ່ເຮືອນ
ການອັບເກດແບບຈໍາລອງຍັງຢູ່ໃນວຽກງານ
ແທນທີ່ຈະ ຕ້ອງຊື້ລົດໃຫມ່ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບເທກໂນໂລຍີຫລ້າສຸດ
gee ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດ ໄປຫາພໍ່ຄ້າແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາແລກປ່ຽນຫຼັກສູດຮາດແວ
ໂມດູນຈະ ມີພຽງແຕ່ສ່ວນສໍາຄັນເທົ່ານັ້ນ
ຄືກັບຫນ່ວຍຄວາມຈໍາແລະການຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ຫນ້າຈໍ dash ແລະການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
untouched ໃນຂະນະທີ່ແນວຄວາມຄິດແມ່ນ
Ford ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່
ບໍລິສັດລົດຍົນໃນເຕັກໂນໂລຢີ
ຄູ່ແຂ່ງເຊັ່ນ BMW Mercedes ແລະໂຕໂຍຕ້າມີ
ໄດ້ຢູ່ໃນຮ່ອມພູສໍາລັບບາງເວລາມັນເປັນ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີພຽງແຕ່ແກ້ໄຂບັນຫາ
ລົດອັດຕະໂນມັດແລະບາງສ່ວນຂອງມັນ
ຄືການເຄື່ອນໄຫວ Park Assist ຍັງວ່າເປັນ
ແນວຄວາມຄິດທາງຫລັງຂອງສະຖານທີ່ໃຫມ່ເພື່ອພັດທະນາ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າບໍ່
ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດໃຫມ່ໆເຊັ່ນການຂັບລົດຕົນເອງ
ລົດແຕ່ ປະສົບການຂອງລູກຄ້າໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ການຂັບຂີ່
ອາດຈະປອດໄພກວ່າແນ່ນອນວ່າ ພວກເຮົາເປັນຄວາມຄິດທີ່ເປັນໂມດູນ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ກໍ່ສາມາດຍົກລະດັບລົດທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າການຂັບລົດແມ່ນແນ່ນອນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບມັນດີກວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ໄປໄດ້
ໄປທາງຫນ້າ twitter ແມ່ນການເຮັດ massive
ການປັບປຸງເຊັ່ນດຽວກັນ twitter ແມ່ນການຍົກລະດັບຂອງຕົນ
ແອັບຯມືຖືເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດຈັບພາບ
ແລະວິດີໂອໂພດເຖິງ 30 ວິນາທີໃນ
ຄວາມຍາວຕາມທີ່ບໍລິການສັງຄົມເບິ່ງຄືວ່າ
ຮັກສາຈັງຫວະກັບ ເຟສບຸກ ທີ່ມີຄູ່ແຂ່ງ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະເຫນີທາງເລືອກທີ່ຈະ youtube ສໍາລັບ
ສັ້ນ clip twitter ຜະລິດຕະພັນຜູ້ອໍານວຍການ
gin ການຄຸ້ມຄອງ ແລະ Kim ຮັກເວົ້າວ່າໃນຫນຶ່ງ
ຕອບ blog ພວກເຮົາໄດ້ອອກແບບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດຈັບໄດ້
ແລະແບ່ງປັນຊີວິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນໃນ 30 ວິນາທີຫຼື
ຫນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ Twitter ແມ່ນດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປ່ອຍໃຫ້ປະຊາຊົນແບ່ງປັນສ່ວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ເວລາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຄວາມຄິດທີ່ສາມາດເພີ່ມວິດີໂອສັ້ນ
clip ກັບການສົນທະນາ Twitter ໃດໆດ້ວຍ
ພຽງແຕ່ ສອງສາມປາດໂດຍອີງຕາມ twitter
ລັກສະນະວິດີໂອຂອງພວກເຂົາ 30 ວິນາທີຈະເຮັດໄດ້
ການປະສົມຮອບວຽນຍາວ six-second looping
eclipse Robbie ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຢຸດຕົວເອງ
ແລະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ໄດ້ຮັບວິດີໂອ 30 ນາທີຂອງ Hamburg
ໃນປັດຈຸບັນຮັກມັນສຽງທັງຫມົດຄື
ເຄືອຕັດອອກໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ແລ້ວ 100 ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຄືກັນ
ວ່າ ວ່າມັນເປັນພືດທີ່ມີຄວາມຫມາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເປັນເສັ້ນໄຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນສາມຄັ້ງ
ເປັນເວລາດົນທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້
ອາດຈະເປັນປະໂຫຍດເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນ
twitter.com slash search ແມ່ນມັນກາຍເປັນ
ຢ່າງຫນ້ອຍສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນແຫຼ່ງຂ່າວ
ມັນເປັນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະລຸກຂຶ້ນເຖິງ ທີສອງ
ຂ່າວຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຫິມະຕົກ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເມື່ອພວກເຮົາມີ ພະຍຸຫິມະແລະ
ຖ້າທ່ານເບິ່ງຜ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ມີອາກາດຫນາວຂອງຫິມະຕົກທີ່ Ashley
ໄດ້ຮັບການ stuck ໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຮືອນແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ກວດເບິ່ງ
Twitter ພວກເຮົານໍາໃຊ້ hashtag ຫມາກມີເນື້ອແລະພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ ແນ່ວ່າທ່ານຫຼີກເວັ້ນການ bayfield
ຖະຫນົນເພາະວ່າມັນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍທ່ານແຕ່ບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເລີຍ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບເລື່ອງຂ່າວແລະມັນເປັນ
ເກີດຂຶ້ນຂ່າວທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ Twitter ມີ
ກາຍເປັນບໍ່ພຽງແຕ່ການສື່ສານແຕ່ວ່າ
ຂ່າວບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ສາມາດໂພດວິດີໂອໄວໆກໍ່ໄດ້
ແທ້ພຽງແຕ່ຈາກ app ຂອງໄດ້
ອຸປະຕິເຫດຂອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນທັງຫມົດໃຫມ່
ອັນຕະລາຍຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຂ້ອຍຂັບລົດໂດຍແລະ
ທຸກໆຄົນສາມາດເປັນບ່ອນປູກຢາງພາລາແລະຫນ້ອຍກວ່າ
ສໍາລັບມັນມາກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ບ່ອນທີ່ລົດຂອງທ່ານຂັບລົດຕົວເອງຕ້ອງການ
ຮ່ວມມືກັນຄືກັບ hackers ເບິ່ງແລ້ວ
ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ເບິ່ງອຸປະຕິເຫດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທັງຫມົດຂອງອຸບັດຕິເຫດຈະເປັນ
ການຫຼີກເວັ້ນການທັງຫມົດແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແວ່ນຕາຂ້າງຕາເວັນອອກແລະສາມາດເຫັນໄດ້
ຢູ່ຫນ້າຈໍ
ອາຍຸ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ມັນຈະສີຂາວອອກໃນ ຮູບເງົາຮູບເງົານີ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຄືກັນ
ຂ່າວຄວາມໂສກເສົ້າສໍາລັບ Microsoft ໃນມື້ນີ້ Microsoft
ກໍາໄລໄດ້ຫຼຸດລົງຫຼາຍກ່ວາ 10% ໃນ
ສາມເດືອນ ຈົນເຖິງທ້າຍເດືອນທັນວາ
ຈາກກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນປີນີ້ຫລືຈາກ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂໍໂທດນໍາພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ລາຍລະອຽດ
ລາຍໄດ້ ຂອງ 58 ຕື້ 6 ຕື້ໂດລາລົງ
ແປດສິບເທົ່າຫົກຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍກ່ຽວກັບການດຽວກັນ
ໄຕມາດໃນປີ 2013 ຜົນໄດ້ຮັບລວມມີ
ເງິນ 243 ລ້ານໂດລາສໍາລັບ
ການຈັດຕັ້ງພັກທີ່ຫມັ້ນຄົງເພື່ອເຮັດ
ການຊື້ທຸລະກິດໂທລະສັບຂອງ Nokia
ເຊິ່ງ Microsoft ຊື້ໃນປີ 2013 ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ການຊື້ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມ
reorganizing ຢູ່ທີ່ຊາວຫ້າຈຸດຫ້າ
ລ້ານໂດລາ ຂາຍ Microsoft ສໍາລັບ
ໄຕມາດດີກ່ວາ ທາງດ້ານການເງິນ
ນັກວິເຄາະຄາດວ່າ Microsoft ແມ່ນ
ຊ່ວຍໂດຍການຂາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງ ເກມ Xbox ຂອງຕົນ
ຄອນເສີດຜ່ານລະດູການວັນພັກມີ
ຂາຍ ຫົກຈຸດ six million consoles
ໃນຊ່ວງໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາ
ໃບອະນຸຍາດ ຂອງ Windows ຫຼຸດລົງສິບສາມ
ໃນໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາຂອງປີ 2014
ເມື່ອທຽບກັບປີກ່ອນ Microsoft
ຫວັງວ່າ ການປ່ອຍ Windows ຕໍ່ມາ
10 ຈະເສີມຂະຫຍາຍພາກສ່ວນຊອບແວຂອງຕົນ I
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ໃຊ້ເວລາຍາກສໍາລັບການຂໍອະໄພສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມໃນເວລາທີ່ຈໍານວນດັ່ງກ່າວແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
6,4 ຕື້
ພຽງແຕ່ຊື້ປະເພດ console ເກມ
ຫນ້າຫວາດສຽວ II ຄິດວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າເປັນຫຍັງນີ້
ບໍ່ໄດ້ມາເຖິງໃນຂ່າວສານເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປຽບທຽບກັບສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍ
ໄຕມາດ 2013 ແມ່ນ ແມ່ນວ່າສຸດທ້າຍ
ປີ 2014 ແຕ່ຈື່ ວ່າໃນ ເດືອນເມສາ
ຂອງ 2014 Windows XP ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນ ເຮັດໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ໄຕມາດຂອງປີ 2013 ພວກເຂົາກໍາລັງຊື້ທັງຫມົດໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີໃນເວລາສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຮ້ານ ທັງຫມົດ ມີ
blowouts ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ເປັນ
ການປຽບທຽບທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລົງ 10% ດີບໍ່
ພວກເຂົາໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາຈະໄດ້ຂຶ້ນເພາະວ່າ
ສິດທິຂອງຂຸມ microsoft Windows XP
ຮັບຜິດຊອບ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາຈາກການຄາດຄະເນຂອງພວກເຂົາ
ຜົນປະໂຫຍດແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ລາຍໄດ້ຈາກການຜະລິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນແລ້ວ
ສັບສົນ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ບິດມັນແລະ
spin ມັນໃນປະເພດຂອງທາງລົບແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ກໍາລັງເຮັດດີດີ Sasha
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍຂໍອະໄພ
ຖ້າວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ສິ້ນສຸດຂອງເລື່ອງນັ້ນ
ບາດກ້າວໃນເລື່ອງແຕ່ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າ Twitter ກໍ່ໄດ້ມາ
ເຄືອທີ່ຫນ້າສົນໃຈເປັນ ໂອ້ຍ
ຄູ່ແຂ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນ
ຄູ່ແຂ່ງມັນກໍ່ແມ່ນຄູ່ແຂ່ງຂອງມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນທ່ານເຮັດສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດດຽວກັນ ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍລິສັດດຽວກັນນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຊື້ມັນກັບຄືນໃນເດືອນຕຸລາ 2012
wikipedia ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ກັບ loop ກັບເຄືອເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກໍ່
ເຂົ້າໄປໃນ ວິດີໂອຫົກວິນາທີແຕ່ທ່ານກໍ່ດີ
ບໍ່ຕ້ອງມີ ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດ ມີວິດີໂອ 30 ວິນາທີເປັນທ່ານ
yeah Wow ດີວິທີ Twitter ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ການເຄື່ອນໄຫວທຸລະກິດສະຫຼາດຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ
Twitter ຂອງຫຼີ້ນ chess ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນ້າຫວາດສຽວໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການເບິ່ງແຍງ linux ເລັກນ້ອຍໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ
ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ
ຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດຫ້າຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ Sasha dramatis
