ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາໄຟຟ້າ
ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມການ ນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງໃຊ້ ແລະອຸປະກອນຕ່າງໆ
ຕະຫຼອດຄອບຄົວຫລືທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ວິທີການປະເມີນຜົນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການ ໃຊ້ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ Henry sash
ຂອງອຸປະກອນທີ່ ທ່ານຈະເວົ້າໃນຂອງທ່ານ
ເຮືອນຈະໃຊ້ໄຟຟ້າທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ຫລາຍທີ່ສຸດແລ້ວອາດຈະເປັນໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄື ກັບຫຼາຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນ ໄປ
ເປັນ ການໂຫຼດ phantom ຫຼືຫຼາຍທີ່ສຸດເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ, ມີສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີບ່ອນທີ່ມັນປິດມັນຍັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Crazy ກ່ຽວກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖອດຖອນໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນມັນສະເຫມີໄປຕິດຢູ່
ໃນຕູ້ເຢັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຕູ້ເຢັນອາດຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ມີຄວາມຢ້ານກົວ ຂອງໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ເປັນຄອບຄົວຫ້າຄົນທີ່ຂ້ອຍມີ
ເປັນ freezer upright ໃນ basement ທັງຫມົດ
ວ່າຂ້ອຍມີຕູ້ເຢັນເຕັມຂະຫນາດ ແລະ ໃນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າມີທຸກ ປະເພດ
ປະເພດຂອງ ອຸປະກອນລະບາຍນ້ໍາສູງແລະ ສູນກາງ
ອາກາດແລະ ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນຮັງກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາຕັດລົງ
ກ່ຽວກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ ກັບ ອາກາດ
ການປັບປຸງ ແລະຄວາມຮ້ອນແລະ ມັນ
ການເຮັດວຽກມັນກໍ່ເຮັດວຽກດີແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນ ຜົນກະທົບທີ່ມີຢູ່
ແລະວ່າເພາະວ່າຮັງໃຫ້ພວກເຮົາປະຈໍາເດືອນ
ບົດລາຍງານສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາ ເຫັນ ວ່າການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງ ຈາກລະດູຫນາວ ຈົນເຖິງພາກຮຽນ spring ແລະຕອນນີ້
ປະເພດຂອງດິນຟ້າອາກາດຮ້ອນພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ຫມົດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ ປິດແລະສະນັ້ນມັນ
ມີຄວາມສຸກແທ້ໆ ທີ່ເຫັນບົດລາຍງານຮັງຂອງພວກເຮົາມາ
ໃນການເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ບໍ່ມີພະລັງງານ Wow
furnace ແລະ AC ວ່າ ເຢັນ Super ມັນ
ເຊັ່ນເກມຂອງພວກເຮົາ ໃນຊີວິດຈິງຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ ມັນຄ້າຍຄື ມັກຫຼີ້ນ
ເກມ ໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແລະໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນ ນີ້ແມ່ນເປັນ
thermostat a thermostat smart ແລະມັນ
ເຢັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງມັນຈາກທຸກບ່ອນແລະ
ທັງຫມົດນີ້ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ດີດີແຕ່ວ່າແຕ່
ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ຂໍ້ມູນນີ້ເມື່ອເຮົາ
ຮູ້ຈັກວິທີ ການໃຊ້ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາ
ບັນຊີ ໄຟຟ້າ ມັນກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍພວກເຮົາຄວບຄຸມ ການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາເຮັດບາງຢ່າງ
ການຕັດສິນໃຈດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດຕັດລົງໃນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນີ້ຢູ່ໃນໃບບິນຄ່າພະລັງງານຂອງອົດສະຕາລີ
ທ່ານອາດຈະ ໄດ້ຍິນໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ແຫລ່ງຂ່າວທ້ອງຖິ່ນ ແມ່ນຜ່ານມຸງ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາ ມັນເປັນເລື່ອງບໍ່ດີເລີຍ
ພວກເຮົາກໍານົດ ອອກ ວ່າຈະ ເປັນແນວໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄິດ ໄລ່
ອອກສິ່ງທີ່ເຄື່ອງໃຊ້ໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຖ່ານໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາແລະ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາ
ເງິນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຄິດເກີນໄປ
ຫຼາຍມື້ນີ້ກ່ຽວກັບພະລັງງານ phantom ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄິດຫຼາຍກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ອຸປະກອນ ໃນບ້ານແມ່ນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າເງິນຢູ່ບົນພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຈິງໆ trickle ຂອງ vampire ໄດ້
ແຫຼ່ງພະລັງງານອາດຈະເປັນ ສອງສາມເຊັນ
ເດືອນ ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ແຕ່ ຫົວຂໍ້ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທໍາອິດທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວັດແທກ ຫລອດໄຟໃນ
ເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ມີຢູ່
ໄຟຕູ້ ມີສິດແລະຂ້ອຍຄິດດີ
ນີ້ ຈະເປັນສະຖານທີ່ດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ແລະ ມັນແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຊັ່ນ: 70 ເຊັນ
ເດືອນຫຼືບາງທີອາດມີ 48 ເຊັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນແທ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບັນທຶກໄວ້ພ້ອມຫຍັງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ປະເມີນຫຼືຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ວ່າ ແລະສິ່ງທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ ຜະລິດຕະພັນນີ້ຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທົບທວນຄືນຄືນຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ແມ່ນມີຊື່ວ່າ Rio
R ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນຄືກັບ ປະເທດຈີນ ກໍ່ສ້າງແບບ ໃດ
ເພາະວ່າທ່ານພົບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄປ
ກັບ Amazon CA ຂອງຕົນ Rio R ແລະຖ້າທ່ານໄປ
dot-com ມັນເປັນຍີ່ຫໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນດຽວກັນ ທ່ານຮູ້ຈັກຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍານົດເວລາທັງຫມົດ ແຕ່ວ່າ
ຜະລິດຕະພັນຂອງມັນເອງແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານເຄີຍ
ໄດ້ຍິນຂອງ kilowatt kilowatt ແມ່ນ ຫຼາຍຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນ ກັບ ນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງ ທັງສອງນີ້
ແລະ ກິໂລວັດທີ່ ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຈົ່ງດຶງມັນ ອອກເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ບໍ່ດີເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຂະຫຍາຍ
ອາທິດນີ້ oh my dude ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ overhead ໂອ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງມັນ
okay ດັ່ງນັ້ນ ງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນ ແມ່ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວນີ້ ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ກໍາແພງແລະທ່ານສຽບ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໃນ ນີ້
ດັ່ງນັ້ນ kilowatt ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຮູບແບບນິຍົມທີ່ສຸດຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນີ້ແມ່ນແລ້ວມັນຄືກັບພະລັງງານແມັດ
kilowatt ສູນເສຍຄວາມຊົງຈໍາໃນທັນທີທີ່ທ່ານ
ດຶງມັນອອກມາ ມັນກໍ່ບໍ່ ມີ ການ ກໍ່ສ້າງ
ຫມໍ້ໄຟ ຫຼື ກໍ່ສ້າງໃນ ມັນບໍ່ຈໍາໄດ້
ສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຕູ້ເຢັນ ຂອງທ່ານ ແລະ ທ່ານອອກຈາກມັນສຽບ
ສໍາລັບຊົ່ວໂມງ 10 ຊົ່ວໂມງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະວັດແທກ ເມື່ອ ທ່ານ
volt unrealistic ທີ່ມີຢູ່ໃນ rechargeable
ແບດເຕີລີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ຢູ່ຫລັງຕູ້ເຢັນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໄປຄືກັນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງມັນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງມັນອອກແລະ
ເບິ່ງແມັດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນອຸປະກອນລາຄາຖືກ ແລະໄດ້ຮັບ
ມັນເປັນສາຍ ໂທລະທັດ cat5 slash ພະລັງງານ ແລະມີ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນມີຢູ່
amazoncom
amazon.ca ໂດຍຜ່ານ ຄວາມຍາວ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ຍັງ
amazon co uk ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນນີ້ແມ່ນ 120
volt ສະບັບພາສາ uk ແມ່ນມີເຖິງ 230 ຫາ 250
ສະນັ້ນມັນຈະ ເຮັດວຽກດີກັບເຄື່ອງໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມເຢັນ ຂອງທ່ານ ແລ້ວດີແລ້ວ
ຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຄມໄຟທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ກໍ່ສ້າງໃດໆ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ພະລັງງານ ໃດໆ ເພື່ອຂຽນເຮືອນ
ກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄປປະມານໄດ້
ເຮືອນເພື່ອອຸປະກອນຕ່າງໆທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເບິ່ງວິທີການອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະຕິບັດຖ້າທ່ານຈະປະເພດເງິນໃດແດ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ວິທີການເຮັດວຽກຂອງອຸປະກອນ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າ ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ອ້າງອີງເຖິງ ອີເມວ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກ
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ການບໍລິໂພກແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພະລັງງານ
ການບໍລິໂພກ ອາດຈະ Sasha ຖ້າທ່ານສາມາດອ່ານ
ອີເມວຂອງຜູ້ຊາຍສີສົ້ມແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຮັກແພງ ສີສົ້ມນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າສອງສາມ ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຄາະຮ້າຍ
ຢູ່ ໃນປະຕູມັນແມ່ນຄະນະກໍາມະໄຟຟ້າ
ວິສະວະກອນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອປ່ຽນ ແມັດເກົ່າຂອງນາງໄປ
ເປັນ ດິຈິຕອນ ຫນຶ່ງເມື່ອລາວຈົບ ວຽກຂ້ອຍ
ຖາມວ່າລາວຈະເປັນແນວໃດຈະເກີດຂຶ້ນກັບອາຍຸ
ແມັດແລະພຣະອົງໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເອົາ ມັນໄວ້ໃນ
ປ່ອງໃຫຍ່ ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງປະໄວ້ເພື່ອພັກຜ່ອນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມວ່າ ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນແທນແລະລາວ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໂດຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Mervyn ຜູ້ທີ່ເປັນ ຊ່າງໄຟຟ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາຍມັນ
ເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນວັດແທກ
ຈໍານວນເງິນຂອງ ວັດທີ່ນໍາໃຊ້ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ເປີດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພຽງແຕ່ ໃຊ້ 80 ວັດ
ເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເມື່ອຂ້ອຍລົງຮອດ 181 ຂ້ອຍ ໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເປັນ sidenote Mervin ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກນັ້ນ
ການໂຈມຕີຫົວໃຈ ແຕ່ກໍາລັງຟື້ນຕົວ ດີ
ຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ກັບພຣະອົງ ແລະ ຄອບຄົວຂອງລາວ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດເຊັ່ນ Mervyn ແລະ
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແລະແມ້ແຕ່ທ່ານຮູ້
ເປັນ ຄະນິດສາດທີ່ວ່າ ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປເວົ້າຫຍັງຫຼາຍປານໃດແມ່ນໄດ້
ເວລາ kilowatt ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ watts ແມ່ນເຮັດວຽກ
ເຂົ້າໄປໃນສະມະການນີ້ແລະທ່ານເບິ່ງ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ YouTube ແລະ ອາຈານ ບາງຄົນ
ມີ ແຜ່ນສະເກັດໄດ້ມີສົມຜົນຂອງລາວ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສັບສົນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອີກ
ປະໂຫຍດ ຕໍ່ຜະລິດຕະພັນນີ້
ຈາກ cat5 ໂທລະພາບ slash ພະລັງງານ ບໍ່ ໃຫ້ສຽງ
ຄືກັບການຂາຍທີ່ ບໍ່ແມ່ນການ ຍິງ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ
ມີໂຕທີ່ມີລັກສະນະຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນ ok ok ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ ຂໍ້ໄດ້ປຽບ
ແມ່ນວ່ານີ້ມີປຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ໄດ້
ປຸ່ມ cost ah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດຕົວເລກ
ອອກ ໃນອຸປະກອນຫຼາຍປານໃດຂອງພວກເຮົາ
ການໃຊ້ໄຟຟ້າແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ພວກເຮົາ Wow
ເຫມາະສົມ
uh-huh ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ freezer ຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາໄດ້ upright ໄດ້
freezer ແລະມັນແມ່ນການນໍາໃຊ້ພະລັງງານແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຫຼາຍທັງຫມົດ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນ plugged ມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕູ້ເຢັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາຄິດວ່າ hey ອາດຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຕູ້ເຢັນ ບໍ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍມັນມາ
ມີເຮືອນແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກແລ່ນມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
plugged ມັນແລະຄັ້ງທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການທີ່ຈະຮູ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕໍ່ກິໂລວັດຊົ່ວໂມງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວິທີການ ນີ້ ສາມາດ ຄິດໄລ່ຫຼາຍປານໃດ
ຄ່າໄຟຟ້າຖ້າມັນບໍ່ ຮູ້
ພວກເຮົາ ໂດຍລວມຄືສິ່ງທີ່ລັດຖະບານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ magic ທີ່ຄ້າຍຄື Bob
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າມັນຮູ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກ
ໃບບິນຄ່າ ພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ ແລະບັນຊີລາຍການ ນີ້ມີ
ລະອຽດ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບ ເດືອນແລະຕໍ່ ໄປ
ການໃຊ້ ໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານເຫັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນໄລຍະເວລາ kilowatt ຊຶ່ງ ແມ່ນ 18 ເຊັນຕໍ່
ເວລາ kilowatt ທີ່ນີ້ໃນ Ontario ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງ
ມີຈຸດສູງສຸດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າມັນມີຄ່າເທົ່າໃດ
off-peak ແລ້ວທ່ານສາມາດປັດໄຈ ທີ່ເປັນ
ດີຫຍັງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງການຮູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການຫຼາຍນີ້ແມ່ນ costing ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ ທີ່ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຈິງໆ ໂທຫາ ຂ້ອຍຄືກັບ ສະຖານະການ
ສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຕູ້ເຢັນມັນ
ແລ່ນຢູ່ເທິງສຸດແລະສູງສຸດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ອາດຈະມີ yes ດັ່ງນັ້ນສຸດສູງສຸດແມ່ນ 18 ເຊັນ
ຕໍ່ຊົ່ວໂມງຕໍ່ກິໂລວັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ທຽບກັບ 13
ເຊັນໃນ ລະດູຫນາວ
ຈຸດສູງສຸດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຈະໄປ
ປ່ຽນແປງມັນຈະປ່ຽນແປງ ແລ້ວ
ທ່ານມີສະນັ້ນພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາ ເຮັດໄດ້ດີ
ສະນັ້ນທໍາອິດ ຂອງອຸປະກອນນີ້ທັງຫມົດພວກເຮົາພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການບອກມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ອອກ ປຸ່ມທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ ປຸ່ມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນປຸ່ມຈໍານວນຫຼາຍ okay
ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນ ຈື່ໄວ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສຽບໃນແຕ່ເນື່ອງ ຈາກວ່າກໍ່ສ້າງໃນ
ມັນບໍ່ມີທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ໂຫລດແລະການປະຕິເສດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາເຖິງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຍູ້
ປຸ່ມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໄວ້
ວ່າກັບ 18 ເຊັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ configure ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖື ປຸ່ມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງແລະມັນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ flashing ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄປປະ ຕິບັດຫນ້າທີ່ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ແລະທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ຫນ້າທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄປ
ຍ້າຍ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເງິນໂດລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສາມາດ ຫຼຸດລົງໄດ້ເປັນ ສູນ
ຂຶ້ນສໍາລັບຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມົນຕີຫນ້າທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເພື່ອເຂົ້າ ຫາແປດແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ວ່າຕາມຄວາມເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ຫຼາຍ
ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ ໃນການດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ຍ້ອນຂ້ອຍ
ຕັ້ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍກິໂລວັດທີ່ໄດ້
ລັດຖະບານກໍາລັງປະຕິເສດ ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ຕູ້ເຢັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄະນິດສາດໄດ້ມາຜ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນມັນໃນເວລາ 54 ນາທີ ແລະ 20 ປີ
ວິນາທີ ສຸດຕູ້ເຢັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີໄປ
ແລະເບິ່ງການສະແດງທີ່ມີເມຍຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຖອດຖອນມັນແລະເພາະວ່າ
ມັນມີ ແບດເຕີຣີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຍິ່ງດີ ສະນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ຕ່ໍາ
111 ວັດ ສູງແມ່ນເຈັດຮ້ອຍ
ແລະສີ່ສິບສີ່ສີ່ ຈຸດສີ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຮ້າຍແຮງຫນ້ອຍກ່ວາຄອມພິວເຕີ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ແລ້ວ ພວກເຮົາ ຢູ່ຫລັງມັນແຕ່ໃນ 54 ນາທີແລະ
20 ວິນາທີ
ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສອງເຊັນໂອ້
ສອງເຊັນ ສອງເຊັນໃນມັນ okay ໃນປະມານ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງສະນັ້ນການກໍານົດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະສົ່ງຜົນອັດຕາການ
refrigerate ໃຫ້ເປັນຫວັດ cue ມັນບໍ່ເປັນ
ຫຼາຍ ເງິນດັ່ງນັ້ນ 48 ເຊັນຕໍ່ມື້ສິດ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຊີວິດໃດໆ
ມື້ນັ້ນມັນ ເປັນປັດໃຈທີ່ເຂົ້າມາໃນ
ເດືອນ ພວກເຮົາຄວນຈັບເຄື່ອງຄິດເລກຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດໍາເນີນການບາງຢ່າງຄະນິດສາດທີ່ແທ້ຈິງ
okay ເຢັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ 60 ແບ່ງອອກໂດຍ 50
ສໍາລັບຈຸດ
- ເພາະວ່າປະມານເທົ່າໃດ
54 ຫະລື 20 ວິນາທີ ບໍ່ແມ່ນຈຸດແທ້
- ແຕ່ມັນໃກ້ຊິດພຽງພໍ ເພາະວ່າມັນເປັນ ຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ການປ່ຽນແປງທີ່ ສວຍງາມທີ່ ມີ ຫຼາຍຮູບຫຼາຍ
ວ່າໂດຍ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊົ່ວໂມງ
ດັ່ງນັ້ນ 0.02 ດັ່ງນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຊົ່ວໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປະມານ 2.2
ເຊັນດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ ນັ້ນແລະເພີ່ມຈໍານວນ
ວ່າໂດຍມື້ນັ້ນ 24 ຊົ່ວໂມງ 24 ແມ່ນ ປະມານ 53
ເຊັນຕໍ່ມື້ okay okay ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ການ ຂຽນເຮືອນກ່ຽວກັບ
multiply ວ່າໂດຍທ່ານ ຮູ້ຈັກວ່າ 31 ສໍາລັບ
ເດືອນ ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ທຸກບ່ອນລະຫວ່າງ
ປະມານ ສິບຫ້າສິບເອັດ $ 1650 $
ຕໍ່ເດືອນ ເພື່ອໃຫ້ຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍແລ່ນ
ທີ່ມີມູນຄ່າມັນມັນເປັນຈິງຢ່າງແນ່ນອນ
ອາຫານ ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍຢ່າງ ທັງຫມົດ ຂອງ
ເງິນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ເງິນ 180 ດອນລາ
ໄຟຟ້າຂອງຕູ້ເຢັນຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນແທ້
ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງນັ້ນ
ສະນັ້ນ rusting ໃນປັດຈຸບັນຫນ່ວຍງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
110 120 ຮ້ານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສຽບໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ 240
ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີອຸປະກອນອື່ນໆຢູ່ໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ແຕ່ສໍາລັບ ຄົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ມາດຕະຖານ 110 120 LS Wow
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປເຖິງ ແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍຍັງມີ ຫຍັງອີກ
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນໄປໄດ້ໂດຍໃຊ້ບາງ
dryer dryer ໄຟຟ້າ ກໍານົດມັນ nope ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຄື່ອງເປົ່າຜົມທ່ານກໍາລັງໃຊ້ພຽງແຕ່ສອງສາມເທົ່າ
ນາທີແລະ ທ່ານ ສາມາດອອກ star ສິດ
ນັກຂ່າວ gazers ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ stargate ຊຸດນີ້ຄືກັນ
ນາງຢາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ - ຄອມພິວເຕີ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຊັ່ນນີ້ sucker ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ອ່ານ ແມ່ນແມ່ນ ໂອ້ຍ ໃຫຍ່ແທ້ມັນ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແປດ ຫຼືເກົ້າແຜ່ນແຂງໃນ
ມັນ ໂອ້ຍອືມຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນສອງໂຕ້
ບໍ່ມີວິທີການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ um - ດີ
big honkin Intel Sam ຂອບໃຈ Nancy ທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຢູ່ຂອງທ່ານ
ບ້ານທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຄືກັນກັບທ່ານ
ຄື ການ ຕັ້ງຄ່າການ ໂຈມຕີ ຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ຄວາມຮ້ອນຂອງທ່ານ
ເຮືອນສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນມັນເປັນມັນ ຢູ່ໃນ rough ໃນ
ສຸດທ້າຍ Minh ຂອງພວກເຮົາ ແລະໃນ rough ໃນມັນແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ warmer ກວ່າ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ເຮືອນຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ຫ້ອງນວດທີ່ເຮັດ ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກສອງເຄື່ອງ ຢູ່ເຮືອນຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ raid ເຊິ່ງ
ແມ່ນການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງ ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບແລະ ສິ່ງຂອງຄອບຄົວລວມທັງຫມົດ
ປະເພດ 5 backups ໄປມີ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຈາກສະຕູດິໂອແມ່ນແລ້ວ
ຫຼາຍຂອງຊ່ອງດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສະນັ້ນ
ຫຼາຍ ຮາດໄດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີເກມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສໍາລັບເດັກນ້ອຍເພື່ອຫຼິ້ນສຸດເຊັ່ນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ແລະເຮັດເກມເກມ LAN LAN
ແລະສິ່ງທີ່ມີແລ້ວ ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາຢູ່
ເຮືອນ ດັ່ງນັ້ນທັງສອງລະບົບກໍາລັງແລ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບນີ້ໃນໂອ້ຍແລະນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຄໍາປະຕິເສດ
sweetheart ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອ ປິດການສະແດງໂອ້ຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ພວກເຮົາ ຊ່ອນ
ຫມາ yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນມັນແລະ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດຂ້ອຍ ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ອາດຈະໃຊ້ຫຼາຍ
ພະລັງງານທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນີ້
ບໍ່ດີ
ah ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ ຄວາມຊົງຈໍາຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກກ່ອນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປແລະທ່ານ ເຫັນ 71
ເຊັນ ແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ 18 ເຊັນດົນປານໃດ
ມັນແມ່ນການແລ່ນ ຂ້ອຍຫັນມັນຢູ່ໃນນີ້
ຕອນເຊົ້າແລະປົດລັອກມັນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ຂ້ອຍມາສະຕູດິໂອ 8 ຊົ່ວໂມງແລະ 30 ປີ
ນາທີ ແປດຊົ່ວໂມງໃນ 30 ນາທີ ເຮັກຕາ
okay ໃຫ້ເບິ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມັນວ່າ
ຈະ ເປັນ ລາຄາແພງ ເລັກ ນ້ອຍ
ໃນຕູ້ເຢັນພຽງເລັກນ້ອຍ okay ດັ່ງນັ້ນ
ແປດຊົ່ວໂມງແລະ 29 ນາທີໃຫ້ເວົ້າ
ວ່າດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແປດແລະເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
85 ຊົ່ວໂມງແມ່ນ 0.71 ເພື່ອ 24 ຊົ່ວໂມງ ແບ່ງອອກໂດຍ
85 ແມ່ນ ທຽບເທົ່າຂອງ 2.8 ກັບ
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນຄະນິດສາດອັນ ນີ້ ແມ່ນ 71
ເຊັນ ສໍາລັບທຸກໆຈຸດແປດສອງເກົ້າ
ຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນສະແປດສອງເກົ້າແບ່ງໂດຍ
ບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດແບ່ງ 71 ໂດຍ
ແປດຈຸດສອງເກົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫນຶ່ງ
ເວລາແລະ ເວລານັ້ນ ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເຈັດສິບປີ ນັ້ນ
71 cent ຈຸດເຈັດຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ ເຮັດ
ຄະນິດສາດດີຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງການເຮັດ ຄະນິດສາດຍັງແຕ່
ຮູ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານແບ່ງ
ຈໍານວນຂອງ ການດັ່ງກ່າວນັ້ນສະນັ້ນແປດຈຸດ
ສອງເກົ້າ yeah ຈຸດ 7 1/8 ຈຸດ tune ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນ
ສູນຈຸດ ແປດເຊັນຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເລືອກລອງໃຊ້ມັນ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ pickle ເປັນແປດເວລາຕໍ່
ຊົ່ວໂມງນັ້ນໃຊ້ເວລາແປດສິບ ເຊັນແປດ
ຊີ້ສອງເກົ້າສະນັ້ນແປດຈຸດຫ້າແລະ
ນັ້ນ ແມ່ນ ຫົກສິບແປດເຊັນ ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ປິດພວກເຮົາໄດ້ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ
ມັນສະນັ້ນມັນກ່ຽວກັບຈະເວົ້າວ່າຈຸດສູນ
ສູນແປດຫ້າເຊັນ ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
24:01 ມື້ ແມ່ນຕິກິຣິຍາແທ້ໆ
okay
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າປະມານສອງ ໂດລາແລະ
ສີ່ເຊັນຕໍ່ມື້ທີ່ມີສິດ 9 ເທື່ອ
ຫົກສິບສອງເຊັນ ຕໍ່ເດືອນ ບໍ່ມີ $ 63 ຍຸກ
ສີ່ເຊັນ
ມາກ່ຽວກັບ sashes ດັ່ງນັ້ນ ສິດກັບຄະນິດສາດ
ທ່ານເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແນວ ໃດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສະນັ້ນສູນຈຸດເຈັດສາມສາມ 71
ຫຼຽນ ຈຸດ ສູນ ກາງ 7 1 ແບ່ງຕາມເວລາ
ດັ່ງທີ່ໄດ້ຮັບໃນ ເວລາຊົ່ວໂມງ ນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ແປດສອງສອງຈຸດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ມີຄວາມຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນສູນຈຸດ
ສູນແປດຫ້າຫ້າຫົກ blah blah blah
ເວລານັ້ນວ່າຕໍ່ຊົ່ວໂມງ 24 ສໍາລັບ 24 ຊົ່ວໂມງ
ດັ່ງນັ້ນ ມູນຄ່າທີ່ແທ້ ຈິງຕົວ ຈິງໂດຍບໍ່ມີການໃດໆ
ການຫຼໍ່ຫຼອມຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແມ່ນວ່າສອງໂດລາ
ແລະຫົກເຊັນ ດີ
ວີຜົນປະໂຫຍດທີ່ໃນວັນທີ 31 ມີ 31 ວັນໃນ
ເດືອນແລະ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ 63
ໂດລາ ແລະ 72 ເຊັນຕໍ່ເດືອນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານດໍາເນີນການມັນ oh ວ່າ ອາຍຸຖ້າວ່ານີ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອຸປະກອນຫນ້ອຍກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງນັ້ນແລະ
ທັນທີນາງ ຈະເຄາະຂອງຂ້ອຍ
ວິທີການລົງທຶນ ໄຟຟ້າ ລົງ ຍ້ອນການຄາດເດົາ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນປິດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອມັນເປັນໄປ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫຼື ອອກຈາກ ບາງຢ່າງອື່ນ
ແກ້ໄຂອາດຈະຫຼຸດລົງຈໍານວນຂອງ
ຮາດໄດຢູ່ໃນ ບໍ່ມີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ໄຟຟ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ທັນທີ ນີ້ໄດ້ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ
ຄ່າຂອງ ອຸປະກອນແລ້ວແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ສິ່ງຫນຶ່ງໃນ
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປະຈໍາເດືອນ
ມີຈໍານວນ ຫຼາຍ ກວ່າ $ 60 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້
ໄດ້ຮັບການເອີ້ນເກັບເງິນສອງປີທີ່ເປັນ ຮ້ອຍ
ແລະ 20 ໂດລາຕໍ່ບັນຊີ Wow ທີ່ແລະ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ກ່າວວ່າບັນຊີລາຍການນີ້ແມ່ນຮ້ອຍ
ແລະແປດ ເງິນດອນລາທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ບາງກະດານແສງອາທິດ ກ່ຽວກັບວ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຄືກັນ
ຄວາມຈິງແລ້ວ ມັນແມ່ນມາຈາກສອງຄອມພິວເຕີ
ແລ່ນດັ່ງນັ້ນແລະເຖິງແມ່ນວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນເປັນຫມູພະລັງງານ ບໍ່ເຄີຍ
stole ຄືແນວໃດຄອບຄົວອອກມີ
ມີສອງຫຼືສາມຄອມພິວເຕີ້ແທ້ໆ
ທ່ານມີ ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ hooked
ເຖິງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບ ລົດແທັກຊີ່ແລະພວກເຮົາມັກ ຈະຮັກສາອາຍຸ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຮົາ ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກທ່ານ
ສໍາລັບການສໍາລັບ ການ playroom kids ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະ ຮັກສາໂທລະພາບເກົ່ານັ້ນເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫ່ວງ
ການໃຊ້ຈ່າຍ ຮ້ອຍ ແລະຊາວດອນລາ
ແລະທົດແທນມັນ ດ້ວຍຫນ້າຈໍແປນຫຼື
ດາວທຽມສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່ານັ້ນວິທີດຽວ ທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າເປັນທີ່ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນີ້ຫຼືຈະມີປັນຍາທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ຄົນສີສົ້ມໄດ້ເຮັດແຕ່ hey ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເອົາແລະສຽບເຂົ້າແລະມັນກໍ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕົວຈິງ
[ເພງ]
