เรากำลังจะ ดูไฟฟ้า
และวิธีที่เราสามารถตรวจสอบการ ใช้งานของเรา
เครื่องใช้ไฟฟ้า และอุปกรณ์ต่าง ๆ
ในครัวเรือนหรือธุรกิจของเรา และ
เราจะ เรียนรู้วิธีประเมิน
ค่าใช้จ่ายในการ ใช้งานอุปกรณ์เหล่านี้ Henry sash
คุณจะพูดว่า อุปกรณ์ อะไรในตัวคุณ
บ้านคงใช้ไฟฟ้าให้มากที่สุดนะ
คอมพิวเตอร์ ที่ใช่ที่สุดอาจเป็นทีวีของฉัน
ทีวีของคุณผมคิดอย่างนั้นชอบมากที่สุดเท่าที่
ในฐานะ โหลด ผี หรือมากที่สุดเท่า ที่
เหมือนกันใช่มีพลังที่เหมาะสมเป็น
ถ้ามันยังอยู่
ดูสิว่าคุณคือคนที่ฉันชอบ
ฉันคลั่งไคล้ แล้วก็ถอดปลั๊กออก
ทุกอย่างหลังจากที่ฉันใช้มันฉัน ไม่รู้
ดังนั้น แต่ ฉันไม่ถอดปลั๊กทีวีของฉันโอเค
ดังนั้นฉันคิดว่ามันน่าจะเป็นทีวีของฉัน
ทุกสิ่งที่ มันเสียบอยู่เสมอ
บนตู้ เย็นฉันอาจจะเป็นเพื่อนของฉัน
กลัว ทีวีของคุณ ดีฉันมีคุณ
รู้ว่าเรา เป็นครอบครัวห้าคนที่ฉันมี
ตู้แช่แข็งตั้งตรงในห้องใต้ดินทั้งหมด
ว่าฉันมีตู้เย็นขนาดเต็มและใน
ใช่ฉันมีทุก ชนิด
อุปกรณ์ระบายน้ำสูงและ ส่วนกลาง
อากาศและ สิ่งของทุกชนิดเช่นกัน
ดังนั้นรังจึงช่วยให้ เราตัดทอนลงได้ อย่างแท้จริง
ค่าใช้จ่าย ของเรา กับ อากาศ
ปรับอากาศ และเครื่องทำความร้อนและ มัน
การทำงานมันใช้งานได้ดีจริง ๆ และ
เราเริ่ม เห็น ผลกระทบแล้ว
และนั่นเป็นเพราะรังให้เราทุกเดือน
รายงานเพื่อแสดงให้ เรา เห็น ว่าการใช้งานของเราเป็นอย่างไร
ทำเช่นนั้นฉันมีตอนนี้กับ
เปลี่ยน จากฤดูหนาว เป็นฤดูใบไม้ผลิและตอนนี้
อากาศฤดูร้อนที่เรามี
ทิ้ง ทุกอย่าง ไว้และปิด
เจ๋ง จริง ๆ ที่เห็นรายงานรังของเรามา
ในการบอกว่าเราไม่ใช้พลังงาน ว้าว
เตาเผาและเอซีที่เด็ดสุดมัน
เหมือนเกมของเรา ในชีวิตจริงถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่คุณ ทำ มันเหมือนการ เล่น
เกม ในชีวิตจริงครับเป็นและเมื่อ คุณ
ทราบข้อมูล นี้นี่คือ
เทอร์ โม สมาร์ท เทอ ร์ โมและก็
เท่ห์ เพราะฉันสามารถนำมันมาใช้กับฉันได้
โทรศัพท์และฉันสามารถดูได้จากทุกที่และ
ทุกอย่างของ สิ่งนี้เป็นอย่างดี แต่
เมื่อเรารู้ข้อมูลนี้เมื่อเรา
รู้ว่าการ ใช้งานของเรามีผลต่อเราอย่างไร
ค่าไฟฟ้า มันสามารถจริง ๆ
ช่วยให้เราควบคุม การใช้งานของเราทำให้บางอย่าง
การตัดสินใจเพื่อให้ เราสามารถลด
ใช้จ่ายที่นี่ในค่าพลังงานแคนาดาออนตาริโอ
ตามที่คุณอาจ เคยได้ยินผ่านของคุณ
แหล่งข่าวท้องถิ่น ผ่านหลังคา
ใช่มันไร้สาระ มันไม่ดีเลย
เรา ออกไป พูดว่า โอเคเราจะคิดได้อย่างไร
สิ่งที่เครื่องใช้ในบ้านของเรา
การระบายน้ำไฟฟ้าของเราและการ คิดต้นทุนเรา
เงิน เราก็ไม่ได้ คิด เหมือนกัน
มากในวันนี้เกี่ยวกับพลังปีศาจ เรา
คิดเพิ่มเติมเกี่ยวกับ คุณรู้อะไร
อุปกรณ์ ในบ้านมีราคาแพงจริงๆ
เงินกับฉันอย่างต่อเนื่องถูกต้อง
หยดของแวมไพร์ที่แนบเนียน
แหล่งพลังงานอาจเป็น สองเซ็นต์
เดือน ถ้า ฉันคิดและอื่น ๆ อีกมากมาย
แต่ หัวข้อใช่ ไม่ใช่สิ่งแรกที่
ฉันเป็นฉันวัด หลอดไฟมา
ครัวของฉัน โอเคเพราะพวกเรา อยู่ข้างใต้
ตู้ไฟ ถูกต้องและฉันคิดว่าดี
นี่ จะเป็นจุดเริ่มต้นที่ดีสำหรับฉัน
ทำ แล้วและ คิดต้นทุนเท่ากับ 70 เซ็นต์
เดือนหรืออาจจะ 48 เซนต์หรือบางสิ่งบางอย่าง
บางสิ่งบางอย่างเล็กน้อยที่ฉันไม่ได้
แม้ว่าจริง ๆ แล้ว ฉันไม่ได้เขียน มันลง โอเค
ฉัน ไม่ประเมินหรือถ้าฉันรู้ว่าฉันเป็นอย่างไร
นั่น และสิ่งที่เกี่ยวข้องในการทำเช่นนั้น
ทีนี้เรามี ผลิตภัณฑ์ตัวนี้
ที่เรากำลังตรวจสอบคืนนี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่เรากำลังดู อยู่นั้นมีตราสินค้าว่าริโอ
R และคุณก็รู้ว่ามันน่าจะเป็น
สิ่งที่เราจะเห็นว่าฉันเดา
มันก็เหมือนชนิดที่ประเทศจีนสร้างขึ้นจากสิ่งที่
เพราะคุณพบว่าคุณรู้ว่าคุณไป
ไปที่ Amazon CA มันคือ Rio R และถ้าคุณไป
ดอทคอมเป็น แบรนด์ที่ แตกต่าง คือ
ผลิตภัณฑ์เดียวกัน คุณรู้ว่าผลิตภัณฑ์เหล่านี้
ที่พวกเขาเปลี่ยนโฉมตลอดเวลา แต่
ผลิตภัณฑ์ตัวเองยอดเยี่ยมมีคุณเคย
ได้ยินกิโลวัตต์กิโลวัตต์ มากมาก
คล้าย กับ สิ่งนี้ แต่ฉันจะบอกคุณ
สิ่งที่ แตกต่างจากครั้งแรกของ ทั้งสองนี้
และ กิโลวัตต์ที่ คุณเสียบเข้ากับคุณ
ทางออกลองดึงมัน ออกมาเพื่อ ที่ฉันจะได้
แสดงว่าคุณ แย่มากเราไม่มี การซูม
สัปดาห์นี้ โอ้ เพื่อนฉันฉันมี
กล้องเหนือศีรษะ โอ้ คุณต้องการดูมัน
เอาล่ะเพื่อง่ายอย่างที่มันเป็นมันเป็นเพียง
อุปกรณ์เช่นนี้ คุณเสียบเข้ากับของคุณ
ติดผนังและคุณเสียบ อุปกรณ์ ของคุณ เข้า กับสิ่งนี้
ดังนั้นกิโลวัตต์นี้น่าจะเป็น
รูปแบบที่นิยมมากที่สุดของสิ่งที่ชอบ
โอเคนี่มันเหมือนเครื่องวัดกำลังไฟฟ้า
กิโลวัตต์ สูญเสียความทรงจำทันทีที่คุณ
ถอดปลั๊กออกโอ้ก็ไม่ได้มีในตัว
แบตเตอรี่ หรือ ในตัว มันจำไม่ได้
สิ่งนี้ดังนั้นเมื่อคุณเสียบเข้าไป
ตู้เย็น ของคุณ แล้ว คุณเสียบปลั๊กไว้
เป็นเวลา 10 ชั่วโมง
สิ่งที่คุณต้องการวัด เมื่อ คุณ
โวลต์ ในตัวแบบชาร์จไม่ได้
แบตเตอรี่เหมาะสมกว่าเพราะ
จากนั้นฉันก็ เข้าไปด้านหลังตู้เย็นได้
ที่ที่ฉันชอบ จะไปได้ ใช่ฉันทำได้
ถอดปลั๊กออกแล้วผมสามารถดึงมันออกมาและ
ดูที่มิเตอร์ และไม่แพ้
ทุกอย่าง
ใช่แล้วมันเป็นอุปกรณ์ราคาถูก และได้รับ
มันเป็น พลังงาน cat5 dot slash และที่นั่น
คุณจะเห็นว่า มันมีอยู่ใน
amazon.com
amazon.ca ผ่าน ความยาว ของเรา แต่ยัง
amazon co uk คุณเห็นว่านี่คือ 120
โวลต์ เวอร์ชั่น dot dot uk คือ 230 ถึง 250
ดังนั้นมันจะ ทำงานได้ดีกับอุปกรณ์ของคุณ
เครื่องใช้ช่องแช่แข็ง ของคุณ ใช่แล้วตกลงก่อน
จากทั้งหมดที่ฉันเสียบไว้ในขณะที่ฉัน พูดกับฉัน
โคมไฟพวกเขาไม่ได้ สร้างอะไรขึ้นมาจริงๆ
พวกเขาไม่ได้ใช้ พลังงาน ใด ๆ ในการเขียนที่บ้าน
เกี่ยวกับ ดังนั้นฉันเริ่ม ไป รอบ ๆ
บ้านถึงอุปกรณ์ต่าง ๆ ที่ ถูกต้องและพวกเรา
จะ ดูว่าอุปกรณ์เหล่านั้น
ดำเนินการถ้าคุณจะได้เงินแบบไหน
พวกเขาเสียค่าใช้จ่ายอย่างต่อเนื่อง และ
จากนั้นเราจะดู ว่าอุปกรณ์ทำงานอย่างไร
ก่อนที่เราจะได้รับเป็นที่แม้ว่าฉันต้องการ
อ้างถึง อีเมล ที่เราได้รับจาก
คนสีส้มขณะที่เรากำลัง ดู พลังของเรา
การบริโภคและต้นทุนพลังงาน
การบริโภค อาจจะ Sasha ถ้าคุณสามารถอ่าน
อีเมลของคนส้มและขอบคุณสำหรับ
ติดต่อเรา ฉันชอบที่จะ โอเคเลยสีส้ม
ผู้ชายบอกว่าไม่กี่ สัปดาห์ ที่ผ่านมาเรามีเคาะ
บน ประตูมันเป็นบอร์ดไฟฟ้า
วิศวกรที่นี่เพื่อเปลี่ยน เครื่องวัดเก่าของเธอเป็น
ดิจิตอล หนึ่งเมื่อเขาเสร็จ งานฉัน
ถามเขาว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคนชรา
เมตรและเขาบอกฉันว่าพวกเขาวาง ไว้ใน
กองใหญ่ และ พวกเขาก็เหลือเพื่อให้ฉัน
ถามว่า ฉันจะเก็บมันไว้แทนได้ไหมและเขา
ให้ฉัน ด้วยความช่วยเหลือจากเพื่อนของฉัน
เมอร์วินที่เป็น ช่างไฟฟ้าฉันต่อสายมัน
จนถึงเซิร์ฟเวอร์ Linux ของฉันและตอนนี้วัด
จำนวน วัตต์ที่ใช้ต่อชั่วโมง
ปรากฎว่า เซิร์ฟเวอร์ ใช้ 80 วัตต์ เท่านั้น
หนึ่งชั่วโมงเมื่อฉันมาถึงที่ 181 ฉันกำลัง ใช้
พวกเขา
ในฐานะที่เป็น sidenote Mervin นับ แต่นั้นมา
หัวใจวาย แต่ฟื้นตัวได้ ดี
ความคิดของเราอยู่กับเขา และ ครอบครัวของเขา
เราไม่ได้ มีประโยชน์เท่า เมอร์วิน และ
คนส้มฉันไม่และคุณก็รู้
เป็น อัจฉริยะทางคณิตศาสตร์ที่ คุณ
จะต้องมีการที่จะบอกว่าโอเคเท่าไหร่
กิโลวัตต์ชั่วโมงวิธีการหลายวัตต์กำลังทำงาน
ในสมการนี้และคุณมองไปที่
วิดีโอบน YouTube และ อาจารย์ บางคน
ด้วย กระดานดำได้สมการของเขา
มีขนดกที่ไม่ได้ยินไม่ได้แม้ว่า จะสามารถทำได้
รับความซับซ้อน ดังนั้นนี่คืออีก
ข้อได้เปรียบของ ผลิตภัณฑ์นี้โดยเฉพาะ
จาก cat5 TV พลังงานสแลช ไม่ ให้ส่งเสียง
เช่นเดียวกับการขายระยะห่าง นี่ไม่ใช่การ ยิง ตบ
นี่เป็นเพียงฉันต้องการให้ คุณรู้ว่าที่ไหน
คุณ จะได้รับผลิตภัณฑ์ที่เหมาะสมเพราะ
มีตันที่ดูดีมาก
ที่คล้ายกัน ok ตกลงดังนั้นหนึ่งใน ข้อดี
คือที่นี้มีปุ่มขวาที่นี่
ค่าใช้จ่าย ปุ่ม อา เพื่อให้เราสามารถคิดได้จริง
ออกมา ในอุปกรณ์เท่าไหร่ของเรา
การใช้ไฟฟ้าเป็นต้นทุนเราว้าว
ในอุดมคติ
เอ่อก่อนอื่นเลยฉันเลยเสียบมันเข้าไป
ช่องแช่แข็งของฉัน ที่บ้าน
ช่องแช่แข็งและมันใช้พลังงาน แต่ไม่
มากทั้ง ไม่เป็นไร แล้วเสียบเข้ากับฉัน
ตู้เย็นเพราะ เราคิดว่าบางทีเราอาจ
ตู้เย็น ไม่ได้มีประสิทธิภาพมากเลย
กับบ้านและ คุณไม่รู้
มัน ไม่ได้อยู่ในรูปร่างที่ดีที่สุด
หลังจากทำงานแล้วสิ่งที่ฉันทำก็คือฉัน
เสียบปลั๊กและก่อนอื่นเราต้องการ
รู้ค่าใช้จ่ายต่อกิโลวัตต์ชั่วโมง ใช่ ไหม
สิ่งนี้ จะ หาได้อย่างไร
ค่าไฟฟ้าถ้ามัน ไม่รู้
โดยรวม ของเรา ชอบรัฐบาลคืออะไร
เรียกเก็บเงินจากเราเวทมนตร์ใช่ว่าเป็นเหมือน บ๊อบ
เหมือนที่รู้ ดังนั้นฉันจึงดึงออกมา
ค่าพลังงาน กระแส ของเรา และค่านี้ มี
รายละเอียด ของเรา สำหรับ เดือนและถัด ไป
การใช้ ไฟฟ้าของเราที่ คุณเห็น
ค่าใช้จ่ายกิโลวัตต์ชั่วโมงซึ่ง เท่ากับ 18 เซนต์ต่อ
กิโลวัตต์ชั่วโมง ที่นี่ในออนแทรีโอดังนั้นเราด้วย
มีชั่วโมงเร่งด่วนและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
คุณ ต้องการ ทราบว่ามีค่าใช้จ่ายเท่าใด
ปิดยอด แล้วคุณสามารถแยก ว่าใน
ก็โอเค แต่เพราะฉันรู้
เท่าใดนี้เป็นต้นทุนฉันจริงๆ
ต้องการ ใช้ ที่นี่นี่คือ สิ่งที่มันเป็น
แนบเนียนโทรหาฉันเหมือนสถานการณ์
สถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุด ฉันชอบตู้เย็นมัน
วิ่งบนยอดเขาและนอกยอดเขา ดังนั้นคุณ
อาจมีใช่ดังนั้นบนยอดสูงสุดคือ 18 เซ็นต์
ต่อชั่วโมงต่อกิโลวัตต์ชั่วโมง เทียบกับ 13
เซ็นต์ในช่วง ฤดูหนาว
จุดสูงสุดกลาง และฉันเดาว่ามันจะเป็น
ผันผวนมันจะเปลี่ยน ใช่
คุณอยู่ที่นั่นแล้วเรา จะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
ก่อนอื่น เลยอุปกรณ์นี้เราเพิ่ง
เพียงแค่ ต้องบอกว่าฉันต้องคิด
ปุ่มทั้งหมดของฉันที่นี่ฉันมีจำนวนมาก
แต่ ปุ่มมากมายมีหลายปุ่มโอเค
ดังนั้นตอนนี้อย่า ลืมว่านี่ไม่ใช่
เสียบ แต่เป็นเพราะ ในตัว
แบตเตอรี่มันมีทั้งหมด
โหลดข้อมูลและความคลาดเคลื่อน
เรากำลังจะมาถึง แต่ถ้าฉันผลัก
ปุ่มราคาที่คุณเห็นว่าฉันตั้งไว้แล้ว
ที่ 18 เซ็นต์ของฉันเพื่อกำหนดค่าที่
ฉันจะ กดปุ่มราคาค้างไว้
ลงมาแล้วมันก็ จะเริ่มกระพริบกัน เถอะ
ดูเราไปกันแล้ว กดฟังก์ชั่น
และคุณ สามารถนำทางฟังก์ชั่นอีกครั้งเพื่อ
ย้าย เพราะเราไม่ได้เข้าไปในเงินดอลลาร์
เราเป็นหนึ่งดังนั้นฉัน สามารถ ลง ไป เป็นศูนย์
ขึ้นหนึ่งแล้ว กดฟังก์ชั่นอีกครั้ง
เพื่อ ไปแปดและฉันสามารถเปลี่ยน
ดังนั้นมันจึงเป็นอย่าง มาก
ถูกต้อง ในการเรียกเก็บเงินของฉัน เพราะฉัน
การตั้งค่าใช้จ่ายกิโลวัตต์ที่ว่า
รัฐบาลกำลังเรียกเก็บ ฉันดังนั้นตู้เย็นของฉัน
คณิตศาสตร์ผ่านพ้นไปแล้ว
ฉัน ทำคือฉันวิ่งเป็นเวลา 54 นาที กับ 20
วินาที บนตู้เย็นของฉันโอเคเป็นไปด้วยดี
และดูรายการกับภรรยาของฉันแล้ว
กลับมาและถอดปลั๊กและเพราะ
มันมี แบตเตอรี่ที่ฉันสามารถทำได้
มันยอดเยี่ยมมาก ดังนั้นมันจึงแสดงให้เราเห็นว่าคน ต่ำคนนั้นคือ
11.1 วัตต์ สูงได้เจ็ดร้อย
และเก้าสิบสี่ จุดสี่ดังนั้นไม่
น่ากลัวน้อยกว่าคอมพิวเตอร์ ที่มี
ใช่ เรา อยู่ข้างหลังมัน แต่ใน 54 นาทีและ
20 วินาที
มันมีค่าใช้จ่ายฉันสองเซ็นต์โอ้
สองเซ็น ต์ในนั้นก็โอเคในประมาณ
หนึ่งชั่วโมง เพื่อ ตั้งค่าอัตราการเป็น
ตู้เย็นมันเย็นคิวก็ไม่ได้เป็น
เงิน จำนวนมาก ดังนั้น 48 เซ็นต์ต่อวันถูกต้อง
มันไม่มากสำหรับเซ็นต์ใด ๆ
วันที่มัน จึงเป็นปัจจัยที่
เดือน ลองมาจับเครื่องคิดเลขที่นี่กัน
ว่าเราสามารถเริ่มต้นทำบางคณิตศาสตร์ที่เกิดขึ้นจริง
โอเคเจ๋งแล้ว เรามี 60 หารด้วย 50
สำหรับจุด
- เพราะนั่นคือประมาณว่านานแค่ไหน
54 ใช่ 20 วินาที ไม่ได้ชี้
- แต่มันใกล้พอ ที่จะเป็น หนึ่ง
จุดหนึ่ง การเปลี่ยนแปลงที่ หล่อ ดังนั้นทวีคูณ
โดย ค่าใช้จ่ายของฉัน จะให้ฉันทุกชั่วโมง
0.02 ดังนั้นค่าใช้จ่ายรายชั่วโมงของฉันประมาณ 2.2
เซ็นต์ดังนั้นถ้าเราใช้ มันและคูณ
โดยหนึ่งวันดังนั้น 24 ชั่วโมง 24 ประมาณ 53
เซนต์ต่อวัน โอ เคไม่เป็นไร เลย
เขียน ถึง บ้าน
คูณด้วยคุณ รู้ว่า 31 สำหรับ a
เดือน มันมีค่าใช้จ่าย ฉัน ทุกที่ระหว่าง
ประมาณ สิบห้าถึงสิบหกดอลลาร์ $ 16.50
ต่อเดือน เพื่อให้ตู้เย็นทำงาน
มันคุ้มค่า จริง ๆ
อาหาร ตอนนี้ฉันรู้แล้วตอนนี้ฉัน รู้ว่าตู้เย็นของฉัน คือ
อันที่จริง ฉันไม่ได้คิดต้นทุน มาก
เงินดังนั้นเมื่อฉันได้รับ 180 ดอลลาร์
ค่าไฟฟ้าตู้เย็นของฉัน ไม่ได้จริงๆ
ส่วนใหญ่ของที่
ดังนั้นการเกิดสนิมในขณะนี้หน่วยของฉันเพียงเสียบเข้า
110 120 สาขาดังนั้นฉันไม่สามารถเสียบมันได้
เป็นเหมือนเครื่องซักผ้าของฉันที่ 240
โอ้พระเจ้าของฉันไม่มีอุปกรณ์อื่น ๆ
เพื่อที่จะทำอย่างนั้น แต่สำหรับคนนี้ที่ฉันสามารถทำได้
เครื่องใช้ไฟฟ้าเท่านั้นที่จะเสียบเข้ากับ
มาตรฐาน 110 120 LS ว้าว
ดังนั้นต่อไป ก็โอเค ฉันมี อะไรอีก บ้าง
บ้านของฉันที่อาจใช้บางอย่าง
เครื่องเป่าผม ไฟฟ้า ตั้งค่ามันไม่ เริ่มต้น
เครื่องเป่าผมที่คุณใช้เพียงไม่กี่
นาทีและ คุณ สามารถออก ดาว ขวา
gazers บรรยาย ชุด stargate ของฉัน ที่นี่เช่น
เธอ ชอบคอมพิวเตอร์ของคุณ - คอมพิวเตอร์
คอมพิวเตอร์ฉันได้เช่นนี้ดูดของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ยังไม่ได้อ่านจะเป็นโอ้สวยขนาดใหญ่มันเป็น
ฉันคิดว่าแปด หรือเก้าฮาร์ดไดรฟ์ ค่ะ
มัน แย่แล้วโอเคฉันมี Xeon สองตัว
โปรเซสเซอร์ ไม่ว่าฉันแค่หนอ - ยอดเยี่ยม
ใหญ่ honkin Intel แซมขอบคุณแนนซี่คุณ
ไม่ จำเป็นต้องมี เครื่องทำความร้อนที่คุณ
บ้านคุณเพิ่ง ได้คอมพิวเตอร์ที่ชอบ
เช่น การ ตั้งค่าการ โจมตี ของคุณ เพียงเพื่อให้ ความร้อนของคุณ
บ้านสำหรับคุณคุณ ไม่รู้ด้วยซ้ำ
ครึ่งหนึ่งของมัน เป็นคร่าวๆ
มินห์คนสุดท้าย ของเรา และสิ่งที่อยู่ในนั้นคือ
อย่างมีนัยสำคัญที่อบอุ่นกว่า ส่วนที่เหลือของ
บ้านอย่างแน่นอนดังนั้นมันจึงเป็นเหมือน
ห้องซาวน่ามันช่าง ซื่อตรงเหลือเกิน
สนใจฉันใช้เซิร์ฟเวอร์สองเครื่อง ที่บ้านหนึ่ง
หนึ่งในนั้นคือ เซิร์ฟเวอร์การโจมตี ของเราเอง
เป็นที่เก็บไฟล์ของเราทุกคนใน ครอบครัวของเรา
ภาพถ่ายและ สิ่งที่ครอบครัวรวมทั้งหมด
การ สำรองข้อมูล หมวดหมู่ 5 ไปที่นั่น เพราะมัน
นอกสถานที่จากสตูดิโอใช่นั่นคือ
พื้นที่จำนวนมากเพื่อที่ว่าทำไมเราต้องดังนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ จำนวนมาก จากนั้นเรามีเกม
เซิร์ฟเวอร์สำหรับเด็กที่จะเล่นบนเช่นกัน
เพื่อให้พวกเขาสามารถเชื่อมต่อและทำเกม LAN LAN
และสิ่งที่ใช่ กับเพื่อน ๆ ของพวกเขาที่
บ้าน ดังนั้นทั้งสองระบบกำลังทำงานอยู่
และฉันเสียบมันในโอ้และนี่คือ
ที่คุณรู้ว่านี่ คือข้อจำกัดความรับผิดชอบ
สุดที่รักถ้าคุณกำลัง ดูฉันต้องการ คุณ
เพื่อ ปิดการแสดงโอ้ไม่ฉันไม่ต้องการ
คุณจะเห็นว่าสิ่ง นี้ มีค่าใช้จ่าย เรา ซ่อน
สุนัข ใช่ใช่ฉันคิดว่า ฉันพบมันและ
นี่คือที่นี่เป็น ที่ อุปกรณ์นี้
น่าอัศจรรย์ฉัน ไม่เคยรู้ว่า ฉันรู้ว่า
คอมพิวเตอร์ของฉัน อาจใช้งานจำนวนมาก
พลังงานใช่ ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นแบบนี้
ไม่ดี
อาตกลงดังนั้นฉันยังมี หน่วยความจำในที่นี่
จาก เมื่อ ก่อน เมื่อฉันจากไปและคุณจะ เห็น 71
เซนต์ เป็น ค่าใช้จ่าย ที่ 18 เซ็นต์นานเท่าไหร่
มันทำงาน ฉันได้เปิดมัน
ตอนเช้าและถอดปลั๊กเมื่อฉันได้รับเมื่อ
ฉันมาที่สตูดิโอ 8 ชั่วโมงและ 30
นาที แปดชั่วโมงใน 30 นาที ฮ่า
โอเค เรามาดูค่าใช้จ่ายของมันกัน
จะ มี ราคาแพงขึ้น เล็กน้อย
ในตู้เย็นเล็กน้อยโอเค
แปดชั่วโมงกับ 29 นาทีสมมติว่า
นั่นคือ แปดชั่วโมงครึ่ง
8.5 ชั่วโมงคือ 0.71 ดังนั้น 24 ชั่วโมง หารด้วย
8.5 เท่ากับ 2.8 ถึง
คณิตศาสตร์ นี้จะเป็น อะไรดังนั้น 71
เซนต์ สำหรับทุกแปดจุดสองเก้า
ชั่วโมงดังนั้นแปดจุดสองเก้าหารด้วย
คุณแบ่งคุณไม่ได้ 71
แปดจุดสองเก้าเพื่อรับค่าหนึ่ง
ชั่วโมง แล้วครั้ง ถ้าฉันเจ็ดสิบเป็น เช่นนั้น
71 เซ็นต์ชี้ไปที่หนึ่งเจ็ด ฉันเกลียด การทำ
ฉันเกลียดการทำ คณิตศาสตร์เช่นกัน แต่
รู้ค่าใช้จ่ายของหนึ่งชั่วโมงที่คุณแบ่ง
จำนวนเงินโดย ใช่แล้วแปดจุด
สองเก้าใช่จุดเจ็ด 1/8 ปรับแต่งจุดฉัน
หมายความว่า ใช่ฉันคิดอย่างนั้น
ศูนย์จุด แปดเซ็นต์ต่อชั่วโมง ดังนั้นถ้าฉัน
เลือกลอง
ดังนั้น คูณดอง แปดครั้ง ต่อ
ชั่วโมงใช้เวลาแปด เซ็นต์คูณแปด
จุดสองเก้าดังนั้นแปดจุดห้าและ
นั่น คือ หกสิบแปดเซ็นต์ มากมาก ๆ
ปิดใช่แล้วคุณพูดถูก
มันเกี่ยวกับจะบอกว่าจุดศูนย์
ศูนย์แปดห้าห้า ครั้งต่อชั่วโมง
24:01 วัน คือปฏิกิริยาที่กำหนดค่าใช่
ถูก
เซิร์ฟเวอร์ เสียค่าใช้จ่ายประมาณสอง ดอลลาร์และ
สี่เซ็นต์ต่อวันที่ถูก เก้า
หกสิบสองเซ็นต์ต่อ เดือน ไม่มี $ 63 ยี่สิบ
สี่เซ็นต์
มาเพื่อ สายสะพายที่ถูกต้องกับคณิตศาสตร์
คุณเห็นไหมว่าเราทำอย่าง นั้น
ค่าใช้จ่าย ดังนั้นศูนย์จุดเจ็ดหนึ่งสามดังนั้น 71
เซนต์ ศูนย์ จุด 7 1 หารด้วยเวลา
ตามที่ระบุไว้ในไม่ กี่ชั่วโมง ดังนั้นเราจะไป
แปดจุดสองเก้าเพื่อให้มัน
แม่นยำอย่างสมบูรณ์แบบ เพื่อให้เป็นศูนย์จุด
ศูนย์แปดห้าหก สี่ blah blah blah
คูณนั่นคือต่อชั่วโมง 24 เป็นเวลา 24 ชั่วโมง
ดังนั้น มูลค่าที่แท้จริงที่แท้จริงไม่มี
การปัดเศษหรืออะไรก็ตามที่ เป็นสองดอลลาร์
และหกเซ็นต์ ก็โอเค
คูณว่าภายในวันที่ 31 มี 31 วันใน
เดือนและ เซิร์ฟเวอร์มีค่าใช้จ่ายฉัน 63
ดอลลาร์ และ 72 เซนต์ต่อเดือน
ดีที่คุณเรียกใช้มันโอ้ว่า เก่าถ้านี้
อุปกรณ์มีราคาน้อยกว่าครึ่งหนึ่งของ
เธอ จะเคาะฉันทันที
ค่าไฟฟ้า ลง เพราะเดา
จะเกิดอะไรขึ้นฉันกำลังจะ ไป
เริ่มปิด เซิร์ฟเวอร์ของฉันเมื่อเป็น
ไม่ได้อยู่ในการใช้งานหรือออกมาจากบางส่วนอื่น ๆ
วิธีแก้ปัญหาอาจลดจำนวน
ฮาร์ดไดรฟ์ใน นั้นเพราะนั่น
ใช้ ไฟฟ้า เยอะมาก เลย
ทันที นี้ ช่วยฉันได้มากกว่า
มูลค่าของ อุปกรณ์ใช่แล้ว
เช่นเดียวกับที่ ฉันพบ สิ่งหนึ่งมา
บ้านของฉัน ที่ เลี้ยงดูฉันทุกเดือน
เป็นจำนวนเงินกว่า $ 60 ดังนั้นที่นี่เราได้
ได้รับการเรียกเก็บเงินสองครั้งต่อเดือนซึ่งเป็น ร้อย
และยี่สิบดอลลาร์ต่อบิลว้าวนั้นและ
จำได้ว่าฉัน พูดว่าใบเรียกเก็บเงินเป็นร้อย
และแปดสิบ เหรียญ บ้าๆบอ ๆ ที่คุณจะได้รับ
แผงโซล่าร์บางตัว นั้น
นั่นคือคนสำคัญที่เป็น
ในความเป็นจริง มันมาจากคอมพิวเตอร์สองเครื่อง
ทำงานและแม้ว่าหนึ่งในนั้นคือ
เซิร์ฟเวอร์และมันคือพลังหมู ไม่เคย
ขโมยเหมือนมีกี่ครอบครัว
มีคอมพิวเตอร์สองหรือสามเครื่อง
คุณมี คอมพิวเตอร์ทั้งหมดนี้ติดอยู่ทั้งหมด
คุณทำให้คุณรู้ทุกอย่าง
คุณ มี แท็กซี่และเรามัก จะแก่
อย่างที่พวกเรา ไม่รู้เราไม่รู้
สำหรับ ห้องเด็กเล่นเราเป็นเพียงแค่
จะ รักษาทีวีเก่าไว้เพราะ เรา
ไม่ต้องการให้คุณ รู้ว่าทำไมตื๊อ
ใช้จ่าย ร้อย และยี่สิบดอลลาร์
และแทนที่ ด้วยจอแบนหรือ
ดาวเทียมขวา แล้วในขณะที่มัน
ทำให้ ฉันต้อง เสียค่าใช้จ่าย ดังนั้นวิธีเดียวที่ จะ
รู้ จริง คือ การ มีสิ่งที่ ชอบ
สิ่งนี้หรือมีอัจฉริยะที่ จะสามารถ
ทำในสิ่งที่คนส้มทำ แต่นี่ไง
ฉันสามารถ ใช้และเสียบและมันให้
ฉัน ต้นทุนจริง
[เพลง]
