ສິ່ງທີ່ທ່ານໄປເປັນປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 PP ຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຂອງຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນ episode 173
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຍິນດີຕ້ອນຮັບມັນ
ວັນອັງຄານ 11 ມັງກອນມັນເປັນອີກ 11110
ຈິງ 111 ຕົວຈິງທັງຫມົດນີ້ຂໍ້ມູນຂີ້ເທົ່າແມ່ນ
ປ່າທໍາມະຊາດ hey ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນມີ
ຂໍຂອບໃຈ Eric ມັນມັນໄດ້ຮັບຄວາມ ບ້າທີ່ໄດ້ຮັບ
ຕອນນີ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈ
ໄດ້ເວົ້າວ່າໂຣບີ້ຂອງ insane ແຕ່ແຕ່ ໃນ
ວິທີທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
Crazy ມັນເປັນພຽງແຕ່ Crazy ທີ່ ເປີດຕົວໃນທີ່ນີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ມື້ ເຂົ້າພັກພິເສດຫຼາຍ
ລາວຈະ surprise ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ
studio ແຕ່ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ເປັນ ແຕ່ຮີດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືເສື້ອໂດຍວິທີການແມ່ນ ແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ
repping pogoplug ໃນປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍ
ເຄື່ອງແບບເອກະລາດຂອງອາທິດມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງ shutter ຂອງນາງແນ່ໃຈວ່າ hey ໃນ ຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກ
drum sound professional ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະ ບໍ່ເຮັດຫຍັງ
ກ່ອງແລະ ດັງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນວ່າເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ຈະເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ ແນ່ນອນທີ່ຈະເຮັດ
ມັນມັນບໍ່ມີສຽງເປັນມືອາຊີບ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ດີແລະທ່ານ
ຄວນຈະເຊັດ spittle ແລ້ວຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການຕີພຽງເລັກນ້ອຍຊຸ່ມບໍ່ບໍ່ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ກ່າວເຖິງການສີດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາມີ slew ຂອງ viewer massive
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ປະຈັກພະຍານຄວາມລຶກລັບເບິ່ງຄືວ່າເຄື່ອງຫມາຍໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນການດຶງດູດ
ມະຫາຊົນແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີ
ທ່ານມີແລະຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກທັນທີກະລຸນາກວດເບິ່ງປະເພດ
ໂທລະທັດສາກຫ້າທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະແລ້ວພວກເຮົາ
ຮັບຝູງແກະນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະແດງ 173 ແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານມີ
ເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວຢູ່ໃນງານວາງສະແດງ
ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບການສະແດງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 173 ໃນປັດຈຸບັນ fellas ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
lots ເພື່ອບອກທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແລະ ສະແດງ newswise ທ່ານຢາກຈະໄດ້ຍິນ
ຮັກກັບ ຂ້າພະເຈົ້າມາ ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ພວກທ່ານສາມາດຄາດຫວັງກ່ຽວກັບການໄດ້ຍິນ
ວິດີໂອ pogoplug ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ນໍາເອົາ
ວິດີໂອ fly fly instant ກັບຟັງ
ການປ່ຽນແປງພາກເຫນືອ Pole ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້
ສະຫນາມບິນ tampa ປິດສະຫນາມບິນ
ລະບົບການຫຼິ້ນເກມມືຖື 3ds ຂອງ Nintendo
ສາມາດທໍາລາຍເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ hmm ແລະດັ່ງນັ້ນ
ບໍລິການ gaming adega ແມ່ນປິດລົງ
ແຕ່ການຄືນເງິນແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ປະມານສໍາລັບຫລ້າສຸດ ຈາກປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບນາງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
kadaga ໃດຫນຶ່ງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເວົ້າວ່າມັນ
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານບໍ່ເຄີຍ ເວົ້າມັນ
ສຽງຄ້າຍຄື ທ່ານກໍາລັງເສຍຊີວິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຈະຕ້ອງອອກຈາກຄຶ່ງຫນຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງຕອນກາງຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ອາດຈະເປັນຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມໃນໄອແລນ
ກາເຟ mmm ບໍ່ມີບາງທີອາດບໍ່ໄດ້ບາງທີອາດຈະບໍ່
ບໍ່ແມ່ນຄືນນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນຈະໄດ້ ຮັບຄໍາຖາມທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີຄໍາຕອບສໍາລັບແລະ Hilary ຖ້າທ່ານ
ຄືການກຽມພ້ອມ ສໍາລັບສອງຄົນໄດ້ຫຼາຍ
ການເບິ່ງເຫັນຫນ້ອຍລົງກ່ຽວກັບການໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າງຂອງແນ່ນອນ ya ຍິນຈາກບາງຂອງ
ຜູ້ທີ່ນີ້ ແມ່ນມາຈາກ Gator ຜູ້ຊາຍ hey Gator
ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຊາຍ Gator ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ Ubuntu 10.04
ubuntu
ແມ່ນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງດາວເຄາະນ້ອຍບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ສະຖານທີ່ linux ຫວານສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວ ສໍາລັບ
ທ່ານຈະເວົ້າກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກັບເຂົາເຈົ້າ
ເພາະວ່າ ມັນ ມີຄວາມສ່ຽງຫນ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ໂລກກາລິເປຍແມ່ນອີງໃສ່ CryEngine ໄດ້
ກັບເຄື່ອງຈັກເກມທີ່ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເສັ້ນ CryEngine ຂອງເຄື່ອງຈັກເກມດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມາຈາກ Far Cry ມັນເປັນປ່ອງຢ້ຽມໂດຍອີງໃສ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ DirectX ເທົ່ານັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຜິດພາດມັນເປັນສິ່ງທີ່ມະຫັດສະຈັນ
ໄກເປັນຮູບພາບໄປໃນ gameplay ໄດ້
ມັນສົມບູນແບບ ສໍາລັບ multiplayer massive
ເກມອອນໄລນ໌ແລະການຕັດສິນໃຈ ໄດ້ເຮັດໄດ້ໂດຍ
universe entropia ຫຼືທໍາອິດປູກ
ບໍລິສັດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍຈາກເກົ່າ
ເຄື່ອງຈັກໃນການ CryEngine ເພື່ອວ່າມັນ
ແມ່ນຄ່າ ການເສຍສະລະຂອງຄົນອື່ນ
ແພລະຕະຟອມຮູ້ ວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ກໍ່ຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບເກມຈະ ບໍ່ໄດ້
ຈິດໃຈຫຼາຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄືກັບເກີບສອງ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນກໍ່ ມັນກ່ຽວກັບການກ່ຽວ ກັບຄາງກະໄຕ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊ້ໍາທໍາອິດ
ບໍລິສັດດາວເຄາະເປັນຊື່ປອມຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ຍ້ອນວ່າ ມັນຢູ່ໃນເກມມັນທັງຫມົດທີ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ compania Entropia
ຈັກກະວານ ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບແຕ່ສ່ວນຫຼາຍມັນເປັນເຄື່ອງຈັກ
ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ສໍາລັບເກມມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບ linux ແລະນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ intropia
ການໃຊ້ຈັກກະວານແລະມັນໄດ້ຖືກພັດທະນາໂດຍ
ບໍລິສັດອື່ນເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕົກເປັນມູນຄ່າຂອງເກີບສອງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ວິທີການເຖິງເວລາສໍາລັບຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າ bet ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາມັກຫຼີ້ນເກມນີ້ທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າລົງ bro ນັ້ນເພື່ອ
ບິນຜ່ານ mrs. ຈາກ Jim ເຂົ້າໄປໃນ
ວິຕາມິນ extravaganza ລົງມັນຕົ້ນ
ປະເທດ ok ບໍ່ດີ Robbie ເຮັດ ແນວໃດທ່ານຮູ້
ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂທລະທັດເຮັດວຽກທີ່ ຂ້ອຍມີ
Geforce FX 5500 ມີການ ໂຫຼດ ວິດີໂອ S-video
nvidia drivers version 17 3 dot 1 428 I
ພະຍາຍາມແກ້ໄຂໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍກ່ອນ
ມີໂຊກບໍ່ດີແລະມີການໂຫຼດລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າ ຮ່ວມ
ສໍາເນົາຂອງໂອ້ຍລາວໄດ້ຮັບຂອງລາວ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າເພື່ອສະແດງ PS i
ຕ້ອງການເບິ່ງຮູບເງົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ 36
inch jvc CRT ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຢາກຈະ
ເບິ່ງຮູບເງົາຂອງທ່ານໃນ 36 ນິ້ວ jvc ຂອງທ່ານ
CRT ມັນບໍ່ແມ່ນ ເປບທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂອງຊັບສິນທີ່ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ທັງສອງທາງນີ້
ແລະວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນກັບປະເພນີ
ຕົວທ່ານເອງມີ Jim ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືວິທີທີ່ງ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ xorg.conf
ເຊິ່ງແມ່ນຄວາມສັບສົນຫຼາຍກວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ GUI ເຊິ່ງເປັນທາງໄກ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ງ່າຍດາຍແລະ
ວິທີການ ທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຢູ່ໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ການບໍລິຫານຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ບັດ nvidia ແລະ ທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ໄດເວີ nvidia ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ພາຍໃຕ້ການບໍລິຫານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ມີປຸ່ມນ້ອຍໆທີ່ເອີ້ນວ່ານີ້
nvidia x ການຕັ້ງຄ່າເຊີຟເວີ I click on that
ຕົວເລືອກ ທີສອງ ຢູ່ໃນເມນູແມ່ນ x
ການຕັ້ງຄ່າການສະແດງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍມີພຽງ ຫນຶ່ງຈໍສະແດງຜົນເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນສອງແຕກຕ່າງກັນ
ຕິດຕາມກວດກາສະນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດ
ເລືອກຫນ້າຈໍຂອງທ່ານໂດຍກົດຂວາທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ເຮັດການຕັ້ງຄ່າກໍານົດກໍານົດມັນຂຶ້ນໄດ້ດ້ວຍ
ທັດສະນະຄູ່ແຝດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເອົາຮູບເງົາຂອງທ່ານແລະລາກມັນ
ກັບຄົນອື່ນຕິດຕາມກວດກາມັນເປັນ
ວິທີການທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບສອງ monitors ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພ້ອມ
ສາຍ ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າງ ຄຽງຂ້າງທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ມີສອງສະແດງຂອງທ່ານຫນຶ່ງ ຈະໄປ
ໃຫ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສະແດງເຄື່ອງອື່ນໆ
ແມ່ນຈະ ເປັນວິດີໂອຂອງທ່ານທີວີຂອງທ່ານ
ຜົນຜະລິດແລະທີ່ຄວນໃຫ້ທ່ານມີ
ທີ່ເອີ້ນວ່າການຕັ້ງຄ່າ nvidia x server
ແລະມັນມີ ຢູ່ໃນລະບົບ
ການບໍລິຫານໃນ ubuntu linux ເມື່ອທ່ານ
ມີ ໄດເວີ nvidia ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຕິດຕັ້ງລະບົບ bluetooth ຂອງທ່ານ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທິດທາງອັນຕະລາຍໂອ້ຍພວກເຮົາມີຫຼາຍກວ່ານີ້
ແມ່ນຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ Emma Chi Robin
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ okay okay ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື້ UPS ເປັນ
ສໍາລັບປ່ອງ ubuntu ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄອມພິວເຕີໂດຍ USB ນີ້ແມ່ນຂອງ
ເສັ້ນທີ່ສອດຄ້ອງກັນຈາກ l sub open bus 05
ອຸປະກອນ 02 ລະຫັດແລະ erinc ວ່ອງໄວຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາວິທີການ configure ແລະ
ຕິດຕາມຫມໍ້ໄຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຜູ້ຈັດການພະລັງງານເຊັ່ນ:
netbook asus ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຖບພິເສດສໍາລັບ
ຫມໍ້ໄຟແຕ່ວ່າ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ AC
ພະລັງງານແລະແຖບທົ່ວໄປເຖິງແມ່ນວ່າ ຫຼັງຈາກ
reboot ຂ້ອຍກໍານົດວິທີກໍານົດພະລັງງານ
ຜູ້ຈັດການເພື່ອສະແດງແຖບແບດເຕີລີ່ແລະໂດຍ
ວິທີການ ບໍ່ເຄີຍໄປຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
okay
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຮ້ອງຂໍ ນັ້ນ
ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ມີ nemikhay
ລາວເວົ້າວ່າຂອບໃຈພວກເຮົາຈະເຮັດ ຫຍັງດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ ແຜນການ dude ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດຢ່າງເປັນທາງການພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍອອກໄປທາງອາກາດກ່ອນທໍາອິດ
lsusb ແມ່ນຄໍາສັ່ງ Linux ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ລາຍຊື່ອຸປະກອນ USB ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄື USB LS ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງເປັນ ຄົນຂັບລົດ
ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນພື້ນຖານ
ສະຫນັບສະຫນູນ USB ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ພຽງແຕ່ເກມເພື່ອ
ເຮັດແນວ ນີ້ຜ່ານ GUI ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ
ລະບົບການນໍາໃຊ້ລະບົບ synaptic
ຜູ້ຈັດການແລະຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວທີ່ນີ້ສໍາລັບ n
UT da cal ທີ່ພວກເຮົາໄປແລະຂັບ UT Hal
ເຄືອຂ່າຍເຄື່ອງມື ups ສໍາລັບການໂຕ້ຕອບ Hal
ສິ່ງທີ່ພົວພັນເຖິງການພົວພັນຂອງ hell ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄືທ່ານກໍາລັງເວົ້າໂດຍກົງກັບທ່ານ
ການຕິດຕາມພະລັງງານທີ່ມີຢູ່ໃນອະນາຄົດ
ຜູ້ຈັດການພະລັງງານ gnome ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານນໍາໃຊ້
UPS UPS ຂອງທີ່ສຸດຂອງເວລາຖ້າທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ບໍ່ຄວນຮຽກຮ້ອງ
reboot ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ດຶງມັນອອກແລະ ສຽບໃສ່ອຸປະກອນ USB
ແຕ່ວ່າມັນຄວນຈະຖືກກວດພົບໂດຍ noam
ການຄຸ້ມຄອງພະລັງງານຂ້ອຍຄວນຈະມາເຖິງ
ຖ້າຫາກວ່າມີບັນຫາໃດຫນຶ່ງທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນບໍ່ໄດ້ກວດສອບສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນບາງຄັ້ງສະບັບເຮືອນຂອງ
ໄດເວີ USB ສໍາລັບສີ່ NT ສາມາດມີ
ບາງບັນຫາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສະບັບສຸດທ້າຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ໂດຍການຕິດຕັ້ງ OT ແຕ່ວ່າເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍສັບສົນຫຼາຍເພື່ອ nu T dash
Hal dash driver ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນຄູ່ຜົວເມຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນຂອງ
ຊ່ວຍປະຢັດຄອມພິວເຕີ້ T Liz oh oh ວິທີການ
ແມ່ນຊັ້ນເຂົ້າອຸປະກອນດ້ວຍ Cape ທັງຫມົດ
ແລະຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງຫຼືເຕົ່າ T ແມ່ນ ເຄື່ອງມື ເຄືອຂ່າຍ
ດັ່ງກ່າວຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງ mm-hmm ok ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາທີ່ນີ້ແລະຮັກສາ
ຕາສຸດສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນຄູ່ຜົວເມຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນັ້ນສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນ episode 173 Cheers ທ່ານບໍ່
ຈືຂໍ້ມູນການຄອມພິວເຕີ 2001 ວິທີການ yeah yeah
ໂອ້ແລ້ວ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ອືມ ກ່ຽວກັບ okay okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ຫນັງສືແມ່ນທ່ານໃຫມ່ທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ noob
ok Hillary ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດໃນໄລຍະທີ່ມີ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດອັນດີງາມພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້
lurking ໃນອິນເຕີເນັດການຕິດຕາມກວດກາ
ຫ້ອງສົນທະນາກວດສອບ ໂລກກວ້າງ
ເວັບໄຊຕ໌ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນ ຈາກ
ບາງຄົນຂອງຜູ້ຊົມ ທີ່ໄດ້
ກວດເບິ່ງ ອອກໃນເວັບໄຊທ໌ໃນອາທິດນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນວ່າສິ່ງດຽວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາມີ wheat ສີແດງບໍ່ໄດ້
ອ່ານທຸກຢ່າງຈາກ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ກໍ່ດີ
ດີຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫນຶ່ງຈາກ
ມັງກອນຄັ້ງທໍາອິດຈາກ Scott Evans ຈາກ
ອົດສະຕາລີທີ່ລາວຂຽນໃຫ້ພວກເຮົາດີ Robbie
Aaron ແລະ Hillary ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງສິ່ງນີ້
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດທໍາອິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບປີ 2011 ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ເບິ່ງ
ກໍ່ເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຖືກຈັບໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂຶ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບການກັບຄືນໄປບ່ອນ episodes ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ
ຫມູ່ເພື່ອນຢ້ຽມຢາມຈາກ vancouver ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແຜນການທີ່ ຈະມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍໃນປີນີ້ພາຍໃນ
ຊຸມຊົນ cat5 ໄດ້ຮັກສາຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ເຮັດວຽກຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນຄວາມກະຕັນຍູຂອບໃຈ
Scott ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວໄດ້ຮັບອີກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Greg Hi Robbie ແລະທັງຫມົດໄດ້
ປີທຸລະກິດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດບາງສ່ວນ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງພວກເຂົາເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂອກາດ Robbie ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຜ່ານປີ ແລະຂ້ອຍ ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ
ຫຼາຍຈາກ Greg ໄດ້ຮັບອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ
ວິທີການພາກສະຫນາມ Robbie Eric ແລະທຸກຄົນ
ລູກເຮືອຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງປະເພດ 5 ຈາກ
ການເລີ່ມຕົ້ນອາດຈະເປັນ episode 2 ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອບໃຈ Robbie ສໍາລັບ ຄວາມຮູ້ທີ່ລາວແບ່ງປັນ
ແລະສະເຫມີກັບການບັນເທີງແລະ
ແບບສັ້ນໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ Robbie
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຄາດຫວັງວ່າສໍາລັບການຍົກເວັ້ນແຕ່ອາດຈະ
ໃນເວລາທີ່ລາວ ເຜົາການ ຫາປາຫົວ ຂອງລາວ ແລະໄດ້
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຜ້າ OO ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ເບິ່ງຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈຫຼາຍ
ເວົ້າເຕັກໂນໂລຊີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ສືບຕໍ່ໄປໂອ້ຍໂອ້ຍ ບາງທີອາດມີຄູ່ຜົວເມຍຄູ່
ບໍ່ມີຄວາມໄວຫຼາຍທີ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກຜູ້ຊົມ Hilary ພວກເຮົາເຮັດຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນມັນຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ອາຫານໃນໄລຍະນີ້ oh yeah ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ກັບ
ໄດ້ຍິນປະຊາຊົນແລະເພາະວ່າທຸກໆຄົນມາຈາກ
ຢູ່ທົ່ວໂລກເພື່ອ ສິດທິດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຢັນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ Troy ຈາກ BC
hey Robbie ເປັນ gang ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄົນອື່ນ
ປີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງເນື້ອໃນທຸກໆສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງ ໃຫມ່ໆກ່ຽວກັບການປະຕິບັດ
ແລະເຕັກໂນໂລຢີ ທົ່ວໄປຮັກສາ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີແລະ ມີ fantastic 2011 PS
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແມ່ນເລີ້ມແລະຂອບເຂດ
ດີກ່ວາເກົ່າ cheers ຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເກັບຮັກສາອີກສອງຢ່າງອີກ ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ທັງຫມົດໃນຕອນກາງຄືນ Jeremy V ຈາກນະຄອນ Kentucky
ກັບພວກເຮົາເບິ່ງການສະແດງອອກແລະ ນັບຕັ້ງແຕ່
2009 ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ມັກຫຼີ້ນກັບຕ່າງໆ
USB linux distros mural ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ແພກເກດສື່ທີ່ທຽບກັບ itunes ດັ່ງນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນຜູ້ຊາຍ pc ຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະ netbook ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ mint ມັກຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນຕະຫຼອດເວລາທີ່ ຂ້ອຍເບິ່ງຖືກຕ້ອງ
ແລະສຸດທ້າຍ Dennis Finnegan ຈາກ ສະຫະລັດ
ສິດທິໃນການພວກເຮົາເວົ້າວ່າເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
Robbie ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄ່ອຍຕື່ນເຕັ້ນເພາະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາມື້ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງພາກສ່ວນຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າພາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງຕິດຕາມ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມທີ່ທ່ານກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
giveaways ແຕ່ oh ທ່ານ ກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ giveaways ແຕ່ມັນດີທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
freebie ທຸກໆຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ woobie ໃນ asus ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
netbook ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ ຂ້ອຍອາດຈະ ຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າເປັນເຈົ້ານາຍ
ຊ່ວຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະນີ້ດໍາເນີນ ubuntu ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນາງບໍ່ສາມາດ ກໍາຈັດເຊື້ອໄວຣັດໄດ້
windows windows vista ຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກສາມ ປີ
ຂອງການນັ່ງຢູ່ ຊັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສຸດທ້າຍ
ຕິດຕັ້ງຈໍມໍນິເຕີທີສອງຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້
ນັ່ງຢູ່ເທິງຊັ້ນສໍາລັບສາມປີ
ແມ່ນແລ້ວເປັນຫຍັງແຕ່ ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ວ່າມັນລໍຖ້າມັນ
ແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ກັບຕົວເອງແມ່ນການຕິດຕາມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງທ່ານ
ມັນເປັນໄປໄດ້ທັງຫມົດ um anyways ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າຈະເປັນແບບນັ້ນທີ່ທ່ານງ່າຍດາຍ
ອາດຈະຕ້ອງການອະທິບາຍມັນໃນການສະແດງຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານທັງຫມົດແລະ eric ແມ່ນງາມ
ແຕະຕ້ອງເກີນໄປແຕ່ກໍ່ ຕ້ອງການຄົນອື່ນ
ແມ່ຍິງທີ່ດີເລີດທີ່ຈະດຶງດູດການ
ການຮ່ວມເພດທີ່ເຂັ້ມແຂງ haha ​​ງາມ okay ແລະ
ທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ Hillary ທີ່ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Hillary ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາເຫັນແລະ outs shout ຮັກຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກເພິ່ງພໍໃຈດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາວາງສາຍໃຫ້ພວກເຮົາເປັນປະຈັກພະຍານ
ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພຽງແຕ່ກົດການພົວພັນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນການປະຈັກພະຍານໃຫມ່
ລະບົບແລະສິ່ງທີ່ເຢັນ II ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານສັງເກດເຫັນນີ້ Hillary ແຕ່ໃຫມ່
ລະບົບຕົວຈິງສະຫນັບສະຫນູນວິດີໂອ
ຄໍາຊົມເຊີຍແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
viewers ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ພະຍາຍາມຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເວັບແຄມຫລືກ້ອງ ວິດີໂອ ດິຈິຕອນ ທີ່
ທ່ານສາມາດບັນທຶກຕົນເອງເປັນຕົວຈິງ
ໃຫ້ຄວາມຮັກປະຈັກພະຍານທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການຖື
ຂອງນັ້ນແລະ ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າທ່ານຈະຮູ້
ທີ່ໄດ້ຮັບການຈັດພີມມາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ແຕ່ ຍັງ
ມັນ ຈະນໍາໃຊ້ໃນທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ໂຄສະນາຄືເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວັນຄົບຮອບແລະທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມີບາງຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃສ່ pals ດີວ່າປະເພດ
ຂອງມັນສໍາຄັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເວົ້າ
ຂອງຜູ້ຊົມທີ່ຊື່ນຊົມພວກເຮົາມີໃຜແດ່
ຢຸດໃນຂ້າພະເຈົ້າເດົາກ່ຽວກັບອາທິດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພຽງແຕ່ພັດທະນາຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍເກີນໄປ
ເວລາຫຼາຍກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນຂອງມັນເອງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວນັ້ນລົງຖະຫນົນຫົນທາງແຕ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ໃຫ້ສຽງດັງອອກແລະ
ແລະພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີຜູ້ເບິ່ງເບິ່ງທີ່ມີຊື່ Ian ທີ່ມາ
ໄດ້ມາໂດຍ studio ໃນອາທິດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້
ຫຼືດັ່ງນັ້ນແລະທັງ Eric ແລະຕົວເອງໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
ຄໍາເວົ້າຫຼືບາງປະເພດທີ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບລາວ
ລາວຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບປະເພດ
ຫ້າແລະທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ແມ່ນ ຂ້ອຍແທ້
ໄດ້ຖືກສໍາພັດໂດຍລາວ
ການກະທໍາທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂອບໃຈ ສໍາລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນລະດູການທີສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບຟຣີ
ແລະທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ ມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກແລະບາງຄັ້ງຄາວ
ໂຄສະນາແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນ ແຕ່ນີ້ຜູ້ຊາຍນີ້ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ທ່ານ
ນີ້ແລະນໍາສະເຫນີຂ້າພະເຈົ້າແລະຮູ້ຫນັງສື
ນໍາສະເຫນີຂ້ອຍກັບ ya ແລະ ipod touch 4g
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ ເປັນວິທີທີ່ເຢັນເຢັນຫຼາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເພີດເພີນກັບການມີຄວາມສຸກ
ມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ການເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການກະກຽມເພື່ອ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ ເປີດກວ້າງ
ຜູ້ເຊື່ອຖືແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີຢາກທີ່ຈະສົ່ງເສີມການເປີດເຜີຍ
ຊອບແວແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂອງ
ຮາດແວສະນັ້ນທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ipod ໄດ້
ແຕະທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ວາ ຄວາມຈິງ fanboy ໂດຍສະເລ່ຍ ຂ້າພະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບຂ້ອຍ
ປະທັບໃຈຢ່າງຫນ້າປະທັບໃຈກັບຄຸນນະສົມບັດ
ກໍານົດແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບການຟຣີຢູ່ໃນ
ipod touch ກັບຮ້ານ app ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈໍານວນ ຂອງກິດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ມີ
ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະ VNC ຫຼື rdp ເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການພິສູດວ່າທ່ານມີພຽງແຕ່
ຜູ້ຂຽນຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາ
ຫ້ອງຂ້ອຍມີພຽງເລັກນ້ອຍໃນລະຫວ່າງການ ສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ຢ່າງເຕັມສ່ວນ ຜ່ານ Wi-Fi
ສະນັ້ນມັນຢູ່ໃນທັງຫມົດແລະມັນມີ
ອຸປະກອນ ຈໍານວນຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ມັນກໍ່ຄືກັນ
ມີຄອມພິວເຕີຖົງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ເວລາກັບທ່ານໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ຍາວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຮອຍຂີດຂ່ວນເລັກນ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມີຮອຍຍິ້ມນ້ອຍໆພຽງເລັກນ້ອຍ
jacket ສຸດມັນວ່າມັນໄດ້ຮັບຍາກ
ອົງປະກອບແລະອົງປະກອບຂອງປາກັບ
ປົກປັກຮັກສາມັນຖ້າຂ້ອຍຫາກມັນເຄີຍໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນ
ຫນ້າຈໍມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບອຸປະກອນ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍກໍ່ມີຂໍ້ຄວາມຈາກ
Ian ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ອ່ານມັນ verbatim ໂອ້ຍ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີບໍ່ມີ Alyssa ກ່ອນຫນ້ານີ້
oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຈາກ
ສອງສາມມື້ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງແລະລາວ
Bo ກ່າວ
ໂທລະສັບລາວບໍ່ສາມາດລອຍໃນ Atlanta
ລົງຈອດຢູ່ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດມັນບໍ່ແມ່ນ
porcelain ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ greyhound ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວ ບໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາເພື່ອມັນ
ລາວບໍ່ໄດ້ໂທລະສັບເຫຼື້ອມໃຫມ່ຂອງລາວທີ່ສວຍງາມ
ແລ້ວແຕ່ທ່ານກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ມັນຈະມີ
ກໍ່ຊ່ວຍມັນບໍ່ຊ່ວຍກັນ
ບໍ່ມີຄືກັນບໍ່ມີໃຜ ເຈັບປວດມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນ ບໍ່ມີນ້ໍາບໍ່ມີ
ປະຊາຊົນໂດຍສະເພາະໂດຍສະເພາະ gadwal ແລະ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ສົງໄສວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
ມີທຸກແອັບຯທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ດີແມ່ນວ່າເຄື່ອງ fart ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ການສາລະພາບວ່າມັນເປັນຜູ້ທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ສຸດ
ບໍ່ຂໍໃຫ້ປະຊາຊົນວ່າງາມມັນໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ກິນ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ທັດສະນະເປັນບາງຄົນທີ່ເຊື່ອວ່າເປັນ
ເປີດແຫຼ່ງຢ່າງແຂງແຮງແລະແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນກໍ່ ຍິ່ງດີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຖົ່ວເຫຼືອງຖົ່ວ
ບໍ່ເກີນຫມາກຖົ່ວເຢັນ Hillary haha ​​ແຕ່ຂ້ອຍ
Shh ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາປະເພດອອນລາຍ triple w
ໂທລະທັດ dot dot ຫ້າທີ່ດີທີ່ທ່ານມີຢູ່ນີ້ບໍ່
ຈົ່ງເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນສີ່ຂອງ ພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ທີ່ຢາກມີ Johnny ໂທຫາທ່ານໄດ້ຍິນ
ຮ້ານອາຫານທີ່ງຽບສະຫງົບແຕ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
John ແມ່ນມີສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມແລ້ວ ດີນີ້
ແມ່ນຈາກ Spidey Spence ແລະມັກຂອງທ່ານ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ YouTube ກ່ຽວກັບ pogoplug ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເພີດເພີນກັບມັນເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ການຕັ້ງຄ່າບາງຄົນອອກປະຊາຊົນຢູ່
pogoplug ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນບັກກັບພວກເຂົາ
iPhone app ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນ້ໍາທັງຫມົດ mp4
ສື່ມວນຊົນໃນໄລຍະ wireless ແລະ 3g ຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແອັບຯຂອງຂ້ອຍອັບໂຫລດ
ຄວາມໄວແມ່ນ
ຈຸດ 0.51 ເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີແລະ
ດາວໂຫລດໄດ້ທຸກບ່ອນຈາກ 18 ເຖິງ 11 megabits
ຕໍ່ສອງ ຂ້າພະເຈົ້າກັບ rogers ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນ router wrt54g ຄໍາແນະນໍາໃດໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ rotor ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາຂອບໃຈ ຫຼາຍໆຢ່າງສໍາລັບທ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ສໍາລັບການປັບຄ່າ
ສໍາລັບການນີ້ມີຂໍຂອບໃຈທີ່ບໍ່ມີຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂອງ ok
ແນ່ນອນ wrt54g ນີ້ຈາກ linksys ແມ່ນເປັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ດີຫລືສອງເພື່ອປ່ຽນເຟີມແວ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກໃຫ້ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
dd-wrt ກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນແມ່ນທາງເລືອກນັ້ນແຕ່
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການກົດລະບຽບອອກຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດທໍາລາຍອອກ rotor ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ pogoplug ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາອຸປະກອນທີ່ຢູ່ທົ່ວໂລກ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ກັບ ສະມາຊິກ ຄອບຄົວ ໄດ້
ບ້ານທີ່ມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ມັນເຂົ້າສູ່ router ຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ໂຮງຮຽນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໃນອິນເຕີເນັດ
ຄາເຟບ່ອນໃດກໍຕາມຢູ່ໃນທຸກສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ethernet ແລະຂະຫຍາຍຕົວມັນໄດ້ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານກັບ router ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຈາກ ອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກໃຊ້ເວລານັ້ນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ອື່ນ ກອດມັນ ຢູ່ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມ
ມັນມາຈາກອຸປະກອນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຈະປະຕິເສດ
router ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພະຍາຍາມ
ການນໍາສະເຫນີຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນແຕ່ວ່າ
pogoplug ສາມາດຖືກວາງໄວ້ທຸກບ່ອນນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ
ແລະ ຍັງກວດສອບການປະເພດ ຂອງ rogue ໃດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍລົງ ໃນທາງເຫນືອແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແລ່ນໃນ ຫນຶ່ງຂອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ໃຊ້ເວລາເຖິງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ມີບາງ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນອາດຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ປິດຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງທ່ານໄວ້
ເຄືອຂ່າຍໃນເວລາດຽວກັນແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າແກ້ໄຂມັນແລະຖ້າມັນເຮັດ
ທ່ານ ອາດ ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ເປັນຊອບແວ peer-to-peer ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າແລ່ນຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງລະບົບເຫຼົ່ານັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມບາງຄັ້ງສາມາດໄດ້ຮັບການທີ່ເປັນ
ໄວຣັສແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສົ່ງມວນມະຫາຊົນຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດແນວໃດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ແລະທີ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ bandwidth ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນຈະເກີດຂື້ນ
ລົງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງທ່ານຫຼືຖອນການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີພຽງແຕ່ມີ pogoplug ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ router ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແຈ້ງ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າບໍ່ມີອີກຫນຶ່ງຄົນນີ້
ຈາກ steve c ແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ ໃຫມ່
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ເຂົາແລ່ນ XP / 7 ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຢາກຈະໃຊ້ໂອກາດນີ້
ຂໍອະໄພສໍາລັບອີເມວຍາວນີ້ແລະ
ຍັງສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ທ່ານກ່ຽວກັບການໃຫມ່
ປະເພດ 5 ເວັບໄຊທ໌ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນຫົວ
ຂອງທີມບັນທຶກຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາສ້າງແຜ່ນ DVD ແລະ CD ຂອງບໍລິການ
ຢູ່ໂບດຂອງພວກເຮົາມັນໄດ້ຖືກຕັດສິນໃຈວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍົກລະດັບລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະຈຸບັນແລ່ນໃນ Windows XP
ແຕ່ຕ້ອງການຍົກລະດັບ Windows 7 ນີ້
ຈະ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ RAM ບາງແລະ
ການອັບເກດແລະການສໍາເນົາສໍາຮອງຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ເຈັດໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາໃຊ້ adobe audition ໄປ
ບັນທຶກສຽງແຕ່ຫລັງຈາກການຍົກລະດັບພວກເຮົາ
ຈະສູນເສຍການຕິດຕັ້ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ປ່ຽນເປັນໂຄງການແຫຼ່ງເປີດແລະ
ໄດ້ ຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດສະຫນອງບາງ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນນະຄອນດາຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມກ້າຫານ
ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍິນດີທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Ubuntu
ຫຼືປັບປຸງ studio ຫຼືອື່ນໆ linux ແຜ່ນສຸດ
ລະບົບ ແຕ່ ຂ້ອຍ ເຊື່ອວ່ານີ້
ຈະປິດການໃຊ້ງານຂອງພວກເຮົາໃນການ ພິມ
ໂດຍກົງໃສ່ ແຜ່ນຊີດີໂດຍໃຊ້ພວກເຮົາ
canon pixma IP 4200 ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ Steven I
ເບິ່ງ ຄໍາຖາມທີ່ມີຫຼາຍແບບບໍ່ດີ
ພຽງແຕ່ວິທີທາງຍາວມັນບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຕໍ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການລາຍລະອຽດເພື່ອຈະເປັນ
ສາມາດຊ່ວຍ ທ່ານອອກສິ່ງທໍາອິດໄດ້
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ແມ່ນມີຄວາມກ້າຫານ
ຊຸດການບັນທຶກແຫຼ່ງເປີດ ທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບການຜະລິດສຽງແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ແຕ່ ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ປະເພດທີ່ດີ
ໂຄ້ງການຮຽນຮູ້ ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຍາກທີ່ຈະໃຊ້ກວ່າບາງສ່ວນອື່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງອອກມີແຕ່ມັນ
ມັນເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າມັນດີທີ່ມັນສາມາດມີໄດ້
ບັນຫາ uh ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ລະບົບທີ່ບໍ່ແນ່ນອນທີ່ມັນອາດຈະມີທ່ານ
ຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນຄືກັບຂ້ອຍ ບໍ່
ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ສະບັບແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດມັນ
ສາມາດຍາກທີ່ຈະຟື້ນຕົວຈາກແຕ່
ຫວັງວ່າຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະໄປຢູ່ໃສ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ ເປີດ ມັນກໍ່ຂຶ້ນກັບທ່ານແລະຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມໄປກັບ ຫຼາຍທີ່ເປີດ
ແຫຼ່ງທີ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊອບແວການຜະລິດສຽງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເພາະວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດມັນ
ບໍ່ ເສຍຄ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນລາຄາຖືກ
ມີລາຄາຖືກ ແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອ
ມີບັນຫາກັບມັນແລະມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
ການພັດທະນາຄົງທີ່ໂດຍຫນຶ່ງ Guy oh ມັນ
ເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາເປັນເລື່ອງຂອງ
ຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການດີຊື່ຂອງຊາຍຄົນແມ່ນ
chris ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄື້ນຄໍາບໍ່ແມ່ນການຍູ້
ທ່ານຢູ່ຫ່າງຈາກ audacity ພະຍາຍາມກ້າວຫນ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແຫຼ່ງເປີດ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ ຄວາມຕ້ອງການ ສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມງ່າຍຂອງການນໍາໃຊ້ແລະເພາະວ່າ
ມັນມີລາຄາແພງແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້
ເອີ້ນວ່າ goldwave ມັນເປັນສຽງທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ບັນທຶກ / ບັນນາທິການມັນບັນທຶກບໍ່ຈໍາກັດ
ມັນຈະຕື່ມໃສ່ຮາດໄດຂອງທ່ານສູງ
ການບັນທຶກຄຸນນະພາບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ໃນນິ້ວມືຂອງທ່ານມັນໃຊ້
ທຸກຊະນິດຂອງ plugins ນີ້ແມ່ນ
ປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ມັນຈະເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ໄວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈໄປ
ເສັ້ນທາງ Linux ແຕ່ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າດີ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
wavecom $ 49 ສໍາລັບໃບອະນຸຍາດຊີວິດແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງປົກກະຕິແລ້ວມີ
ແມ່ນໂມງທອງແລະດາວໂຫລດແລະພະຍາຍາມ
ກ່ອນທີ່ຈະມີອາ ຍຸແປດປີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແຊ່ແຂງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນໄດ້
ໂດຍບໍ່ຈໍາກັດແລະໂດຍສະເພາະ ໃນສ່ວນຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຖ່າຍທອດ ປະມານແປດ
ສຽງບໍ່ສະບາຍກັບ ສະບັບຟຣີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພະຍາຍາມໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້ ໂດຍທົ່ວໄປ
ການບໍລິການແລະທ່ານກໍາລັງ ບັນທຶກພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະກົດພື້ນຖານ
ບັນທຶກໃນຕອນຕົ້ນຂອງ
ການຢຸດເຊົາການເທດສະຫນາໃນທ້າຍສຸດທ້າຍປະຢັດມັນເປັນ
ໄຟລ໌ WAV ຫຼື mp3 ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງ ການເຮັດອາດຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນຄື້ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບນັ້ນ
ສູນເສຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ compress ລົງໄປເປັນ
mp3 ຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໂດຍການບັນທຶກໄຟລ໌
ເປັນແລະ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ lame ທັງຫມົດ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີຄວາມສຸກ ທີ່ຈະຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານມັນແຕ່ມີແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຮຸ່ນທີ່ຈະເຮັດວຽກພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສິ້ນຂອງ
ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍຢາກ ສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ 49 bucks ສໍາລັບການ
ຊີວິດທັງຫມົດຂອງການປັບປຸງມັນຫຼາຍ
ດີດັ່ງນັ້ນວ່າທີ່ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານສາມາດ
ທ່ານເຮັດມັນຢູ່ໃນ Linux ຄ້າຍຄືມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເອກະສານທີ່ ຂ້ອຍພົບຢູ່ໃນບລັອກ
penguin twitter com ແລະນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເປັນ ພຽງຂໍ້ມູນພື້ນຖານກ່ຽວກັບວິທີການນີ້
ຜູ້ໃຊ້ ພົບບັນຫາດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ການໃຊ້ ໂປຼແກຼມສໍາລັບ Linux ດ້ວຍ IP 4200
ຈາກ Canon ແລະມີບັນຫາໃນການໄດ້ຮັບມັນກັບ
ເລືອກຖາດທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບການພິມ
ໂດຍກົງຢູ່ເທິງພື້ນແຜ່ນດິດ
cds ພິມໄດ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ ພວກເຂົາ
ປ່ຽນໄດເວີເຄື່ອງພິມທີ່ມີ
ຂະຫນາດສື່ເປັນ CD ຂອງສື່ມວນຊົນຫ້ານິ້ວ
ປະເພດແມ່ນ CD ທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນໃນ
ຕົວເລືອກຂັ້ນສູງແລະແຫຼ່ງສື່ມວນຊົນແມ່ນ CD
ຖາດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນທາງເລືອກໃນການຂັບຂີ່ຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການພິມມັນຈາກ ubuntu linux ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະພະຍາຍາມພິມອອກໃນ
ຖາດເຈ້ຍທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ CD ຂ້ອຍຈະ
ຍັງສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄູສອນ penguin ນັ້ນ
com blog entry ສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 173 ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານການນັ້ນແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ອ່ານຂໍ້ມູນທີ່ ຜູ້ໃຊ້ພົບກັບ
ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ IP 4200 ໃນ Ubuntu
Linux ແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານໄປ
ເສັ້ນທາງ ubuntu ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເປີດ
ຊອບແວແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມກ້າຫານ
ທ່ານໄດ້ຮັບສຽງຂອງສຽງທີ່ມີຢູ່
ການບັນທຶກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ຊຸມຊົນທັງຫມົດຂອງ ປະຊາຊົນເປີດແຫຼ່ງເປີດ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນແນ່ນອນຈະເປັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຈະ ເປັນຜູ້ແທນທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສີຂາວສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຕັດສິນໃຈແລະພວກເຮົາຢາກຈະຟັງ
ຈາກ ທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງທ່ານຈະຮູ້
ໃຫ້ທ່ານມີຂໍ້ມູນຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍທ່ານ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າການຕັດສິນໃຈ
ອີງໃສ່ ວ່າ
ໂຊກດີຫວັງວ່າມັນເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
robbie ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ eric kid ແລະ
ໃນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ ຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ນີ້ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາຈະເຮັດ
ຜູ້ໃນໄລຍະມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Hillary
ນ້ໍາເຜິ້ງຂ້ອຍ Hillary ແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ
ຂ່າວທີ່ສວຍງາມ Santa ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບເຄື່ອງມືຟັງບໍລິການ inc
ປະກາດສະຫມາຊິກຫຼ້າສຸດກັບ
ຜະລິດຕະພັນ pogoplug ຢູ່ CES thursday
ວິດີໂອ pogoplug ເພີ່ມເຕີມ solidifying
pogo plugs ສະຖານທີ່ເປັນສື່ມວນຊົນຫຼາຍ
ການໃຫ້ບໍລິການທາງເລືອກທີ່ມີ ໃຫມ່
ສະບັບເປັນ chip encoding ວິດີໂອ
on-the-fly encoding ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເນື້ອຫາມັນຕິມີເດຍທັນທີ
ແລະໃນຄຸນນະພາບ HD ທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແລະແບ່ງປັນວິດີໂອ HD ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ໂດຍກົງຈາກ ວິດີໂອ pogoplug ຂອງທ່ານ
ວິດີໂອ pogoplug ສາມາດຊື້ພຽງແຕ່
199 ໂດລາສະຫະລັດຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອແລະສໍາລັບການຫຼາຍ
ລາຍລະອຽດທີ່ທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ cat5 TV / Pogoplug
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງ ແມ່ເຫຼັກ ຂອງໂລກ
ພາກເຫນືອໄດ້ບັງຄັບສະຫນາມບິນ Tampa ໄປ
ປິດຫນຶ່ງຂອງ runways ຂອງຕົນເພື່ອ repaint ຂອງຕົນ
ເສັ້ນທາງການອອກແບບ 18 r / 36 l ຈະເປັນ
ກໍານົດຄືນ 19 ລິດ / 1 ລິດເມື່ອມັນເປີດຄືນໃຫມ່
ໃນ ວັນພະຫັດທີ່ຈະ runways ອື່ນໆຈະ
ປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າ ນີ້ໃນເດືອນນີ້
ເສົາພາກເຫນືອຂອງແມ່ເຫລໍກໄດ້ຖືກປ່ຽນແປງ
ຕໍ່ລັດເຊຍໃນອັດຕາ 40 ໄມຕໍ່ປີ
ປີສໍາລັບທະສະວັດທີ່ຜ່ານມາຕາມລາຍງານ ໂດຍ
ຂ່າວຂອງບີບີຊີຂ່າວ Nintendo ແມ່ນເຕືອນພໍ່ແມ່
ວ່າເກມຂອງພວກເຂົາ 3ds handheld gaming
ອຸປະກອນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ເດັກນ້ອຍພາຍ ຫົກ
ປີເກົ່າອີງຕາມບົດລາຍງານ a
ຄໍາຖະແຫຼງໃນເວັບໄຊທ໌ 3ds ຂອງແນວໂນ້ມ
ເຕືອນຜູ້ບໍລິໂພກວ່າມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າຮູບພາບ 3D ທີ່ສົ່ງ
ຮູບພາບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໄປທາງຊ້າຍແລະຂວາຂ້ອຍ
ອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການພັດທະນາວິໄສທັດ
ແລະເດັກນ້ອຍທີ່ດີ ບາງຄົນຈະເຫັນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ນີ້ເປັນ ຄໍາເຕືອນກ່ອນທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ຄົນອື່ນເຫັນມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີສີແດງ
Nintendo ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ບອກທ່ານດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ກົດຫມາຍເລີ່ມຕົ້ນ
Nintendo ເຕືອນຜູ້ໃຊ້ທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ເດັກນ້ອຍພຽງແຕ່ຄວນຫລິ້ນ 2d
ຮຸ່ນຂອງ 3ds ເກມ trans ເກມ
ແມ່ນປິດ ການບໍລິການເກມ cydia
ເຊິ່ງນໍາເອົາປ່ອງຢ້ຽມ
ການເຂົ້າຫາແພລະຕະຟອມ Linux ໃນ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຈັດພີມມາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາວັນສຸກ
ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ cydia
ເຕັກໂນໂລຢີຈະສືບຕໍ່ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ຊຸມຊົນເກມ Linux ໃນໃຫມ່
incarnation ແຕ່ຈະສາມາດເປັນ
ເຄື່ອງມືຜ່ານຕົ້ນໄມ້ເກມ
ໂຄງການນັກພັດທະນາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີເກມ adega
ບໍລິການຈະຢຸດການເຮັດວຽກຫຼັງຈາກ
februari 28 ແລະຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຊື້ 6
ຫຼື 12 ເດືອນເປັນສະມາຊິກ
ຕ້ອງໃຊ້ອີເມວອີເມວຕໍ່ໄປນີ້
ບັນຊີທີ່ຢູ່ໃນບ່ອນ sedaye ໄປ ທີ່ ced
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຄວາມສະຫງົບໂດຍວັນເສົາທີ່ສຸດແລະ
ເງິນຈ່າຍຄືນຈະ ຖືກອອກສໍາລັບທ່ານ
ເວລາທີ່ເຫລືອຢູ່ໃນຂະນະທີ່ການປັບປຸງໃນມື້ນີ້
ໄປເຄື່ອງຈັກພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ເກມຈະ ບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ທັນທີທັນໃດທ່ານ ອາດຈະ ເຊັນ
ຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຕົ້ນໄມ້ເກມຟຣີ dev ID ຂອງທ່ານຢູ່
ຕົ້ນໄມ້ເກມ Linux com ນີ້ຈະ ຮັບປະກັນ
ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດແລະ
ເທກໂນໂລຍີ sedalia ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໄປທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວ 2 ຕື້ແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະເຈົ້າ w
nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget
ສະຕິປັນຍາ guru becca ferguson ແລະ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ fabulous ມະຫັດສະຈັນຂອງຜູ້ຊົມ
ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
worthy ຂອງກຽດສັກສີລະບຸໄວ້ສົ່ງພວກເຮົາອີເມວ
ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Hillary
rumble
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍດາວເຄາະ calypso ນີ້ massive
multiplayer ເກມອອນໄລນ໌ແມ່ນ ມີເປັນ
ການດາວໂຫຼດຟຣີຈາກ cat five dot ໂທລະພາບ /
Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ສອງ
ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ແລະ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກຄົນ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
planet calypso ຈາກການລ່າສັດໄປຫາເຫມືອງແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ຟຣີ ສໍາລັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Linux ຄື
ຕົວເອງແນ່ນອນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat5 TV / calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານ
ໃນໂລກກາລິເປຍນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະຊອກຫາ ພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ສາມປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ຮຽນຮູ້ວິທີການໃຫ້ທ່ານຕີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ເປັນ erica ຕີທັງຫມົດ
ຄວາມສູງດ້ານຂວາຂອງ GT ບໍ່ມີຊຸດສະບັບ synaptic
ຜູ້ຈັດການແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນໃນ
ໃຫ້ກັບ linux ຫຼາຍເຢັນພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບ hydrogen ໃນປັດຈຸບັນ ຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສຸດ boon ໄດ້
ກັບທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນລະບົບ Linux ອື່ນ
ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ອອກຈາກທີ່ທ່ານຮູ້
ຖານຂໍ້ມູນມາດຕະຖານຂອງທ່ານມັນຄວນຈະເປັນ
ຢູ່ໃນນັ້ນຫຼືແນ່ນອນ ພວກເຮົາຈະ ແບ່ງປັນກັນ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ກັບທ່ານເຊັ່ນກັນ
ການສິ້ນສຸດຂອງການ ສະແດງ hydrogen ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຄື່ອງປັ່ນ / ເຄື່ອງລໍາລຽງຂັ້ນຕອນແລະແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການປະກອບອາທິດ midi ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ກວດເບິ່ງອອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ນີ້ເຊິ່ງ stands ສໍາລັບດົນຕີແມ່ນສໍາລັບການເປັນ
ການໂຕ້ຕອບດິຈິຕອນຢ່າງແນ່ນອນວ່າບໍ່
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈາະ hydrogen ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເລືອກເອົາການຕິດຕັ້ງແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕອນນີ້ມັນ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ສິ່ງພິເສດທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຊຸດນ້ໍາຮາກ hydrogen ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າ gonna
ໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ເຕະພິເສດແລະ snares
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫມັກຂໍເອົາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປຜ່ານ
ແລະໃຫ້ການຕິດຕັ້ງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນດີແທ້
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຊົາຖີບບໍ່ດື່ມ
ເບຍແລະຫຼິ້ນ ກີຕາແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼຸດລົງຖ້າຫາກທ່ານມີ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ທ່ານສາມາດນັ່ງ ລົງ
ກ່ອນທີ່ຈະວາງໂຄງການມັນຢູ່ໃນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນຊື່ ຂອງເພງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຫລິ້ນ, ທ່ານພຽງແຕ່ເລືອກ
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຫຼິ້ນຕີຫຼິ້ນ
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນຢ່າງແນ່ນອນ
ທ່ານປະຕິບັດມັນແນ່ນອນນີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ໃຊ້ສໍາລັບສິ່ງອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການ jam ແລະທ່ານບໍ່ມີ
ນັກຮົບທີ່ດີເລີດຢູ່ທີ່ນີ້ເກືອບ
ລູກສອນທີ່ດີເປັນຄົນທີ່ທ່ານລໍຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ drummer ໄຟຟ້າກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ drummer ທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຄັດຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເບິ່ງໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນລົດເມນີ້
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມປະຕິບັດບໍ່ລັງກິນອາຫານ
ປະມານພະຍາຍາມທີ່ຈະປະຕິບັດບໍ່ຕ້ອງສັບສົນປະມານ
ຜູ້ປະກອບອາຊີບແມ່ນປະເພດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ເປັນການສະແດງທີ່ຫາຍາກຂອງຂ້ອຍຮັກສາຂອງຂ້ອຍ
moshi Ryan ແລະທຸກ fans ອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ
ອອກບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ອາດຈະຄິດວ່າແນວໃດທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຂົາວິທີການ ນໍາໃຊ້ sequencer ວ່າເປັນ
ເຈັບທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມອ່ອນໄຫວເຖິງແມ່ນວ່າ
ການປ່ຽນແປງໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ມັນໄປ
ເພື່ອ ປິດການ ນັ້ນແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນເບິ່ງໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປະໂຫຍດກັບ linux ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າໄປໃນສຽງແລະວິດີໂອ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງນ້ໍາ hydrogen
Meredith ໃນຄວາມ ໂສກເສົ້າທີ່ເບິ່ງຫາເລັກຫນ້ອຍ
penguin ກັບຊຸດຂອງ drumsticks ດີ yeah
ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວິທີການໄວຂ້ອຍໄດ້ຮັບນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
ເຮັດແນວໃດໄວໆກໍານົດ ມັນ ເຮັດວຽກມັນ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄປພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນວາງອອກ
ຜູ້ທີ່ phat ດີດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ໂພດພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການ dotted ບາງ
ໄຕມາດ ກິນເຄິ່ງຫນຶ່ງຢູ່ໃນພື້ນຖານແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ ກໍ່ຄືກັນແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສອງແລະ
ສີ່ຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມານັ້ນ
ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຍັງມີແປ້ນພິມ
ເຂົ້າເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງຊອກຫາ ທາງ ຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ແປ້ນພິມຊອກຫາບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານ ສະກົດຄໍາທີ່ດີ
ມີພວກເຮົາໄດ້ໄປນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງດົນຕີ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ອອກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດຽວກົດຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຢ່າງຂອງຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມສຸກ ກັບຊຸດເບິ່ງໃນ ທີ່ນີ້ສຽງ
ຫ້ອງສະຫມຸດພວກເຮົາມີລະບົບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເມົາເຫຼົ້າ
ມັນເປັນ ຊຸດຂອງ drum ລະບົບ ຫຼືແມ້ແຕ່ມີຂອງຂ້ອຍ
ເກົ່າ drummer ມີໄປມ້ວນ TR 626
ກໍ່ມີສໍາລັບ floats 3626 ມີພວກເຮົາໄປ
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດຂວາສຸດ ວ່າ
ຫນຶ່ງແລະໄປໂຫຼດໃນປັດຈຸບັນທີ່ໄດ້ loaded TR ໄດ້
626 ມີຢູ່ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນຂອງເຮົາ
sequencer ເຊິ່ງແມ່ນ defaulted ກັບແປດ
ແປດຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນສໍາລັບເວລາທີ່ໃຊ້ບັງຄັບແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວາງ ລົງເຕະຕີນີ້ແມ່ນເຕະຂອງຂ້ອຍ
drum okay
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບຄົນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມົນຕີຊ່ອງ OK ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນ 120 ເທື່ອຕໍ່ນາທີເຖິງຕອນນັ້ນດີດີ
ຕອບສະຫນອງກັບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາແຕ່
ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລືອກເອົາ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ ສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດກັບສິ່ງນີ້
ວ່າປະເພດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂອບ
ດີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຊື້ພຽງເລັກນ້ອຍ
punchy ປະເພດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
bluegrass ແມ່ນບໍ່ທ່ານສາມາດເອົາມັນໃສ່ໄດ້
ການ ດັງທີ່ 8 ອອກໄປມັນດີທີ່ ເຮັດວຽກ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ ວ່າ
ຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນຄ່າຂອງຂ້ອຍ 2 16 ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດເພີ່ມອ່ືໄຕມາດ i ໄດ້ຮັບກໍາຈັດຂອງທີ່
ຖານກວດໂດຍຄລິກດຽວອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຍັງ
ພວກເຮົາ ຢຸດເຊົາ ແຜນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ເບິ່ງ oh ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຮ້ອງເພງດີ
okay oh ທ່ານ ພຽງແຕ່ຮັກສາດັ່ງນັ້ນແລ້ວໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາວາງລົງ
ຫມວກສູງສຸດແລະທ່ານສາມາດຫຼິ້ນກັບ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງ ເປັນນັກດົນຕີທີ່ຈະຫລິ້ນກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ sequencer ຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ມີຄວາມມ່ວນຍິນໃນຫົວຂອງທ່ານແລະ
ພຽງແຕ່ ມີເວລາທີ່ດີກັບມັນຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບັງຄັບ
ຕ້ອງມີແບບທີ່ສອດຄ່ອງກັນ
dune dune ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມນັ້ນ
ຊອກຫາປະເພດຂອງຫມວກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຜິດພາດ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ
ກ້າວຫນ້າວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກກັບ ຂັ້ນຕອນນັ້ນໄດ້
sequencer ນັ້ນແມ່ນ ພື້ນຖານ ທີ່ສຸດ
ການເກີດຂອງໄຮໂດເຈນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຊອບແວຟຣີທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ linux ຂອງທ່ານ
ຄອມ ພິວເຕີ desktop PC linux ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຄງການຈໍານວນເງິນຂອງ drum beats
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກັບຊຸດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີ
ລວມທັງຟຣີສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຮູບແບບ ຫນຶ່ງເພື່ອວ່າຖ້າ
ພວກເຮົາ ປ່ຽນໂຫມດການຫຼິ້ນກັບເພງແທນ
ຮູບແບບຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນສາມາດຂື້ນວ່າດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ຕີນັ້ນເກີດຂຶ້ນສີ່ເທື່ອ
ເວລາທີ່ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຮູບແບບຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ຕໍ່ໄປສີ່ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຮູບແບບການປ່ຽນແປງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍກວ່າ 646 ແຕ່ວ່າມັນ
ວິທີການຂອງໂຄງການຂອງທ່ານ oh yeah ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງ
ຂໍໃຫ້ປ່ຽນແປງມັນພຽງເລັກນ້ອຍ ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ຈິງໆ
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ວາງຮູບແບບເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງ ອື່ນໆ ແຕ່ລະ ຄົນ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ ໄປ
ຈະຄ້າຍຄື ສັນຍາລັກຂັບເຄື່ອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມາໃນສີ່ຫຼັງ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ທ່ານວາງມັນຄວບຄຸມບ່ອນໃດ
ທີ່ ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນເພງຈາກ
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໄປ ຫຼິ້ນຕີທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນການຂັບເຄື່ອນແມ່ນໄປ ການາດາ
ໃນເວລານີ້ເລີ້ມຕົ້ນທີ່ນັ້ນຫຼາຍ
ການກາຍເປັນພື້ນຖານຂອງວິທີໄຮໂດເຈນແມ່ນ
ສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເປັນສິ່ງທີ່
ມີ ຊຸດຖັງໃສ່ຊຸດຕ່າງໆ
ມີ ໂອກາດຫຼາຍສໍາລັບທ່ານ
ຫຼິ້ນປະມານເຮັດໃຫ້ດົນຕີບາງແລະຖ້າທ່ານ
ມີ ຄວາມຮູ້ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ມັກຫຼີ້ນ guitar ຫຼືແມ້ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ guitar ມັນເປັນ
ວິທີການມ່ວນຊື່ນກັບທ່ານຮູ້ຈັກເອົາລົງພື້ນຖານ
ຕີມັນເປັນ heck ໄປຫ້ອງນ້ໍາ
ແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍຄິດອີກ
ມ່ວນແລ້ວ yeah ແລະ ທ່ານສາມາດທ່ານກໍ່ສາມາດທ່ານ
ສາມາດສ້າງມັນໄດ້ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວິທີການ
ເພງ ຈະມີຄວາມຄືບຫນ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຮູບແບບເຫລົ່ານັ້ນແລະທ່ານສາມາດ ສ້າງ
ຮູບແບບການ ໃຫມ່ ສໍາລັບການເວົ້າ chorus ສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ບົດບາດ ການປະຕິຮູບແນ່ນອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງໃນຮູບແບບຊັ້ນເທິງສຸດຂອງ ແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຮູບແບບ
ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບແບບມັນສາມາດເປັນ
ຮູບແບບຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມຮູບແບບເພື່ອ
ຂຽນນີ້ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ວິທີການ
ດັ່ງນັ້ນການເພີ່ມຂື້ນຂອງໄຮໂດຣເຈນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນແມ່ນ ມີຢູ່ໃນ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປະໂຫຍດ
ມັນມີຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນລົດຊາດຂອງ linux ຂ້ອຍແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນມີ ແລະຖ້າບໍ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວມີດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບມັນໃນປັດຈຸບັນມັນ ມີສໍາລັບການ
ດາວໂຫລດສໍາລັບເວທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
hydrogen dash org ດົນຕີແລະມີ
ອາຍຸໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຕ້ອງການສະບັບພາສາທີ່ດີກວ່າຂອງ
ປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ສຸດ Windows ແລະທ່ານຍັງຕ້ອງການ ໃຫ້ມັນ
ພະຍາຍາມທີ່ອາດຈະເປັນທາງເລືອກສໍາລັບທ່ານ
ມີດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ປຸ່ມເວີຊັ່ນທີ່ໃຫມ່ກວ່ານີ້
ດີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາມີ
ສ້າງຕົວຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ
ເນັ້ນຫນັກຫຼາຍກ່ຽວກັບ linux ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດ
ຫຼຸດລົງໂດຍທາງແລະໃນນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນລະບົບທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ມັນກໍ່ກໍ່ເຢັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດຂອງທ່ານໄດ້
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນທີ່ທ່ານໄປ ແລະທ່ານຈະວ່າທ່ານຈະ
ສາມາດ ທີ່ຈະເຕືອນຜູ້ທີ່ ໂຫລດຂຶ້ນ ອີກຄັ້ງ
ແລ້ວກວດເບິ່ງ ມັນອອກສຽງດົນຕີໄຮໂດເຈນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
okay ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ແຕ່ປະເພດ
ໂທລະພາບ dot dot ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ hey
hell howdy ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຍິນວ່າມີທ່ານຂ້ອຍຖືກເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ແຈເຄັດລັບຂອງເທວະດາ studio ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຄງການແລ້ວທີ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງ Ya Thang
ດີພວກເຮົາໄດ້ມີ ນາທີສອງ ເພື່ອ
ກົດໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ຈະຮັກເພື່ອເບິ່ງ ya ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ gym ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
Jim ຮັກການສະແດງໃຫ້ເຫັນອຸກໃຈໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ສຸດ tivo ຊຸດ 3 ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
workaround ຄວາມຄິດທີ່ຂອບໃຈທ່ານ Jim
tebow ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົານໍາໃຊ້ ສໍາລັບການລວມ
ກ່ຽວກັບການບໍລິການຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປ
ຂະບວນການຫຼາຍ ຄັ້ງແລະພວກເຂົາມີ
ເພື່ອອະນຸມັດໃຫ້ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ກົນໄກການແຈກຢາຍຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍ i
ໄດ້ກວດສອບວ່າພວກເຮົາຍັງລໍຄອຍຢູ່
ການອະນຸມັດກ່ຽວກັບ tivo ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນການອະນຸມັດຂອງ tivo ແລະ
ວ່າແມ່ນ ຕົວຫນັງສືທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ya ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າແມ່ນມີຢູ່ໃນຄໍາຮ້ອງຂໍນີ້
ແມ່ນອອກ Tebow ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນລໍຖ້າໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໂຄງການນີ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ອຸປະກອນແລະທ່ານຮູ້ ບາງຄັ້ງມັນເປັນ
ບາງຄັ້ງ ມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງ ທ່ານໄດ້ໃນ
ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ກົນໄກເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະຕິດ
ປະມານແລະເພີດເພີນກັບງານວາງສະແດງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດຢູ່ໃນຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຕິດຢູ່ປະມານ mm-hmm ພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຖາມຄົນນີ້ຈາກ Dennis Kelly
Hey hi Robbie ແມ່ນແຜ່ນດິນໄຫວຂອງສັດຕູ
ສົງຄາມຟຣີເພື່ອດາວໂຫລດຂອບໃຈຂອບໃຈນີ້
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໂດຍໃຊ້ຄວາມຄິດຂອງລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າສັດຕູ
ອານາເຂດປົກກະຕິແມ່ນສະເຫມີບໍ່ເສຍຄ່າ
ເກມ fantastic ມັນ ມັນ ແມ່ນພື້ນຖານ
ຜູ້ນໍາຫນ້າຫຼືບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ສໍາເລັດການອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເກີນໄປ Wolfenstein ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈືຂໍ້ມູນການ
ສະນັ້ນອານາເຂດຂອງສັດຕູໄດ້ມາພ້ອມທັງຫມົດ
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ເທົ່າກັບ ອອນໄລນ໌
ເກມ multiplayer ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຫຼັງຈາກທີ່ Unreal
ເກມແຂ່ງຂັນຂອງສະບັບປີແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ບາດກ້າວຕໍ່ໄປແລະມັນແມ່ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການຟຣີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຊອກຫາໄດ້
ອານາເຂດຂອງ ສັດຕູ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການດໍາເນີນການທົດລອງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອສ້າງນີ້
ສຸດທ້າຍປະສົບການຂອງເກມອອນໄລນ໌ທີ່ມີ
ສົງຄາມ ແຜ່ນດິນໄຫວ ດັ່ງນັ້ນການໂຕ້ຖຽງ Wars ເປັນການຄ້າ
ການນໍາໃຊ້ດິນແດນ enemy ແມ່ນຍັງ
ບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເກມສົງຄາມແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ສໍາລັບ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການອານາເຂດຂອງສັດຕູທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນມີສິດ ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ມັນມີຢູ່ໃນການດາວໂຫຼດຟຣີແລະ
ມັນມີ ແນ່ນອນສໍາລັບ linux ແລະ
ສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມແລະສໍາລັບ mac ແລະມັນເປັນ
ເກມທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນການອອກແບບທັງຫມົດ
ຈະເປັນຜູ້ຫຼິ້ນຫຼາຍຫົວຕໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແມ່ນໃຫ້ໂທຫານີ້
ET X ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ມີອານາເຂດຂອງ enemy ສັດຕູຫ້າ
dot TV / ET ແລ້ວຈະໃຫ້ທ່ານ
ການດາວໂຫຼດຟຣີຂອງສັດຕູ
ອານາເຂດທີ່ ເຢັນແທ້ໆນັ້ນແມ່ນ
ກໍ່ໄດ້ເພີ່ມປຸ່ມນັ້ນໃຫ້ Firefox
ໃນມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ inhale ມັນຈະດີກັບ
ສາມາດ ທີ່ຈະຖິ້ມ URL ຂອງທ່ານໄດ້ໂດຍກົງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ yeah ມີທ່ານໄປ cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ET ຈະໃຫ້ທ່ານເປັນອານາເຂດຂອງສັດຕູ
ແຕ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດສົງຄາມເພາະວ່າສົງຄາມແຜ່ນດິນໄຫວ ແມ່ນ
ຈິງໆມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທາງການຄ້າ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈ Anna Okay ນີ້ແມ່ນອີກ
ຫນຶ່ງຈາກຮູບແບບຂອງຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ Larry
ແລະການແລ່ນ ubuntu ຂອງ Eli Larry ສະບາຍດີ
ປະເພດ ຫ້າທີມຂ້າພະເຈົ້າໃນຄວາມຕ້ອງການຂອງ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ 10 terabyte
ຂອງຊ່ອງການເກັບຮັກສາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງເປັນຫນຶ່ງ
ຂັບລົດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງອອກ ໃນຊຸດ ສຸດ unraid
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຈາກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກວ້າງທັງຫມົດຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂັບລົດໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຜິດທີ່ທ່ານມີຄວາມຄິດແນວໃດກັບ
ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດສໍາເລັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ຂອງ freenas ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ມີໂອກາດໄປ
ເບິ່ງ ມັນ ຍັງມີວິທີແກ້ໄຂປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ
ອອກຈາກລະດັບລາຄາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Larry ທັງຫມົດ
ສິດ Larry ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບວິທີການ
ການເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າຢ້ານແລະ ຂ້ອຍຢືນຢູ່ໃນອັດຕາຂ້ອຍ
ແທ້ກໍ່ຮັກເຈົ້າຂອງຂ້ອຍເອງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ລາວຮັກລາວເອງກໍ່ຄືກັນ
ເຮັດແນວໃດມັນພຽງແຕ່ເນັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ມັນແມ່ນ freenas ການຄ້າແມ່ນ
ຟຣີແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ສໍາລັບການທີ່ເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າມີ
ການໂຕ້ວາທີທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ທ່ານ ໄປ
ມີແຕ່ທ່ານເຫັນຢ້ານທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກກັບທ່ານ 10
terabytes ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສ້າງ ອາເລທີ່ໃຫ້
ຈຸດທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນ 10
ຄວາມສາມາດ terabyte ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາຂຶ້ນຂອງຂ້ອຍເອງ
rating server ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ນີ້ເຮັດວຽກມັນຄ້າຍຄືກັບການຮວບຮວມຂອງ
ການເກັບຮັກສາໄດ້ ya
ວ່າວິທີການທີ່ດີມັນເຮັດວຽກແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພິມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍສາມຄັ້ງເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າມັນເປັນແນວ ໃດ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະໄປຢູ່ໃນເມນູເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເອງ
server raid ມີ ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ ຫ້າ
ຫົກ ເຈັດ ແປດຄົນຂັບໃນມັນດ້ວຍ
ທັງຫມົດ ສາມຈຸດຫນຶ່ງເກົ້າ terabytes
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ສູງເຖິງ 10 terabytes
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ໃຊ້ໃຫຍ່ກວ່າ
ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ງແມ່ນ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂະຫນາດ ຂອງ
ຂັບລົດທ່ານສາມາດ ໃຊ້ຄວາມຮູ້ຂອງເຂົາເຈົ້າເພື່ອເບິ່ງ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃຊ້ຊໍ່ ລາຄາຖືກ
ຂັບລົດເກົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້ປະມານ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ 320 gangs ສະນັ້ນ array ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂະຫນາດ 3.19 terabytes ເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຈິງກໍ່ໃຫຍ່ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລະພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຊ່ອງຫວ່າງໄວ້ສາມ 156 gigs
ບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ ວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກແມ່ນວ່າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສ້າງສ່ວນແບ່ງຜູ້ໃຊ້ໃຫ້ກັບອັດຕາຂອງຂ້ອຍເອງ
ພັນທະບັດແລະສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຄືການແບ່ງປັນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນການຍາກ
ຂັບດັ່ງນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຂັບແຂງດຽວແມ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້
unraid ມີຮາດໄດຫຼາຍໆປະຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປະຫຍັດຫຍັງກັບຂັບລົດນັ້ນ
ມັນກໍ່ປະຫຍັດຜ່ານຫຼາຍໆຄັ້ງ
ຮາດໄດບວກກັບແຜ່ນເຈັດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຮາດດິດດຽວເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງປະລິມານຂອງຫນຶ່ງຂັບລົດຂອງຕົນ
ການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເປັນຂັບຫນຶ່ງຫຼື
ຫນຶ່ງ samba ສ່ວນແບ່ງເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຖ້າ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ຈະສ້າງມັນ
ຫນຶ່ງຂັບທ່ານສາມາດແຕ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດແນວ ນັ້ນທ່ານອາດຈະເຫັນວ່າມັນຕົວຈິງ
ເຮັດວຽກດີກວ່າທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນ
ການແບ່ງປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ເອີ້ນວ່າຂວາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສ້າງສ່ວນແບ່ງ
ເອີ້ນວ່າຢ້ານແລະນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານ
ສຸດທັງຫມົດ unforce server mount ວ່າ
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານຂັບລົດໂຄສະນາຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ mount mount ທ່ານ mount ມັນເປັນແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານວາງລົງໄປ
ໄດທີ່ບໍ່ສາມາດຈັດສັນໃຫ້ມັນໄດ້
ໄປ ກັບບວກກັບຄວາມເທົ່າທຽມກັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກເຊັ່ນດຽວກັບຂັບລົດເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນອັດຕາປະເພນີໃນຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
raid ກໍ່ສ້າງເຊັ່ນ: ປະລິມານທີ່ເປັນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ເຮັດວຽກດຽວກັນ
ຮູບແບບແລະຈຸດປະສົງຂອງຜູ້ໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ໄປສະນັ້ນ ບໍ່ໃຫ້ເຖິງສຸດສິດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນ ຍັງເປັນການແກ້ໄຂທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ ແລະ okay
ແນ່ນອນ freenas ແມ່ນຄົນອື່ນອີກ
ຄໍາຖາມທີ່ ດີຫນຶ່ງແມ່ນ ຄໍາຖາມອື່ນທີ່ນີ້
ຈາກ ellicott ແນ່ນອນວ່າອາຍຸ Robbie ແລະ
ລະບົບປະຕິບັດງານຂອງຫມູ່ເພື່ອນທີ່ນີ້ແມ່ນ Hillary John
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ubuntu lucid ສຸດ
ຄອມພິວເຕີໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ ຂ້ອຍມີ
iso ສຸດ ok ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການນໍາໃຊ້ມັນເປັນລະບົບທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ເຄື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດການຕອບ
ຕິດຕັ້ງອັບເດດການອັບເດດແລະວິດີໂອ
ຂັບສໍາລັບຕົວຢ່າງໂດຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງແມ່ນມີວິທີການທີ່ຈະດາວໂຫລດ iso ໄດ້
ຮູບພາບທີ່ປະກອບດ້ວຍນາທີດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອເວົ້າການປັບປຸງທີ່ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ທ່ານໄດ້ເຫັນ 0 bluetooth ທີ່ຕິດຕັ້ງໃຫມ່
noodley ຂ້ອຍບໍ່ປອດໄພຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄວາມຄິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງຄໍາບັນຍາຍປິດ
ສິ່ງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາທັງຫມົດພຽງແຕ່
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ປັນຍາຂອງ gadget
guru ບາງແນວຄວາມຄິດທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ Robbie
ແລະຫມູ່ເພື່ອນມີສຽງຄ້າຍຄືກັນຫລາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຕໍ່ມາຕໍ່ໄປນີ້ຫຼັງຈາກນີ້
ດີ Hiller ແມ່ນພຽງແຕ່ໃສ່ ໃນ tutu ຂອງນາງ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະເຊື່ອວ່າມັນແນ່ນອນ
okay ດັ່ງນັ້ນບໍ່ ມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດມັນເຫມາະສົມກັບຊີດີ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອເຊັ່ນ: Debian ຊອບແວ
ແພັກເກັດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ຈະສາມາດ
ຕິດຕັ້ງໂດຍຜ່ານ apt ເບິ່ງເຖິງ apt ກ່ຽວກັບ CD
ທີ່ມີຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ທໍ່ boob ແຕ່ວ່າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງ
ສໍາລັບຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄດເວີທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການສໍາລັບ chipset nvidia ຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ໄປຫາ ຄົນດຽວກັນກັບຄົນອື່ນ
ລະບົບໃຫມ່ແລ້ວມີທາງເລືອກອື່ນ
ການຕິດຕັ້ງມັນຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດວຽກ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ອື່ນຫຼືຢູ່
ເຄື່ອງ virtual ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້
clonezilla ແລະເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານຄ້າຍຄືເປັນ
ຮູບພາບຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໂທຫາ iso ຂອງ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍທີ່ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ເຄື່ອງນຸ່ງ Oh laughter broke CD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ
broke ໃຫ້ບອກວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງ ubuntu
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ virtual ແລະນີ້ແມ່ນ
ທິດສະດີແຕ່ມັນຄວນ ເຮັດວຽກ
ໂດຍບໍ່ມີທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດເຮັດມັນຢູ່ໃນ ຄອມພີວເຕີທີ່ມີ
ອິນເຕີເນັດຕິດຕັ້ງ Ubuntu ເປັນ virtual
ເຄື່ອງກໍານົດມັນຂຶ້ນທາງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນໄດ້ຮັບການປັບປຸງທັງຫມົດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຊອບແວທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ ບໍ່ໄປ
ຮັບໄດເວີວິດີໂອຂອງທ່ານຈໍາໄວ້ເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ບັດວິດີໂອທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດຜູ້ທີ່ມາຈາກເຈົ້າຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຮູບພາບໂດຍນໍາໃຊ້
clonezilla ຂອງທີ່ແລະຮູບພາບທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບ ລະບົບ native ແລະຕົວຈິງ
ຄວນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກໍ່ຄືກັນ
ວິທີການ ເຮັດມັນ ແຕ່ເຫມາະສົມກັບ CD ແມ່ນວິທີການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ app app ໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບ
ດາວໂຫລດສໍາລັບຄົນຂັບລົດ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ກ່ຽວກັບການເຊັ່ນດຽວກັນກັບເວັບໄຊທ໌ nvidia ຖ້າມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງວີດີໂອ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງ ສະຖານະການໃຫມ່ແຕ່ ແນ່ນອນ
ມີສະເຫມີວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ສະເຫມີ
ມັນສະເຫມີງ່າຍດາຍຫຼາຍສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາເອົາລະບົບທີ່ຢູ່ບ່ອນໃດ
ທີ່ມີອິນເຕີເນັດໃຫ້ມັນດໍາເນີນການທັງຫມົດຂອງມັນ
ການປັບປຸງໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າໄວ້ເຖິງ ຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນດໍາເນີນການກັບອິນເຕີເນັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ສຸດກໍ່ຄືວ່າ ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຄືນບໍ່ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄອ້ໄອນີ້
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແມ່ນ
ທ່ານເຮັດການ ສະແດງນີ້ເອງໃນທ້າຍອາທິດຕໍ່ໄປ
mmm ຂໍອະໄພ Hilary ສິ່ງທີ່ທ່ານ uh ສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ໃນ ເມືອງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຫ້ອຍຂ້ອຍອອກໂຮງຮຽນ
ຊົ່ວຄາວ um ບໍ່ມີຫ້ອງຮຽນຫນູແມ່ນສຸດ
ການເດີນທາງພາກສະຫນາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງພາກສະຫນາມໃນວິທະຍາໄລແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງການາດາຂອງຮັກ
ການອອກອາກາດ Studios ໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ cruising ແລະຫນຶ່ງໃນ
ຄໍຂອງໄມ້ຂ້ອຍມັກຮັກ
ມາຫາ cat ຫ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ yeah
ຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າມາ compras ok ເບິ່ງຄືວ່າງາມ
ໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂອກາດທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານສາທາລະນະຂອງທ່ານ
ການສຶກສາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖືກ ຮັກ ຫຼາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ເຫັນວິໄສທັດນີ້
ການເດີນທາງຫ້ອງຮຽນ ແລະການດູແລຂອງຄູມີ
ເຊືອກພັດທະນາເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກັບມັນ
ແລະປະຕິບັດຕາມທາງຫລັງຂອງມັນ prof ແຕ່ບໍ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທຸກໆຄົນໄດ້ມີ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີເຮັດໃຫ້ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5 don TV ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງອີເມວພວກເຮົາອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນກອງປະຊຸມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊຸມຊົນຊຸມຊົນໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບຈະຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ວ່າແລະມັນ
ມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ ມັນ
ການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງຊຸມຊົນຫລາຍຂຶ້ນທີ່ເປັນ
ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ອັບເກດນີ້
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບການເພີ່ມເຕີມມີສ່ວນຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ແລະໄດ້ຮັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ
ມີສ່ວນຮ່ວມກັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວ່າທຸກຄົນມີຄວາມດີ
ເວລາກາງຄືນພະຍາຍາມພັດລົມ Cheers gwg gadwal scorpio
55 ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາດີທີ່ຈະເຫັນ
Scott Alan Pope Cory who wrote a song oh
ພວກເຮົາ ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ພຽງແຕ່ຄິດເຖິງ ພວກເຮົາ
ຄວນເຮັດຄືກັບ ເພງເປັນເພງທີ່ແທ້ຈິງ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນ okay ດາວໂຫຼດຈາກພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
ເພງ cat5 ແມ່ນທ່ານເບິ່ງສໍາລັບ ຊິ້ນຫນຶ່ງ
ດ້ວຍ ວ່າພວກເຮົາຈະ ອອກຈາກ ທ່ານດ້ວຍນີ້
ມີສາມຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ດູແລດີ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາຈະພົບທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ໃນທີ່ນີ້ການເວົ້າຂອງ cake ຂ້າພະເຈົ້າມີ cake ຂ້າພະເຈົ້າ
ດີສໍາລັບ cake mrs. Doyle ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຂອງທ່ານ
ພໍ່ມີ cocaine ຢູ່ໃນມັນ
ໂອ້ ລູກຂອງເຈົ້າແມ່ນຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າເຂົາເບິ່ງໂທຫາພວກເຂົາ raisins ສິດ
ຂົນສົ່ງ
ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ
