สิ่งที่คุณกำลังจะไปสัมผัสคือฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องแชทที่สามประเภท w 5 PP หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่หมายเลขตอน 173
จากหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีต้อนรับมัน
วันอังคารที่ 11 มกราคมเป็นอีกปีที่ 11110
auro 111 แน่นอนว่าข้อมูลไบนารีทั้งหมดนี้คือ
เฮ้ทุกคนในห้องแชทใช่
สวัสดี Eric มันได้รับการ บ้า
คืนนี้พร้อมแล้วฉันบ้าเสียจริงๆ
กำลังบอกว่าบ้าของ Robbie แต่ ใน
วิธีที่ดีฉันเป็นคนดีไม่ ฉันไม่ใช่คนจริง
มัน เป็นบ้าที่ เปิดตัวที่นี่
เพราะเรามี วัน พิเศษมาก
เขาจะแปลกใจที่ฉันอยู่ที่นี่ใน
สตูดิโอ แต่คุณไม่คิดว่าคุณจะเห็นฉัน
ในขณะที่ คาดเดาสิ่งที่ฉันอยู่ที่นี่ฉัน
ชอบเสื้อใช่ มั้ยใช่ฉันเป็น
การเติม pogoplug อีกครั้งในตอนนี้
ชุดสัปดาห์ไม่ได้อยู่ที่นี่โอ้เธอ
มีชัตเตอร์เสื้อของเธอแน่ใจว่าเฮ้คืนนี้
เราจะเรียนรู้วิธีการเขียนโปรแกรม
กลองที่ทำให้เกิดเสียงระดับมืออาชีพของเราเอง
เต้นไม่ฉันจะ ไม่ทำ
กล่องและ จมูกใช่แล้วโอเคนั่นคือสิ่งที่เราเป็น
จะทำมันเป็น กรอบที่จะทำ
มันฟังดูไม่เป็นมืออาชีพ
และมันก็ไม่ได้ดู ดีและคุณ
ฉันควรจะล้างสิ่งที่ เปราะบางใช่ฉัน
ถูกตีเล็กน้อยเปียกไม่ไม่ แม้แต่
พูดถึงสเปรย์ทั้งหมดที่คุณได้รับ
เรามี ผู้ชมจำนวนมาก
คำถามคืนนี้เรามี จำนวนมาก
ข้อความรับรองความลึกลับดูเหมือนจะเป็นแบรนด์ใหม่ของเรา
เว็บไซต์ในหมวดหมู่ 5 TV กำลังดึงดูด
ฝูงและมันยอดเยี่ยมมากที่จะมี
คุณอยู่ที่นั่นและถ้าคุณ ยังไม่ได้ตรวจสอบ
ยังโปรดตรวจสอบหมวดหมู่
Five dot TV ยินดีที่ได้เห็นผู้คนมากมาย
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาและใช่เรา
รับลูกสุนัขกลิ้งนี้ขวายินดีต้อนรับสู่
การแสดง 173 และแน่นอนถ้าคุณเป็น
ดูนี้หลังจากความจริงที่แสดง
บันทึกจะเปิดเผยให้คุณ เชื่อมโยง
ทุกอย่างที่เราพูดถึงในรายการ
กำลังจะมีการระบุไว้ที่
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีนี้บันทึกสำหรับ
ตอนที่ 173 ตอนนี้ฉันรู้สึกแย่แล้ว
มากมายที่ จะบอกคุณเกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
และ แสดงข่าวใหม่ที่คุณต้องการจะได้ยิน
รักที่ ฉันเข้ามา ในห้องข่าว
พวกคุณคาดหวังว่าจะได้ยินเรื่องนี้
วิดีโอ pogoplug ใหม่ล่าสุดที่เปิดตัว
วิดีโอ HD ทันใจสู่คลาวด์
ขั้วโลกเหนือที่เลื่อนลอยได้บังคับให้
แทมปาสนามบินปิดรันเวย์
ระบบเกมพกพา 3ds ของ Nintendo
สามารถเป็นอันตรายต่ออืมเด็กหนุ่มสาวของคุณและทำให้
บริการเกม adega กำลังปิดตัวลง
แต่มีการคืนเงินให้ติด
รอบสำหรับล่าสุด จากหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวีเธอพูดว่า tadaga ฉันพูด
kadaga ไม่ว่าอย่างใดก็ตามใหม่ฉันไม่เคย พูด
มันไม่ได้เป็นอย่างที่ คุณไม่เคย พูด
ฟังดูเหมือน คุณกำลังจะตายไปแล้ว
คุณจะต้องจากไปครึ่งทางแล้วหรือ
ผ่านการแสดงคืนนี้ ฉัน ไม่
บางทีถ้าเราได้รับไอริชที่ยอดเยี่ยมในของฉัน
กาแฟ mmm ไม่อาจไม่บางทีไม่ได้
ไม่ได้คืนนี้คุณจะต้องทำให้มันทำเพื่อฉัน
ไม่ควร ตอบคำถามทุกข้อที่เรา มี
คำถามนี่คือสิ่งที่ฉันพนันไม่ได้
มีคำตอบสำหรับและ ฮิลารีถ้าคุณ
ชอบที่จะพร้อม สำหรับสองเอามาก
ข้อความรับรองดูน้อยลงในหน้าใหม่ของเรา
ด้านแน่นอน คุณได้ยินจากบางส่วนของ
สิ่งเหล่านี้ มาจากคนเกเตอร์เฮ้เกเตอร์
man และ Gator ผู้ชายที่อยู่ใน Ubuntu 10.04
อูบุนตู
ใช่เหตุใดโลกจึงไม่รองรับคาลิปโซ่
สถานที่ลินุกซ์หวานสั้นฉันกลัวสำหรับ
คุณจะพูดกับ ฉันพูดกับพวกเขา
เพราะ มัน เสี่ยงน้อยกว่าสำหรับฉัน
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่นั้นมีพื้นฐานมาจาก CryEngine
สำหรับเอ็นจิ้นการเล่นเกมซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ
กลุ่ม เครื่องมือเกม CryEngine
จาก Far Cry เป็นหน้าต่างที่ใช้
แพลตฟอร์มฉันคิดว่ามันเป็น DirectX เฉพาะในกรณีที่
ฉันไม่ผิดเพราะมันยอดเยี่ยมมาก
เท่าที่กราฟิกไปในการเล่นเกม
มันเหมาะ สำหรับผู้เล่นหลายคน
เกมออนไลน์และการตัดสินใจ ทำโดย
จักรวาลเอนโทรปีหรือปลูกครั้งแรก
บริษัท เมื่อพวกเขาย้ายจากเก่า
เอ็นจิ้นมากกว่าไปยัง CryEngine
คุ้มค่า กับการเสียสละของผู้อื่น
แพลตฟอร์มรู้ ว่าคนที่เป็น
จริงจังมากเกี่ยวกับเกมจะ ไม่
ใจมากที่ทำพวกเขาเหมือนบู๊ตคู่
ยกตัวอย่างเช่น มันเกี่ยว กับขากรรไกร
สำหรับ ฉันมันเรียกว่าเหมืองมืดก่อน
บริษัท ดาวเคราะห์เป็นชื่อปลอมของพวกเขาเท่าที่
เมื่อ มันเข้ามาในเกมมันก็ดี
พวกเขามี เอนโทรปี compania มากมาย
จักรวาล โอเคนั่นคือสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
แต่โดยพื้นฐานแล้วมันคือเครื่องยนต์
ที่พวกเขาใช้สำหรับเกมมันไม่ใช่
เข้ากันได้ กับ linux และนั่นคือคุณ
รู้ว่าเป็นสิ่งที่ intropia
จักรวาลใช้ประโยชน์และพัฒนาโดย
บริษัท อื่นยอดเยี่ยม
ดังนั้นพวกเขาจึงคุ้มค่ากับการบูตคู่ ใช่มั้ย
หมดเวลาสำหรับคำถามเพิ่มเติมฉันเดิมพันฉัน
เดิมพันที่เราทำที่นี่ผ่านมาแล้วเรา มีจำนวนมาก
คำถามในสัปดาห์นี้เราผมโอเคครับเพื่อที่จะ
บินผ่านนาง จาก จิมเข้าสู่
วิตามิน extravaganza ลงมันฝรั่ง
ประเทศ ok สวัสดี Robbie คุณรู้หรือไม่
วิธีง่ายๆในการทำให้ TV ของ ฉัน ทำงาน ได้
geforce FX 5500 พร้อม โหลด s-video
ไดร์เวอร์ nvidia เวอร์ชั่น 17 3 dot 1 428 I
ลองแก้ไขไฟล์กำหนดค่าอดีตของฉัน
ไม่มีโชคและต้องรีโหลด OS I
เดาว่าฉันไม่ว่าเข้าใจ แต่ฉันที่แนบมา
สำเนาของโอ้เขาได้รับอดีตของเขา
ไฟล์กำหนดค่าเพื่อสาธิต PS i
อยากดูหนังของฉันที่ 36
นิ้ว jvc CRT ขอบคุณฉันยัง ต้องการ
ดูภาพยนตร์ของคุณบน jvc ขนาด 36 นิ้ว ของคุณ
CRT ไม่ใช่ การมองลอดที่ใช้เวลามาก
ของอสังหาริมทรัพย์แน่ใจว่าทั้งสองวิธีนี้
และวิธีการที่คุณมาประเพณี
ตัวเองมีจิมเมื่อคุณบอกว่าคุณต้องการ
ชอบวิธีที่ง่ายและจากนั้น คุณและ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็เข้าสู่ xorg.conf
ซึ่งค่อนข้างซับซ้อนกว่าเราเล็กน้อย
สามารถทำได้ด้วย GUI ซึ่งอยู่ไกล
ในขณะที่ฉันกังวลวิธีที่ง่ายและ
วิธี การทำเช่นนั้นอยู่ในระบบของคุณ
การบริหารเพราะคุณกำลังใช้
การ์ด NVIDIA และ คุณบอกว่า คุณ
การใช้ ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ของ nvidia
คุณกำลังจะไป
มีปุ่มเล็ก ๆ ที่ดีที่นี่เรียกว่า
การตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ nvidia x ฉันคลิกที่
ตัวเลือก ที่สอง ที่นี่บนเมนูคือ x
เซิร์ฟเวอร์กำหนดค่าการแสดงผลและคุณจะ
เห็นว่า ฉัน มีเพียงจอเดียว
คุณจะเห็นสองแบบที่แตกต่างกัน
ตรวจสอบที่นั่นเพื่อให้คุณ สามารถ
เลือกหน้าจอคลิกขวาที่คุณจะ
สามารถ เปิดใช้งานการตั้งค่าด้วย
มุมมองคู่เพื่อให้คุณ สามารถ
โดยทั่วไปแล้วภาพยนตร์ของคุณแล้วลากไปบน
ไปที่จอภาพอื่นเป็นหลัก
วิธีที่ คุณต้องการทำเช่น นั้น
แบบที่คุณจะเห็นเพราะคุณ
ได้รับสองหน้าจอเป็นสิ่งที่พร้อม
เส้น เหล่านี้ เคียงข้าง กันคุณจะไป
มีสองของคุณแสดงอย่างใดอย่างหนึ่ง จะไป
เป็นคอมพิวเตอร์ของคุณแสดงอีกอันหนึ่ง
กำลัง จะเป็น s-video TV ของคุณ
เอาท์พุทและที่ควรได้รับคุณ
ที่เรียกว่าการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ nvidia x
และมันมี อยู่ภายใต้ระบบ
การบริหารใน Ubuntu Linux เมื่อคุณ
มี ไดรเวอร์ NVIDIA ที่ เป็นกรรมสิทธิ์
ติดตั้งบนระบบบลูทู ธ ของคุณ
ไม่เป็นไรฉันหวังว่าคะแนนในด้านขวา
ทิศทางเอาล่ะเรามีสิ่งนี้มากกว่านี้
มาจาก ฉันจะบอกว่าเอ็มม่าไคโรบิน
ใช่ฉันโอเคโอเคสวัสดีฉันซื้อ UPS
สำหรับอูบุนตู lucid box ของฉันมันเชื่อมต่อกับ
คอมพิวเตอร์โดย USB นี่คือ
บรรทัดที่เกี่ยวข้องจาก l sub open bus 05
อุปกรณ์ 02 ID และเปรียว erinc โอเค I
ไม่สามารถหาวิธีกำหนดค่าและ
ตรวจสอบแบตเตอรี่ที่ฉันหวังไว้
จะแสดงในตัวจัดการพลังงานเหมือนใน
เน็ตบุ๊ค asus ของฉันเป็นแท็บพิเศษสำหรับ
แบตเตอรี่ แต่ มันจะแสดงเฉพาะใน AC
พลังงานและแท็บทั่วไปแม้ หลังจาก
รีบูตฉันจะกำหนดค่าพลังงานได้อย่างไร
ผู้จัดการเพื่อแสดงแท็บแบตเตอรี่และโดย
วิธีที่ ไม่เคยไปที่นี่ขอบคุณ
ถูก
ฉันไม่คิด ว่าเป็นคำขอ ที่
มันเป็นคำสั่งที่ใช่ nemikhay
เขาบอกว่าขอบคุณเราจะทำอย่าง ดีที่สุด
นั่นเป็น แผนเพื่อนโดยสุจริตเราโอเค
ไม่เคยออกไปจากอากาศก่อนอื่น
lsusb เป็นคำสั่ง Linux ที่ช่วยให้คุณ
เพื่อแสดงรายการอุปกรณ์ USB ของคุณ ทั้งหมดถูกต้อง
เช่น LS USB นั่นคือสิ่งที่เป็น
คุณจะต้องเป็น nu T ว่าไดรเวอร์
และสิ่งที่ให้คุณคือพื้นฐาน
รองรับ USB ฉันจะ เข้าสู่
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic เพียงแค่เกมเพื่อ
ทำสิ่ง นี้ผ่าน GUI ทำให้มันง่าย
แพคเกจการบริหารระบบ synaptic
ผู้จัดการและทำการค้นหาด่วนที่นี่สำหรับ n
ลอง ไปที่นั่นเราไปและไดรเวอร์ UT Hal
เครื่องมืออัพเครือข่ายสำหรับส่วนต่อประสาน Hal
อินเทอร์เฟซของนรกหมายถึงอะไร
มัน จะอนุญาตให้ เชื่อมต่อกับ
เหมือนคุณกำลังพูดกับคุณโดยตรง
การตรวจสอบพลังงานที่มีอยู่ในสิ่งที่เป็นประโยชน์
ผู้จัดการพลังงานของ gnome มันคืออะไร
นั่นจะทำให้คุณสามารถใช้งานได้
เวลาส่วนใหญ่ของ USB UPS เหล่านั้น หากคุณ
ติดตั้งที่ไม่ควรต้อง
รีบูตหรืออะไรก็ได้หากเป็นกรณีที่แย่ที่สุด
ถอดปลั๊กแล้ว เสียบอุปกรณ์ USB อีกครั้ง
แต่นั่นก็ควรจะถูกตรวจพบโดย noam
การจัดการพลังงานฉันควรจะเกิดขึ้น
หากมีปัญหาใด ๆ กับสิ่งที่อยู่ไกล
อย่างที่คุณทราบมันไม่ได้ตรวจหาบางอย่าง
เหตุผลบางครั้งรุ่นบ้านของ
ไดรเวอร์ USB สำหรับสี่ NT สามารถมีได้
ปัญหาบางอย่างเพื่อให้คุณสามารถใช้
เวอร์ชั่นเทอร์มินัลเช่นกัน
เพียงแค่ติดตั้ง OT ใด ๆ แต่นั่นเป็น
ซับซ้อนกว่านิดหน่อยดังนั้น nu T dash
Hal dash drivers และฉันจะโพสต์สองสามครั้ง
ลิงก์ในบันทึกการแสดงสำหรับตอนของ
ช่วยชีวิตคอมพิวเตอร์ nu T Liz โอ้ได้อย่างไร
เป็น เลเยอร์การเข้าถึงฮาร์ดแวร์ของ เสื้อคลุม ทั้งหมด
และ nut หรือ nu T เป็น เครื่องมือสำหรับ Network ups
ฉันหวังว่านั่นจะช่วยได้
ฉันกำลังมองหาที่นี่และรักษา
จับตามองสิ่งต่าง ๆ แต่ฉันจะโพสต์คู่รัก
มีลิงก์สำหรับคุณในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 173 ไชโยคุณทำไม่ได้
จำคอมพิวเตอร์ 2001 ว่าเป็นยังไง
โอ้ใช่ นั่นคือสิ่งที่ฉันไม่ได้
พึมพำ เกี่ยวกับโอเคโอเคฉันพาคุณไป
แท้จริงคุณใหม่ไม่ฉันเพียง noob
ok ฮิลลารีคุณเป็นอย่างไรบ้างที่นั่น
ทั้งหมดที่ฉัน ทำดีใช่แค่ คุณรู้
ที่ซุ่มซ่อนบนอินเทอร์เน็ตตรวจสอบ
ห้องแชทกำลังตรวจสอบ เวิลด์ไวด์
เว็บที่เราสามารถดูบางส่วนของ
คำรับรองของผู้ชมเพียงแค่ได้ยินจาก
ผู้ชมบางส่วน ที่ได้รับ
การตรวจสอบจากเว็บไซต์ในสัปดาห์นี้มากที่สุด
แน่นอนสิ่งเดียว คือฉันไม่รู้
ไกลแค่ไหนที่เรามีข้าวสาลีสีแดงไม่ได้
อ่านจาก เว็บไซต์ใหม่ได้ดีจริง ๆ
เอาล่ะฉันจะเริ่มต้นด้วย
มกราคมเป็นครั้งแรกจาก Scott Evans จาก
ออสเตรเลียเขาเขียนถึงเราสวัสดี Robbie
Aaron และ Hillary ฉันกำลังส่งสิ่งนี้
ในกรณีที่ฉันพลาดการแสดงสดครั้งแรก
แสดงสำหรับปี 2011 เว็บไซต์ใหม่มีลักษณะ
เจ๋งจริงๆ และ ตอนนี้ฉัน ก็กลับมาแล้ว
ด้านหลังตอนที่เรามีบางอย่าง
เพื่อนที่มาจากแวนคูเวอร์ดังนั้นฉัน
วางแผนที่ จะใช้งานมากขึ้นในปีนี้ภายใน
ชุมชน cat5 ติดตามความยิ่งใหญ่
ทำงานตามที่ชื่นชมอย่างแน่นอน
สก็อตที่ยอดเยี่ยมมีอีกอันหนึ่ง
ที่นี่จาก Greg hi Robbie และทุกคนเป็น
ปีที่ว่างสำหรับฉันดังนั้นฉันพลาดบางส่วนของ
การแสดง แต่ฉันจะดูพวกเขาเมื่อฉันได้รับ
โอกาสที่ Robbie ได้แสดงให้ฉันเห็นเป็นจำนวนมาก
หลายปีผ่านไป และฉันก็ เป็นอย่างมาก
ขอบคุณ ที่ฉันหวังว่าจะเริ่ม
ดูการแสดงสดอีกครั้งในไม่ช้าขอบคุณ
คุณ
มากจากเกร็กได้มาจากที่นี่อีก
Rob hi Eric เป็นยัง ไง และทุกอย่าง
ลูกเรือฉันเคยดูหมวดหมู่ 5 จาก
จุดเริ่มต้นอาจจะตอนที่ 2 ฉันสามารถ เท่านั้น
ขอบคุณ Robbie สำหรับ ความรู้ที่เขาแบ่งปัน
และมักจะมีความบันเทิงและ
สไตล์ที่สุภาพฉันไม่เคยเห็น Robbie
รำคาญคาดหวังว่ายกเว้นบางที
เมื่อเขา เผาหัว ปลา ของเขา และมี
ใส่หมวกผ้าโอ้ไซต์ใหม่
ดูดีและ ขอบคุณอีกครั้ง
ฉันได้รับ มากกว่านี้
ไปต่อไป ใช่แล้วอาจจะเป็นคู่
สิ่งที่ฉันชอบ
ได้ยินจากผู้ชม ฮิลลารีที่เราทำฉัน
หมายความว่ามันเป็นของเรามันเป็นของเรา
อาหารตรงนี้โอ้ใช่มันเยี่ยมมาก
ได้ยินผู้คนและเพราะทุกคนมาจาก
ทั่วโลกไป ทางขวาดังนั้นมันเป็นเรื่องจริง
เท่มันทำให้เราทุกคนอยู่ด้วยกันและ
เชื่อมต่อได้ที่นี่จาก Troy จาก BC
เฮ้ร็อบบี้ขอบคุณแก๊งอีกคนหนึ่ง
ปีที่ยิ่งใหญ่ของเนื้อหาทุกรายการเดียว
ฉันได้เรียนรู้สิ่ง ใหม่เกี่ยวกับสิ่งที่เป็นประโยชน์
และเทคโนโลยี โดยทั่วไปติดตาม
ทำงานได้ดีและ มียอดเยี่ยม 2011 PS
เว็บไซต์ใหม่เป็น leaps และขอบเขต
ดีกว่าเสียงเชียร์แบบเก่าและฉันได้รับ
อีกสองฉันสามารถไปต่อได้ ฉันไปได้
ตลอดทั้งคืน Jeremy V จากรัฐเคนตักกี้สิทธิ์
ให้พวกเราดูการแสดงออก มาเรื่อย ๆ
เมื่อฉันเริ่ม เล่นกับ 2552 ต่าง ๆ
ภาพจิตรกรรมฝาผนัง USB linux distros เป็นหนึ่งในนั้น
แพคเกจสื่อที่ตรงกับ iTunes ดังนั้น
ในขณะที่ฉันยังคงเป็นคนที่แต่งตัวประหลาดการแสดงของคุณ
และเน็ตบุ๊กที่มีเหรียญกษาปณ์มักแสดงให้ฉันเห็น
บางสิ่งบางอย่างที่ยอดเยี่ยมทุกครั้งที่ ฉันดู
และสุดท้ายคือ Dennis Finnegan จาก สหรัฐอเมริกา
สิทธิในการบอกเว็บไซต์ใหม่คือ
ที่ดีจริงๆแสดงความสามารถของคุณ
Robbie หวังว่าฉันจะยุ่งน้อยลง
ใช้เวลาทั้งวันที่นี่และดูตอนต่างๆ
ฉันคิดถึง แต่ฉันจะต้องตามทัน
เมื่อฉันทำได้อย่างที่คุณไม่ต้องการ
แจกของรางวัล แต่คุณ ไม่ต้องการจริงๆ
ของรางวัล แต่มันก็ดีที่ จะได้รับ
แจกฟรีทุกครั้งเพราะ
คุณติดตั้ง woobie บน asus แล้ว
เน็ตบุ๊ก แต่ ฉันไม่สามารถเชื่อมต่อกับ Wi-Fi ได้
แต่ ฉันอาจจะ ต้องถามเจ้านายของคุณ
ช่วยลูกสาวฉันใช้งานอูบุนตูหลังจากนั้น
เธอ กำจัดไวรัส ไม่ ได้
windows vista pc ของเราหลังจากสาม ปี
จากการนั่งบน พื้น ฉัน ในที่สุด
ติดตั้งจอภาพที่สองของฉันทำไมคุณ
นั่งบนพื้นเป็นเวลาสามปี
ใช่ทำไม แต่ ฉันอยาก จะรู้รอ
คอมพิวเตอร์ขอโทษที่ฉันให้ความสนใจ
ตัวคุณเองคือจอมอนิเตอร์ที่ใส่ผิดที่
มันเป็นไปได้ทั้งหมด หนอ
ไม่ได้ตระหนักเลยว่าเป็นเรื่องง่ายสำหรับคุณ
อาจต้องการอธิบายในรายการขอบคุณ
คุณสำหรับความช่วยเหลือและ eric ของคุณเป็นสิ่งที่ดี
สัมผัสเช่นกัน แต่คุณ ต้องการอีก
หญิงที่ดูดีเพื่อดึงดูด
เพศที่แข็งแกร่ง haha โอเคผู้หญิงและ
ฉันขอต้อนรับท่านสุภาพบุรุษฮิลลารีที่นี่
กลับฮิลลารีที่นี่ขอบคุณขอบคุณ
ทุกคน และขอบคุณทุกคนสำหรับคุณ
แสดงความคิดเห็นและลึกหนาบางตะโกนน่ารักของคุณ
เพราะ เราซาบซึ้งจริงๆ
ส่งข้อความมาหาเรา
ใช่คุณสามารถทำได้ บนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเพียงคลิกที่โต้ตอบ
และคุณจะเห็นข้อความรับรองใหม่
ระบบและสิ่งที่ยอดเยี่ยม II ไม่ทราบว่า
คุณสังเกตเห็นฮิลลารีนี้ แต่ใหม่
ระบบรองรับวิดีโอได้จริง
ข้อความรับรองและฉันขอแนะนำให้เรา
ผู้ชมจะลองทำดูถ้าคุณมี
เว็บแคมหรือ กล้องวิดีโอ ดิจิทัล ที่
คุณสามารถบันทึกตัวเองได้ตามจริง
ให้คำรับรองความรักที่จะได้รับ การถือครอง
จากนั้น เราจะรู้อย่างแน่นอน
ที่ได้รับการโพสต์บนเว็บไซต์ แต่ ยัง
มัน จะถูกนำมาใช้ในที่สุด
สิ่งส่งเสริมการขายเช่นเมื่อเราทำของเรา
แสดงครบรอบปีและทุกสิ่งที่ฉันรัก
เพื่อให้ ผู้ชมบางคนทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณใส่ เพื่อนสนิทดี
สำคัญก่อนที่เราจะพูด
จากผู้ชมที่ชื่นชมเรามีใครสักคน
หยุดฉันเดาว่าประมาณหนึ่งสัปดาห์ครึ่ง
ที่ผ่านมาถูกต้องแล้วก็พัดใจของฉัน
และฉันแค่ฉันไม่ ต้องการใช้ด้วย
เวลามากในผลิตภัณฑ์ตัวเองเพราะ
เรากำลัง ทำสิ่งนั้นลงบนถนน แต่
แต่ฉันแค่อยาก จะตะโกนออกมาและ
และมันช่างน่าทึ่งเพียงไรที่พวกเรา
อันที่จริง มีผู้ชมชื่อเอียนซึ่งมา
มาจากสตูดิโอเมื่อสัปดาห์ที่แล้วครึ่ง
หรืออย่างนั้นและทั้ง Eric และตัวฉันเองก็อยู่ที่นี่
และฉันคิดว่าเขามีความพร้อม
คำพูดหรือบางอย่างมันรู้สึกเหมือนเขา
เขาต้องการจะ บอกว่าคุณรู้ไหมขอบคุณ
สำหรับ สิ่งที่คุณทำกับหมวดหมู่
ห้าและคุณก็รู้ว่า ฉัน เป็น จริง
เขาประทับใจจริงๆ
ท่าทางที่จะบอกว่าคุณรู้ว่าต้องขอบคุณ อะไรบ้าง
คุณทำเราอยู่ในฤดูกาลที่สี่ของเรา
หมวดหมู่ห้าและเราจะทำนี้ได้ฟรี
และคุณรู้ว่าบางครั้งมีคุณ
รู้ว่า เราได้รับเงินบริจาคและเป็นครั้งคราว
ผู้โฆษณาและสิ่งของต่างๆ
เจ๋งจริงๆ แต่ผู้ชายคนนี้ปรากฏตัวขึ้น
และพูดที่นี่ฉันอยาก จะให้คุณ
สิ่งนี้และแสดงให้ฉันด้วยและแท้จริง
นำเสนอฉันด้วยยาและ ipod touch 4g
ใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจซึ่ง เป็นวิธีที่เจ๋งมาก
และฉันสนุกมาก ๆ
มันและฉันต้องการ สิ่งที่ฉันจะเป็น
ฉันกำลังจะเตรียมตัว
บอกให้คุณรู้เพราะฉันเป็นคน เปิด
ผู้เชื่อแหล่งที่มาและคุณรู้ว่าฉัน
ต้องการส่งเสริมการเปิดกว้างอยู่เสมอ
ซอฟต์แวร์ต้นทางและไม่ใช่กรรมสิทธิ์
ฮาร์ดแวร์ดังนั้นมุมมองของฉัน ใน ipod
แตะฉันคิดว่าแตกต่างกันเล็กน้อย
มากกว่า ความจริงแฟนบอย โดยเฉลี่ยที่ ฉันบอกฉัน
คิดว่าเป็น แต่ฉันต้องยอมรับว่าฉัน
ประทับใจเป็นอย่างยิ่งกับคุณสมบัติ
การตั้งค่าและสิ่งที่ฉันสามารถทำฟรีที่
ipod touch ด้วยแอพสโตร์ จากนั้น
จำนวน แอปฟรีที่เป็น
มีความสามารถในการ VNC หรือ rdp เป็น
คอมพิวเตอร์ของฉันและควบคุมกล้อง
มุมตัวอย่างเช่นสิ่งที่
ว่าฉันเป็นพยานให้คุณแล้ว
ส่งข้อความถึงคนที่ฉันส่งข้อความฉันมีการแชท
ห้องฉันได้เล็กน้อยในระหว่างการ แสดง
ฉันได้รับอีเมลอย่างดีและเป็น
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต เต็มรูปแบบ ผ่าน Wi-Fi
ดังนั้นมันจึงอยู่ในสาระสำคัญทั้งหมดและมี
อุปกรณ์ หลาย อย่างเช่นนี้มันชอบ
มีคอมพิวเตอร์พกพาเล็ก ๆ ที่คุณ
สามารถพกติดตัวไปได้ทุกที่
ตราบใดที่คุณมี ริ้วรอย กว้าง
เพียงแค่ใส่รอยย่นเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดี
แจ็คเก็ตที่มันเป็นเรื่องยาก
องค์ประกอบและองค์ประกอบนุ่มเพื่อ
ปกป้องถ้าฉันถ้ามันเคยตก
หรืออะไรก็ตามที่ฉันได้รับการป้องกัน
บนหน้าจอฉันหมายถึงว่าเป็นที่สุด
สิ่งสำคัญเมื่อคุณได้รับอุปกรณ์
เช่นนี้ ทำให้แน่ใจ ว่าคุณมี
ไม่แน่ใจว่าฉันได้รับข้อความจาก
เอียนฉันจะไม่อ่านคำต่อคำเลยโอ้
วันนี้เขาอยู่ที่นี่หรือไม่ไม่มี Alyssa
ใช่ฉันมีข้อความผมไม่เคยได้ยินจาก
ไม่กี่วัน โอเคฉันพูดว่าเกิดอะไรขึ้นและเขา
โบ กล่าว
โทรศัพท์ของเขาไม่สามารถว่ายน้ำใน แอตแลนต้า
ลงจอดในบ่อที่แน่นอน
พอร์ซเลน แต่มันก็อยู่บนเกรย์ฮาวด์แม้
แม้ว่าเขา จะไม่กลับไปหามัน
เขาไม่ได้โทรศัพท์มันวาวใหม่ของเขาที่ยอดเยี่ยม
ใช่ แต่คุณพูดถึงสิ่งป้องกันฉัน
ไม่รู้ว่า จะมีหรือไม่
จริงๆช่วยมันจะไม่ช่วยต่อต้าน
ไม่มีใครเปรียบเหมือนไม่มีใคร ทำร้ายสิ่งที่มันเป็น
ไม่กันน้ำ อย่างแน่นอน
ผู้คนกำลังถามกันโดยเฉพาะอย่างยิ่งคนและ และ
สิ่งที่ต้องการในห้องแชทเพียง
สงสัยว่าคุณรู้ว่านี้จริง
มีทุกแอปที่คุณ ต้องการ
และฉันคิดว่า มันเป็นเรื่องจริง แต่ก็เป็นเช่นนั้น
เครื่องผายลมพูดว่าอะไรดี
คำสารภาพมันเป็นเสียงโห่ของคุณเสมือน
อย่าถามคนที่ทำได้ดี
ทุกอย่างแล้วเราจะ เป็น
ดูที่ฉันจาก
มุมมองเหมือนคนที่เชื่อ
โอเพ่นซอร์สอย่างยิ่งและแน่นอน
ฉันสนุกกับมันมากฉันคิด
มัน ยอดเยี่ยม จริง ๆ พวกนั้นเป็นถั่วอบ
ถั่วไม่เจ๋งเกินไป ฮิลลารีฮ่าฮ่า แต่ฉัน
Shh นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ 5
คุณจะพบกับ เราในหมวดหมู่สามออนไลน์
Five dot TV ยินดีให้คุณที่นี่ไม่ได้
รับการเลี้ยงดูมันอาจเป็น เรา สี่ คนที่เราเห็น
อย่างที่มีจอห์นนี่โทรหาคุณได้ยิน
ร้านอาหารเงียบสงบ แต่ก็ใช่
จอห์นไม่ เป็นไร ฉันพร้อมแล้ว
มาจาก Spidey Spence และสนุกไปกับคุณ
วิดีโอบน YouTube เกี่ยวกับ pogoplug
ฉันสนุกกับมันเช่นกันแม้ว่าจะมี
การตั้งค่าบางอย่างทำให้ผู้คนที่
pogoplug รู้สึกว่ามันเป็นแมลงด้วย
แอพ iphone ฉันสามารถ สตรีม mp4 ทั้งหมดได้
สื่อผ่านไร้สายและ 3G ผ่านพวกเขา
หน้าเว็บ แต่ไม่ใช่แอปที่ฉันอัปโหลด
ความเร็วนั้น
จุด 0.51 เมกะบิตต่อวินาทีและ
ดาวน์โหลดได้ทุกที่ตั้งแต่ 18 ถึง 11 เมกะบิต
ต่อวินาที ฉันอยู่กับโรเจอร์สและฉันเป็น
ใช้คำแนะนำใด ๆ เราเตอร์ wrt54g
ฉันกำลังทำให้ แน่ใจว่ามัน ไม่ใช่โรเตอร์ของฉัน
ก่อให้เกิดปัญหาขอบคุณ มากสำหรับคุณ
เวลาที่ฉันค้นหา การตั้งค่า
สำหรับเรื่องนี้โดยไม่ต้องขอให้โชคดีอีกครั้ง ตกลง
หลักสูตร wrt54g นี้จาก linksys เป็น
เส้นทางที่ดีหรือสองเพื่อเปลี่ยนเฟิร์มแวร์
ถ้าคุณต้องการถ้าคุณต้องการที่จะ
dd-wrt ว่าเป็นตัวเลือก แต่
เราต้องการ แยกแยะคำถามของคุณออก
เป็นวิธีที่เราสามารถแยกโรเตอร์ให้เรียบร้อยได้
สิ่งที่เกี่ยวกับ pogoplug คือคุณสามารถ
ใช้อุปกรณ์นั้นได้ทุกที่ในโลก
คุณสามารถนำ มันไป ใช้ กับ สมาชิกใน ครอบครัว
บ้านที่มีปลั๊กอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
ลงในเราเตอร์ของพวกเขาที่คุณสามารถนำไปใช้ได้
โรงเรียนที่คุณสามารถนำไปใช้กับอินเทอร์เน็ต
คาเฟ่ได้ทุกที่ทุกเสียบเข้ากับ
อีเธอร์เน็ตและบูมที่คุณมี
เข้าถึงของคุณกับเราเตอร์ของคุณได้
จาก อุปกรณ์ ของ คุณคุณ รู้ว่าจะทำอย่างนั้น
ที่อื่นก็ โอเคกอด แล้วลอง
จากอุปกรณ์ของคุณเพียงเพื่อออกกฎ
เราเตอร์ของคุณผมคิดว่าเป็นสิ่งที่ลอง
ใช่งานนำเสนออย่างแน่นอน แต่
pogoplug สามารถวางได้ทุกที่
นั่นคือสิ่งที่เรียบร้อยจริงๆ
และ ตรวจสอบการ โกง ใด ๆ
การใช้งานบนเครือข่ายของคุณที่คุณพูด
คุณได้มีไม่น้อยของต้นน้ำ แต่
หากมีสิ่งใดสิ่ง หนึ่ง ที่ทำงาน อย่างใดอย่างหนึ่ง
คอมพิวเตอร์ของคุณด้วยเหตุผลบางอย่าง
การทำเช่นนั้นคุณสามารถ มีบางอย่างได้
ปัญหาดังนั้นอาจต้องการเพียงคุณรู้
ปิดคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องของคุณ
เครือข่ายในเวลาเดียวกันและดูว่า
ถ้ามันช่วยได้และถ้ามันเป็นเช่นนั้น
บางที คุณ อาจ มีบางอย่างที่คุณรู้
ซอฟต์แวร์เพียร์ทูเพียร์หรืออะไรบางอย่าง
ที่ทำงานบนหนึ่งในระบบเหล่านั้น
บางครั้ง windows สามารถรับสิ่งเหล่านั้นได้เช่นกัน
ไวรัสและพวกมันคุ้นเคยกับการส่งจดหมายจำนวนมากหรือ
คุณรู้ว่าจะทำชนิดของสิ่งที่
และนั่น ต้องใช้แบนด์วิดท์เยอะ
อาจไม่รู้ว่า มันกำลังปิดตัวลง
ปิดคอมพิวเตอร์ทั้งหมดของคุณหรือถอดปลั๊ก
คอมพิวเตอร์เพิ่งเสียบ pogoplug
เข้าสู่เราเตอร์และแจ้งให้เราทราบ
แจ้งให้เราทราบใช่แจ้งให้ เราทราบว่าคุณชอบ
ไม่เป็นไรอีกแล้วอันนี้
จากสตีฟ c และนี่คือจาก ใหม่
เว็บไซต์เขาใช้ XP / 7 โอเคสวัสดีฉันต้องการ
ชอบที่จะใช้โอกาสนี้เพื่อ
ขออภัยสำหรับอีเมลที่ยาวและนี้
ขอแสดงความยินดีกับคุณด้วย
หมวดหมู่ 5 เว็บไซต์ทีวีตอนนี้ฉันเป็นหัวหน้า
ของทีมบันทึกเสียงที่คริสตจักรท้องถิ่นของฉัน
เราสร้างดีวีดีและซีดีของบริการ
ที่คริสตจักรของเรามันได้รับการตัดสินแล้วว่า
เราจำเป็นต้อง อัพเกรดระบบคอมพิวเตอร์ของเรา
ขณะนี้ เรา กำลังทำงานบน Windows XP
แต่ต้องการอัพเกรดเป็น Windows 7 นี้
จะ ให้ฉันซื้อ ram และ
อัปเกรดและสำเนาการอัพเกรดของ windows
เจ็ดปัจจุบันเราใช้การคัดเลือก Adobe เพื่อ
บันทึกเสียง แต่หลังจากการอัพเกรดเรา
จะสูญเสียการติดตั้งนี้ ฉันต้องการ
แปลงเป็นโปรแกรมโอเพนซอร์ซและ
หวังว่าคุณจะสามารถให้บางอย่างได้
ข้อเสนอแนะคือเมืองดาของเราคือความกล้า
ดีที่สุดฉัน ยินดีที่จะติดตั้ง Ubuntu
หรือปรับปรุงสตูดิโอหรือดิสก์ลินุกซ์อื่น ๆ
ระบบ แต่ ฉัน เชื่อว่าสิ่งนี้
จะปิดการใช้งานความสามารถของเราในการ พิมพ์
เข้าสู่ หน้าซีดี โดยตรง โดยใช้เรา
แคนนอน pixma IP 4200 ขอบคุณมากสตีเว่นฉัน
ดู โอเคคำถามหลายแง่มุมไม่ได้
นานแค่ไหนมันก็ไม่สมเหตุสมผลสำหรับคุณ
รู้ว่าเรา ต้องการรายละเอียดเพื่อที่จะ
สามารถช่วย คุณได้สิ่งแรกก่อน
เพื่อตอบคำถามของคุณ ใช่ความกล้าคือ
ชุดบันทึกโอเพ่นซอร์สที่ ยอดเยี่ยม
สำหรับการผลิตเสียงและสิ่งต่าง ๆ เช่น
แต่ ฉันคิดว่ามันเป็น ชนิดของ
เส้นโค้งการเรียนรู้ที่ เหมาะสม มันเล็กน้อย
ใช้งานได้ยากกว่าอีกเล็กน้อย
แอปพลิเคชันที่ออกมี แต่มัน
มันน่าเชื่อถือมันดีที่มี
เกิดปัญหาขึ้นถ้าหากฉันเคยได้ยิน
ระบบที่ไม่แน่นอนซึ่งอาจมีคุณ
รู้ว่า ถ้าคุณกำลังวิ่งเหมือนฉัน ไม่ได้
ทราบ
รุ่นใด แต่ถ้ามีข้อผิดพลาดมัน
อาจเป็นเรื่องยากที่จะกู้คืนจาก แต่
หวังว่าจะไม่เกิดขึ้นกับคุณ
ไม่ว่า คุณจะไปด้วย หรือไม่ก็ตาม
โอเพ่นซอร์ส จริง ๆ ขึ้นอยู่กับคุณและฉัน
และฉันพยายามที่จะ เปิดกว้าง
แหล่งที่มาที่ฉันสามารถ แต่มีชิ้นส่วนของ
ซอฟต์แวร์การผลิตเสียงที่ฉันชอบ
เพราะมัน ไม่ใช่โอเพนซอร์สเลย
ไม่ ฟรี แต่มันราคาถูกมัน
ราคาไม่แพง และใช้งานได้จริงจริงๆ
ดีมันน่าเชื่อถืออย่างยิ่งฉันไม่เคย
มีปัญหากับมันและมันอยู่ภายใต้
การพัฒนาอย่างต่อเนื่องโดยผู้ชายคนหนึ่งโอ้มัน
ทำที่นี่ในแคนาดาเป็นเรื่องของ
ความเป็นจริงฉันคิดว่ามันเป็นอย่างดีชื่อของผู้ชายคือ
คริส แต่มันเป็นทองคำ wavecom ที่จะไม่ผลักดัน
คุณอยู่ห่างจากความกล้าลองความกล้าถ้า
คุณกำลังมองหาโอเพ่นซอร์ส
อย่างแน่นอน แต่ การตั้งค่า ส่วนตัวของฉัน
เพียงเพราะใช้งานง่ายและเพราะ
แอปพลิเคชั่นนี้มีราคาไม่แพง
เรียกว่า goldwave มันเป็นเสียงที่ยอดเยี่ยม
บันทึก / แก้ไขมันบันทึกไม่ จำกัด
มันจะทำให้ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเต็มไปด้วยระดับสูง
บันทึกคุณภาพที่คุณมี ทุกอย่าง
ที่คุณต้องการเพียงแค่ใช้ปลายนิ้ว
ปลั๊กอินชนิดต่าง ๆ ทั้งหมดนี้คือ
windows เท่านั้นมันจะทำงานภายใต้ไวน์
แม้ว่าถ้าคุณตัดสินใจที่จะไปที่
เส้นทาง Linux แต่ตามที่คุณพูดโอเค
และอีกครั้งที่อภัยฉันทอง
wavecom $ 49 สำหรับใบอนุญาตตลอดชีวิตและคุณ
รับการอัปเดตและทุกอย่างเช่นนั้น
และฉันก็ยืนหยัดและฉันคิดว่ามันเป็น
ชิ้นส่วนที่ดีของมักจะมี
เป็นนาฬิกาทองคำและดาวน์โหลดและลอง
ก่อนที่จะมีการแช่แข็ง แปดปีฉัน
ใช่และ คุณสามารถใช้มันต่อไปได้
อย่างไม่มีกำหนดและโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ในส่วนของฉันฉัน
คิดว่าคุณผ่าน รอบแปด
เสียงว่างกับ รุ่นฟรีที่คุณสามารถ
ลองทำดู ทั้งหมด
บริการและคุณ เพียงแค่บันทึกหนึ่ง
สิ่งที่คุณจะต้องกด
บันทึกที่จุดเริ่มต้นของการ
เทศนากดหยุดที่ท้ายบันทึกเป็น
ไฟล์ WAV หรือ mp3 หรืออะไรก็ตามที่คุณ
ต้องการ ทำอาจบันทึกเป็นคลื่นดังนั้น
คุณมีไฟล์หลักนั่นคือ
lossless แล้วบีบอัดลงไป
mp3 จากที่นั่นเพียงแค่ไปที่ไฟล์บันทึก
เป็นและ คุณสามารถติดตั้งง่อยทั้งหมด
มีคำแนะนำใน เว็บไซต์ แต่ ฉันต้องการ
มีความสุขที่ จะเดิน
ผ่านมัน แต่ใช่มีฟรี
รุ่นที่จะใช้งานได้เพียงฉัน แต่ทำ
สนับสนุนเมื่อคุณมีชิ้นส่วน
ซอฟต์แวร์เช่นนั้นฉันชอบที่ จะสนับสนุน
และอย่างที่ฉันว่า 49 เหรียญสำหรับ
อายุการใช้งานทั้งหมดของการอัปเดตเป็นอย่างมาก
ดีนั่นคือสิ่งต่อไปที่คุณจะทำได้
คุณทำบน Linux ดูเหมือนว่าที่นี่
เอกสารที่ ฉันพบในบล็อก
พูดเบาและรวดเร็วพูดคุยเกี่ยวกับ
เป็น เพียงข้อมูลพื้นฐานเกี่ยวกับวิธีการนี้
ผู้ใช้ พบปัญหาเดียวกันกับเรา
ใช้ ประโยชน์เพื่อ Linux กับ IP 4200
จาก Canon และมีปัญหาในการไป
เลือกถาดที่ถูกต้องสำหรับการพิมพ์
บนพื้นผิวของดิสก์โดยตรง
ซีดีที่พิมพ์ได้สิ่งที่พวกเขาทำคือ พวกเขา
เปลี่ยนไดรเวอร์เครื่องพิมพ์ให้เป็น
ขนาดสื่อบันทึกเป็นซีดีขนาดห้านิ้ว
ชนิดเป็นแผ่นซีดีที่คุณจะพบใน
ตัวเลือกขั้นสูงและแหล่งสื่อคือซีดี
ถาดดังนั้นคุณต้องเปลี่ยน สิ่งเหล่านั้น
ในตัวเลือกไดรเวอร์ของคุณเมื่อคุณ
พิมพ์จาก Ubuntu Linux เป็นอย่างอื่น
มันกำลังจะลองพิมพ์ลงบน
ถาดกระดาษตรงข้ามกับบนแผ่นซีดีฉันจะ
นอกจากนี้ยังโพสต์ลิงก์ไปยังครูสอนพิเศษเพนกวินนั้น
คอมบล็อกรายการสำหรับคุณในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 173 เพื่อให้คุณสามารถ
ตามด้วยสิ่งนั้นและที่จริง
อ่านสิ่งที่ ผู้ใช้พบ
เกี่ยวกับการใช้ IP 4200 บน Ubuntu
Linux และแน่นอนถ้าคุณไปที่
เส้นทางอูบุนตูจากนั้นคุณเปิดใช้
ซอฟต์แวร์ต้นฉบับคุณมีความกล้า
คุณมีเสียงที่พร้อมใช้งาน
แอปพลิเคชั่นบันทึกที่คุณสามารถใช้ได้
บน คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นและคุณก็มี มัน
ชุมชนทั้งหมดของ ผู้คนโอเพนซอร์ซ
เพื่อสำรองคุณไว้แน่นอนฉันจะ
คิดว่าจะ เป็นตัวแทนที่ดีที่จะไป
ดีดังนั้นให้เรารู้สีขาวในสิ่งที่คุณ
ตัดสินใจได้จริงและเราชอบที่จะได้ยิน
จาก คุณ แต่ฉันแค่ อยากให้คุณรู้
ให้ข้อมูล เท่าที่ฉันจะทำได้
ช่วย ให้คุณ ตัดสินใจได้
ขึ้นอยู่กับ ว่า
ขอให้โชคดีหวังว่ามันจะเป็นไปได้
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie ferguson และฉันเป็นเด็ก eric และ
มากกว่าที่ฉันดู เพิ่มเติม
คำถามที่นี่ทั้งหมดที่เรามีจะทำ
ผู้ที่มีอายุมากกว่ามีเรามีฮิลลารี
ที่รักฉันคือฮิลลารี และฉันพร้อมที่จะทำ
ข่าวที่น่าอัศจรรย์ ซานต้าจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวบนคลาวด์เอ็นจิ้นทีวี
ประกาศ เพิ่มล่าสุดไป ยัง
สายผลิตภัณฑ์ pogoplug ที่ CES วันพฤหัสบดี
วิดีโอ pogoplug แข็งตัวยิ่งขึ้น
pogo plugs วางเป็นหลายสื่อ
ข้อเสนอเซิร์ฟเวอร์ของทางเลือกพร้อมสิ่ง ใหม่
มีเวอร์ชั่นที่ชิปเข้ารหัสวิดีโอนำเสนอ
การเข้ารหัสแบบทันทีทันใดทำให้คุณ
เนื้อหามัลติมีเดียใช้ได้ทันที
และคุณภาพ HD ที่แท้จริงไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
อุปกรณ์ที่คุณใช้คุณจะสามารถใช้งานได้
เพื่อรับชมและแชร์วิดีโอ HD ที่แท้จริงของคุณ
โดยตรงจาก วิดีโอ pogoplug ของคุณ
วิดีโอ pogoplug สามารถหาซื้อได้เพียง
199 ดอลลาร์สหรัฐฉันเชื่อและเพิ่มเติม
รายละเอียดที่คุณสามารถเยี่ยมชม cat5 TV / Pogoplug
การขยับของ แม่เหล็ก โลก
ขั้วโลกเหนือได้บังคับสนามบินแทมปาให้
ปิดหนึ่งในรันเวย์เพื่อทาสีใหม่
ชื่อรันเวย์ 18 r / 36 l จะเป็น
กำหนดใหม่ 19 r / 1 l เมื่อเปิดใหม่
ใน วันพฤหัสบดีที่รันเวย์อื่น ๆ จะ
เปลี่ยนในช่วงปลาย เดือนนี้
ขั้วโลกเหนือแม่เหล็กได้รับการขยับ
สู่รัสเซียด้วยอัตรา 40 ไมล์ต่อ
ปีสำหรับทศวรรษที่ผ่านมาตามที่รายงาน โดย
BBC News Nintendo เตือนผู้ปกครอง
เกม 3ds มือถือใหม่ของพวกเขา
อุปกรณ์อาจเป็นอันตรายต่อเด็กอายุต่ำกว่า หกปี
ปีตามรายงาน
ประกาศในเว็บไซต์ 3ds ของ tendo
เตือนผู้บริโภคว่ามี
ความเป็นไปได้ที่ภาพ 3 มิติที่ส่ง
ภาพ ต่าง ๆ ไปทางซ้ายและขวาฉัน
อาจส่งผลกระทบต่อการพัฒนาวิสัยทัศน์
และเด็กเล็ก บางคนก็เห็น
คำสั่งนี้เป็นการ เตือนล่วงหน้า
บางคนมองว่าเป็นธงสีแดง
Nintendo กำลังทำให้แน่ใจว่าพวกเขาสามารถพูดเราได้
บอกคุณแล้ว เมื่อคดีเริ่ม
Nintendo เตือนผู้ใช้ว่าอายุน้อยกว่า
เด็ก ๆ ควรเล่น 2d เท่านั้น
เกมของเกม 3ds trans trans
กำลังปิด บริการเกม cydia
ซึ่งนำ windows
การเข้าสู่แพลตฟอร์ม Linux ใน
โพสต์ในเว็บไซต์ของพวกเขาศุกร์
มันถูกเปิดเผยว่า cydia
เทคโนโลยีจะยังคงได้รับประโยชน์
ชุมชนเกม Linux ในรูปแบบใหม่
การจุติมาใหม่ แต่จะกลาย เป็น
ชุดเครื่องมือผ่านทรีเกม
โปรแกรมผู้พัฒนาเกม adega
บริการจะหยุดทำงานหลังจาก
februari 28 และผู้ใช้งานได้ซื้อ 6
หรือ เป็นสมาชิก 12 เดือนซึ่งยังคงอยู่
ที่ใช้งานจะต้องส่งอีเมลอีเมลดังต่อไปนี้
บัญชีที่อยู่ที่ sedaye ไป ที่ถูกยกให้
เช่นความสงบในวันเสาร์ที่และล่าสุด
เงินคืนจะ ออกให้สำหรับคุณ
เวลาที่เหลือในขณะที่อัพเดทวันนี้
ใช้งานเครื่องยนต์ภายใต้แผนผังเกมจะ ไม่เป็น
ทำให้พร้อมใช้งานทันทีคุณ สามารถ ลงชื่อเข้าใช้
ตอนนี้รับ ID เกม dev ต้นไม้ของคุณฟรีที่
แผนผังเกม Linux com จะทำให้ มั่นใจได้
ที่ คุณได้รับการเข้าถึงล่าสุดและ
เทคโนโลยีที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดในการ เคลื่อนย้าย
ไปข้างหน้าคุณจะได้รับเรื่องราวเต็มรูปแบบเหล่านี้
ที่หมวด 5 โทรทัศน์ / ห้องข่าวหมวดหมู่
ห้องข่าว 5 2tb ถูกวิจัยโดย Roy w
แนชด้วยส่วนร่วมจากแกดเจ็ต
ปราชญ์ becca ferguson และ เรา
ชุมชนนิยายที่ยอดเยี่ยมของผู้ชม
หากคุณมี เรื่องข่าวที่คุณคิดว่า
สมควรกล่าวถึงเกียรติส่งอีเมลถึงเรา
ที่ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อฮิลลารี
ดังก้อง
ทีวีในหมวด 5 ถูกส่งถึงคุณในบางส่วน
โดยดาวเคราะห์คาลิปโซ่อันมหาศาลนี้
เกมออนไลน์ที่มีผู้เล่นหลายคน พร้อมใช้งานเป็น
ดาวน์โหลดฟรีจาก cat five dot TV /
Calypso ตอนนี้เมื่อคุณมี สอง
ดาวน์โหลดและติดตั้งบน Windows ของคุณ
คอมพิวเตอร์ให้แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดี และ
มี บางอย่างสำหรับทุกคน ที่นี่
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ฟรีที่แมวห้าจุดทีวี
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ Linux เช่น
ตัวฉันเองแน่นอน ว่ามันคุ้มค่า
dual boot cat5 TV / calypso ฉันจะเห็นคุณ
บนดาวเคราะห์ calypso นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ เราออนไลน์
ทีวี สามชั้นที่ 5 และคืนนี้เรา
จะ เรียนรู้วิธีที่จะทำให้คุณเป็นจังหวะ
เรากำลังจะไปให้เอริก้าชนะทั้งหมด
ความสูงที่เหมาะสมของ GT ไม่มีแพ็คเกจซินแน็ปติก
ผู้จัดการเป็นวิธีที่ฉันจะทำใน
ประโยชน์ไปยัง linux เด็ดมากเพียงแค่ทำการค้นหา
สำหรับไฮโดรเจนตอนนี้ ฉันจำได้ว่าเป็นประโยชน์
คุณอาจจะอยู่ใน ลินุกซ์ distro อื่น
และคุณสามารถทำให้ คุณรู้ได้
ที่เก็บมาตรฐานของคุณควรเป็น
ในนั้นหรือแน่นอน เราจะ แบ่งปัน
ที่อยู่เว็บไซต์กับคุณเช่นกันที่
จุดสิ้นสุดของการ แสดงไฮโดรเจนนั้นฟรี
กลองเครื่อง / ซีเควนขั้นตอนและใช่มัน
รองรับอินพุต midi เช่นกันและ
เรากำลังจะไปที่เรา จะตรวจสอบ
บางสิ่ง ที่เราสามารถทำได้
ซึ่งย่อมาจากละครเพลงสำหรับ
อินเทอร์เฟซดิจิตอลไม่แน่นอนอย่างแน่นอน
ลองมาเจาะไฮโดรเจนนี่สิ
เพื่อเลือกสำหรับการติดตั้งและเช่นกัน
ตอนนี้มันจะ ให้พวกเราทุกคน
สิ่งพิเศษที่เราต้องการมารับกัน
กลองชุดไฮโดรเจนก็เช่นกัน
ให้การเตะและบ่วงพิเศษทั้งหมดแก่พวกเรา
และฉันกดใช้ฉัน จะผ่าน
และปล่อยให้การติดตั้ง เป็นสิ่งที่ดี
ดังนั้นเมื่อคุณหัวเราะคิกคักคุณกำลังทำ
คุณรู้ว่าอะไรก็ตามที่แสดงว่าคุณทำได้ดี
ฉันอยากจะเลิกดื่มไม่ตี
เบียร์และเล่น กีต้าร์ใช่คุณต้องการ
ถ้าคุณมี คอมพิวเตอร์แล็ปท็อป
เช่น ตกลงคุณสามารถนั่ง ลง
ก่อนโปรแกรมในทุกจังหวะของคุณ
บันทึกเป็นชื่อ เพลงและ
จากนั้นเมื่อคุณไปเล่นคุณเพียงแค่เลือก
สิ่งที่คุณต้องการ เล่นตีเล่น
และคุณได้รับอย่างถูกวิธี
คุณฝึกฝนมันอย่างแน่นอน
ใช้สำหรับสิ่งอื่น ๆ เช่นกันถ้า
คุณ ต้องการที่จะเพียงแค่ติดขัดและคุณไม่ได้มี
มือกลองที่สมบูรณ์แบบที่นี่ไปเกือบ
ลูกศรที่ดีที่จะใช่คุณรอ
ฉันกำลังนำมือกลองไฟฟ้ามาด้วย
ฉันแม้ในขณะที่ฉันมีมือกลองตัวจริง
คุณรู้แค่ว่า เรามองหา อะไร
พวกเขารู้ว่ามีอะไรอยู่ที่นี่ในรถบัสโดย
วิธีที่ฉันพยายามประพฤติไม่ยุ่ง
พยายามที่จะประพฤติตัวไม่ให้ยุ่ง
มือกลองเป็นสายพันธุ์ที่เลวร้ายที่สุด
พวกเขาไม่ใช่ฉันปกติฉันจะเป็น
การแสดงของฉันค่อนข้างยาก
moshi Ryan และแฟนกลองของเราทุกคน
ออกไปมี ไม่เป็นไรที่นี่ เราไปและพวกเขากำลัง
อาจจะคิดว่าเฮ้คุณแสดงได้ยังไง
วิธี ใช้ซีเควนเซอร์นั่นคือ
ฉันจะ รู้สึกไว
การเปลี่ยนแปลงได้ถูก นำไปใช้
เพื่อ ปิด และปล่อยให้มันดูกันเถอะ
ดูว่าสิ่งนี้เป็นอย่างไรดังนั้นที่นี่ฉัน
ฉันมีลินุกซ์บนแล็ปท็อปของ ฉัน
กำลังจะไปสู่เสียงและวิดีโอ ตอนนี้
ฉันมีเครื่องตีไฮโดรเจน
เมเรดิ ธ ใน เศร้าดูเล็กน้อย
นกเพนกวินกับกลองชุดดีใช่
ตกลงดังนั้นนี่คือชุดของเราและคุณสังเกตเห็น
ฉันได้รับเร็วแค่ไหน ฉันก็สังเกตได้ว่า
ความเร็วถูกกำหนด ว่า ทำงานอย่างไร
พร้อมที่ จะไปเราสามารถเริ่มต้นการจัดโครงสร้าง
Phat เหล่านั้น ดี ฉันคิด
บางทีเรา อาจจะ ได้รับอาจประ
ไตรมาส กินครึ่งบนฐานและเราสามารถ
ทำอย่างนั้น และบางอย่างในสองและ
สี่บ่วง และ ฉันพูดถึงเรื่องนั้น
เรามีอินพุตมากมายเรายังมีคีย์บอร์ด
ป้อนข้อมูลดังนั้นคุณจะต้องค้นหา วิธี ของคุณ
รอบ ๆ แป้นพิมพ์ค้นหาตำแหน่ง
คุณ สะกดอะไรได้ดี
นั่นคือเหตุผลที่ว่าทำไมดนตรีถึง ไม่ทำงาน
ออกมาให้ฉันคลิกเดียวจะช่วยให้คุณ
ลองตัวอย่างใดก็ได้ถ้าคุณไม่ได้
มีความสุข กับชุดมอง เสียงที่นี่
ไลบรารี่เรามีระบบทั้งหมดนี้เมา
มันเป็น ชุดกลอง ระบบ หรือแม้กระทั่งมีของฉัน
มือกลองเก่าไปที่นั่นเพื่อกลิ้ง TR 626
3626 ไปที่นั่นจริงๆเราไปกันแล้ว
ตกลงดังนั้นฉันจะคลิกขวา ที่
หนึ่งและไปโหลดตอนนี้ที่โหลด TR
626 ตรงนี้เป็นก้าวของเรา
ซีเควนซึ่งเริ่มต้นเป็นแปด
แปดขั้นตอนสำหรับเวลาบังคับและเราทำได้
วาง เตะเตะนี่คือเตะของฉัน
กลอง ตกลง
ฉัน จะเอามาใส่ตอนนี้
hit space โอเคเราเริ่มต้นแล้ว
ใน 120 ครั้งต่อนาทีดีมาก
เจอกัน แต่ฉันก็บอกว่าเรา แต่
คุณต้องการอะไรเรา จะเลือก
บ่วงที่ ฟังดูดีที่สุดเมื่อใช้ตัวนี้
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการที่จะริม
ดีที่เราสามารถช็อปปิ้งได้เล็กน้อย
เราต้องการทำสิ่งใด
คุณไม่สามารถใส่บลูแกรสส์ได้
จมูกครั้งที่ 8 มันโอเคที่ ใช้ได้
ขอเริ่มต้นด้วยที่
ฉัน จะเปลี่ยนความละเอียดของฉัน 2 16 เพื่อที่ฉัน
สามารถเพิ่มบันทึกไตรมาสที่ฉันได้รับการกำจัดที่
ตรวจสอบฐานโดยการคลิกเพียงครั้งเดียว ไม่เป็นไร
เรา หยุด แผนโอ้ฉันแค่คิดว่าเป็น
ดูโอ้พวกเราพร้อมเพลงจุงโอเค
โอเค คุณ แค่เก็บไว้ใช่
บอกว่า เรา ต้องการที่จะวางลองวางลง
หมวกสูงโอเคและคุณสามารถเล่นกับ
นี่คือสิ่งที่สนุกคือที่คุณทำไม่ได้
ต้อง เป็นนักดนตรีที่เล่นด้วย
บางอย่างเช่นซีเควนขั้นตอนที่คุณทำได้
เพียงแค่มีความสุขได้ยินในหัวของคุณและ
เพียงแค่ มีความสุขกับมันรู้ว่า
คุณรู้ว่าถ้าเราอยู่ในบังคับเวลาเรา
ต้องมีชนิดที่สอดคล้องกันของ
เนินทรายทำบางสิ่งบางอย่างตามที่
บรรทัดค้นหาหมวกชนิดที่เราต้องการ
ตกลงคุณจะเห็นว่ามากแค่ไหน
เรามีข้อบกพร่อง
เพียงเพื่อที่จะแสดงให้คุณนิด ๆ หน่อย ๆ
ขั้นสูงว่าคุณสามารถทำงานกับ ขั้นตอนนั้นได้อย่างไร
ซีเควนเซอร์นั่นคือ พื้นฐาน ที่สุด
ชาติของไฮโดรเจนที่นี่ซึ่งเป็น
ซอฟต์แวร์ฟรีสำหรับ linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์ ตั้งโต๊ะ แล็ปท็อปลินุกซ์และคุณสามารถ
โปรแกรมกลองจำนวนเท่าใดก็ได้
โดยทั่วไปกับชุดเหล่านี้ทั้งหมดที่มี
รวมไว้ฟรีเพื่อที่เราจะได้
เสร็จแล้วคือเราได้สร้างรูปแบบ หนึ่งแล้วถ้า
เรา เปลี่ยนโหมดการเล่นเป็นเพลงแทน
ของรูปแบบตอนนี้เราสามารถวนรอบที่ดังนั้นขอ
บอกว่าเราต้องการจังหวะที่จะเกิดขึ้นสี่
เวลา โอเคคุณก็จะเกิดขึ้นแล้วตอนนี้
เราสามารถเรียกรูปแบบต่อไปของเราสำหรับ
สี่อันถัดไปขอเปลี่ยนรูปแบบกัน
ที่นี่ โอเคที่น่าตื่นตาตื่นใจมากกว่า 646 แต่มัน
วิธีการที่โปรแกรมของคุณโอ้ใช่แล้วที่นี่เรามา
ขอเปลี่ยนมันขึ้นมานิด ๆ หน่อย ๆ เพื่อให้คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันสามารถ ทำได้จริง ๆ ฉันสามารถเลเยอร์
ทำไม ฉัน ไม่ เลเยอร์ลวดลายเหล่านี้ไว้ด้านบน
ของแต่ละ คนตกลงกันดังนั้นตอนนี้ จะ ไป
เป็นเหมือน สัญลักษณ์การขี่หรืออะไรบางอย่าง
เข้ามาหลังจากสี่
ไม่ว่า คุณจะวางไว้ที่ไหนจะควบคุมที่ไหน
ที่ตกลงดังนั้นถ้าผมเล่นเพลงจาก
เริ่มต้นคุณจะได้ยิน ว่ามันเป็น
จะ ไปเล่นจังหวะแรกของฉันแล้วทั้งหมด
ทันทีที่รถแล่นไป แคนาดา
เมื่อสิ่งนี้เริ่มต้นมันเป็นสิ่งที่ดีมาก
การจุติมาเกิดขั้นพื้นฐานว่าไฮโดรเจนเป็นอย่างไร
สามารถ ทำงานได้ แต่แน่นอนว่าเป็นเช่นนั้น
มี ชุดกลองที่ แตกต่างกันมากมาย
มี โอกาสมากมายให้คุณทำ
เล่นรอบทำเพลงและถ้าคุณ
มี ความรู้อย่างที่คุณรู้
เล่น กีต้าร์หรือแม้กระทั่งแม้ว่า
คุณแค่ เรียนรู้กีต้าร์มันเป็น
วิธีที่สนุกสำหรับคุณที่จะรู้ว่าวางพื้นฐาน
เอาชนะมัน heck ไปที่ห้องน้ำ
ใช่มันจะคิดอีกเล็กน้อย
สนุกใช่และ คุณสามารถคุณสามารถจริงๆคุณ
สามารถสร้างมันได้ เพราะคุณรู้วิธี
เพลงกำลัง จะก้าวหน้าเพื่อให้คุณสามารถ
ใช้รูปแบบเหล่านั้นและคุณสามารถ สร้าง
รูปแบบ ใหม่ สำหรับการพูดพร้อมกัน
ตัวอย่างดังนั้นเมื่อ บทบาทการ ปฏิรูปหลักสูตร
ใช่คุณสามารถทำ จริงน้อยลงเล็กน้อย
เพราะอย่างที่ฉันได้แสดงไว้ที่นี่คุณทำได้
จริง ๆ แล้วเลเยอร์ลวดลายที่ด้านบนของ แต่ละอัน
อื่น ๆ ดังนั้นสิ่งนี้ไม่จำเป็นต้องเป็นรูปแบบ
หนึ่งและจากนั้นรูปแบบที่จะสามารถ
ลวดลายหนึ่งแล้วเพิ่มลวดลายให้
เขียนสิ่งนี้ดังนั้น มัน จึง มีอะไรมากมาย
ทาง
นั่นก็คือการได้รับไฮโดรเจนฟรี
เสียค่าใช้จ่ายมันมี อยู่ใน synaptic
ผู้จัดการแพคเกจถ้าคุณอยู่ในประโยชน์
ผู้ใช้มันพร้อมใช้งานในที่เก็บของคุณ
ถ้าคุณอยู่ในรสชาติของ linux ฉัน
แน่ใจว่ามี และถ้าไม่เราจะ
จริง ๆ แล้วมีบ่อฉันจะให้คุณ
ลิงค์ของมันตอนนี้มัน ใช้ได้สำหรับ
ดาวน์โหลดสำหรับแพลตฟอร์มที่แตกต่างกัน
เพลง บริษัท ไฮโดรเจนรีบและมี
เก่าโดยทั่วไปชอบรุ่นที่ดีกว่าของ
ติดตั้ง windows เช่นกันดังนั้นหากคุณ
บน Windows และคุณยังต้องการที่จะ ให้มัน
ลองที่อาจเป็นตัวเลือกสำหรับคุณ
ด้วยดังนั้นจึง ไม่ได้มีไว้สำหรับ
ปุ่มรุ่นที่ใหม่กว่านั้น
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือพวกเขามี
สร้างโปรแกรมติดตั้ง windows ที่นั่น
ให้ความสำคัญกับ linux มากกว่าดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
ลดลงโดยข้างทางและที่
เก่ากว่า แต่มันเป็นระบบที่ใช้งานได้
มันเจ๋งจริงๆแล้วอีกครั้ง
อย่างที่ ฉันพูดคุณสามารถช่วยชีวิตคุณได้
เต้นตามที่คุณไป และคุณจะเป็นคุณ
สามารถที่จะจำเหล่านั้นอีกครั้งโหลดขึ้น
ใช่ตรวจสอบ เพลงไฮโดรเจนรีบ
org นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
โอเคคุณจะพบเราออนไลน์ แต่หมวดหมู่
Five dot TV ยินดีที่ได้รู้จักคุณที่นี่
ฉันกลัวคุณอยู่ที่นี่และฉัน ทำไม่ได้
ได้ยินว่าคุณคือฉันฉันซ่อนอยู่ข้างใน
มุมลับของสตูดิโอเทวดาฉัน
โครงการ ใช่ ดีที่เห็น ya thang
เรามี เวลาสองสามนาที ในการ
บีบในหมวดหมู่คำถามของคุณ 5 ทีวี
คุณจะพบ เราในห้องแชทและ
ชอบที่จะเห็นคุณให้แน่ใจว่าคุณพูด
สวัสดีนี่เป็นหนึ่งในโรงยิมอีกครั้งและ
จิมชอบการแสดงที่ผิดหวัง
ข้อเท็จจริงที่ว่าฉัน ดูเหมือนจะ ไม่สามารถ แสดงได้
ในซีรี่ส์ tivo ของฉัน 3 ฉันได้ดูแล้ว
อินเทอร์เน็ตหาไม่พบ
หลีกเลี่ยงความคิดใด ๆ ขอบคุณจิม
tebow ต้องการให้เราสมัคร เพื่อรวมเข้าด้วยกัน
ในการให้บริการของพวกเขาและเราได้ผ่าน
กระบวนการหลาย ครั้งและพวกเขามี
เพื่ออนุมัติให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของ
กลไกการกระจายตัวของพวกมันอยู่ได้นาน
มีการตรวจสอบเราก็ยังคงรอ
อนุมัติ tivo และ ฉันจะแสดงให้คุณ
สิ่งที่ ฉันเห็นขออนุมัติ tivo และ
นั่นคือ ทั้งหมดที่ ฉันเห็นคุณ
คุณได้ยินใช่อยู่ในคำขอ
Tebow รู้หรือไม่ว่าเรามีตัวตนอยู่จริง
มันกำลังรอให้พวกเขาบอกว่า ใช่คุณรู้
เรามาเริ่ม โปรแกรม นี้ กับเรากันดีกว่า
อุปกรณ์และคุณรู้ว่า บางครั้งมัน
บางครั้ง มันยากที่จะไป
อุปกรณ์ต่าง ๆ แต่เราทำ ทุกอย่าง
ที่เราสามารถทำได้เพื่อให้ แน่ใจว่า
คุณ สามารถเข้าถึงการแสดงได้ ใน
ในขณะเดียวกันแน่นอนเรามีอื่น ๆ
กลไกสำหรับคุณที่จะ สามารถดู
การแสดง และฉันหวังว่าคุณจะติด
รอบ ๆ และเพลิดเพลินกับการแสดง แต่คุณ
สามารถใช่ขอบคุณในการรับชม
ติดรอบ mm-hmm เรามีอีกอัน
ถามคำถามนี้กับ เดนนิสเคลลี่
เฮ้สวัสดีร็อบบี้คือศัตรูที่สั่นไหว
ดาวน์โหลดฟรี hmm ขอบคุณ
ถูกส่งโดยใช้ความคิดของเขาผลไม้ชนิดหนึ่ง
ฉันต้องการแบ่งปันสิ่งที่เป็นแบบสุ่ม
คำถามที่น่าสนใจเพราะศัตรู
ดินแดนตามธรรมเนียมนั้นฟรีเสมอ
เกมที่ยอดเยี่ยมมัน เป็นมัน เป็นพื้น
ผู้ทำก่อนหน้าหรือไม่
ตัวตายตัวแทนให้อภัยฉันเช่นกัน Wolfenstein อาฉัน
จำได้
ดังนั้นดินแดนของศัตรูจึงเข้ามาทั้งหมด
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ เท่าที่ ออนไลน์
การเล่นเกมแบบผู้เล่นหลายคนและสิ่งที่คุณรู้
ที่เรากำลังพูดถึงหลังจากลวงตา
เกมการแข่งขันของปีฉบับและ
เรากำลังพูดถึง ขั้นตอนต่อไปและมันก็เป็น
ใช้ได้ ฟรีแล้วเราจะพบ กับ
ดินแดน ของศัตรู เป็นการทดลองใช้จริง
ที่พวกเขา ใช้ในการสร้างสิ่งนี้
สุดยอดประสบการณ์การเล่นเกมออนไลน์ด้วย
Quake Wars Quake Wars เพื่อการค้า
ดินแดนของศัตรูแอปพลิเคชันยังคงอยู่
มีให้บริการฟรี ดังนั้นหากคุณต้องการ
เกมสงครามแผ่นดินไหวที่คุณต้องจ่าย
เพราะ หากคุณต้องการอาณาเขตศัตรู
สามารถทำให้ถูกต้อง ออกจากเว็บไซต์ของพวกเขา
มันสามารถดาวน์โหลดได้ฟรีและ
มันมีให้ สำหรับ linux และแน่นอน
สำหรับ windows และสำหรับ mac และมันเป็น
เกมที่ดีมันออกแบบมาทั้งหมด
ที่จะเป็นผู้เล่นหลายคนแบบตัวต่อตัว
ฉัน จะทำคือเรียกสิ่งนี้ว่า
ET X สำหรับเราไม่มีอาณาเขตศัตรูแมวห้า
dot TV / ET ตอนนี้จะให้คุณจริง ๆ
การดาวน์โหลดฟรีของศัตรู
อาณาเขตที่ค่อนข้าง เท่ห์
เพิ่มปุ่มนั้นไปยัง Firefox จริงๆ
วันนี้ขอบคุณสูดดมมันจะดี
สามารถ โยน URL ของคุณทันที
การแสดงที่นั่นคุณไปแมวห้าจุด
TV / ET จะให้อาณาเขตแก่คุณ
แต่ ไม่ไหวสงครามเพราะสงครามสั่นสะเทือน คือ
แน่นอนว่าเป็นแอปพลิเคชั่นเชิงพาณิชย์
ขอขอบคุณแอนนา โอเคนี่คืออีกหนึ่ง
หนึ่งจากแบบฟอร์มของฉันและนี่คือจาก Larry
และอูบุนตูของ Eli Larry กำลังเรียกใช้สวัสดี
หมวดหมู่ ห้าทีมที่ฉันต้องการ
โซลูชัน พื้นที่เก็บข้อมูล ฉันต้องการ 10 เทราไบต์
ของพื้นที่เก็บข้อมูลที่ ฉันสามารถเมานได้
ไดรฟ์ ฉันตรวจสอบ ชุด ที่ไม่กลัว
และฉันไม่คิดว่ามันจะทำให้พอใจ
ความต้องการจากสิ่งที่ฉันเข้าใจว่าคุณทำไม่ได้
ขยายไดรฟ์ทั้งหมดเป็นไดรฟ์ขนาดใหญ่
ฉันผิดคุณมีความคิดใด ๆ
ฉันจะ ทำสิ่งนี้ให้สำเร็จได้อย่างไร
ของ freenas แต่ฉัน ไม่ได้มีโอกาส
มองเข้าไปใน มัน แต่โซลูชั่น Windows เป็น
นอกช่วงราคาของฉันนับถือลาร์รีทั้งหมด
แลร์รี่ขวาเล็กน้อย
ความเข้าใจผิดเกี่ยวกับวิธีการ
งานที่ไม่น่ากลัวและ ฉันให้คะแนนฉัน
รักเซิร์ฟเวอร์ที่ถูกต้องของฉันจริงๆ
มันเป็นแค่ เขารักตัวเองฉันจริง ๆ
ทำแค่วิ่งฉันไม่ต้อง คิด
เกี่ยวกับมัน แต่มันเป็น freenas เชิงพาณิชย์คือ
ฟรีขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณกำลัง มองหา
สำหรับเท่าที่ไปเพราะมี
การถกเถียงนั้นถูก ต้องคุณ จะไปไหน
ด้วย แต่คุณเห็นไม่กลัวคุณรู้ว่ามันคืออะไร
มันทำงานอย่างไรกับ 10 ของคุณ
เทราไบต์ดังนั้นคุณจึงสร้าง อาร์เรย์นั้นขึ้นมา
จุดที่มันแสดงเป็น 10
ความจุเทราไบต์ให้ฉันนำขึ้นมาเอง
เซิร์ฟเวอร์อัตราที่นี่และ ฉันจะแสดงให้คุณเห็น ว่า
มันใช้งานได้ดูเหมือนว่าเป็นกอง
การจัดเก็บข้อมูลได้ยา
นั่นเป็นวิธีที่ดีที่ฉันมี
เพื่อพิมพ์รหัสผ่านของฉันสามครั้งเพราะ
ผมจำไม่ได้ว่ามันคืออะไร แต่
ไม่เป็นไรฉันจะไปที่เมนูของตัวเอง
เซิร์ฟเวอร์การโจมตีมี หนึ่งสองสามสี่ ห้า
หก เจ็ด แปดไดรฟ์ในนั้นด้วย
รวม สามจุดหนึ่งเก้าเทราไบต์
ดังนั้นคุณจะได้รับ มากถึง 10 เทราไบต์
หากคุณต้องการเพียงแค่ใช้ที่ใหญ่กว่า
ไดรฟ์ผมเคยใช้เป็นจำนวนมากแห้งเล็ก ๆ น้อย ๆ
มีนิด ๆ หน่อย ๆ ของขนาดของ
คุณสามารถ ใช้ความรู้เพื่อดู
สังเกตว่าฉันเคย ใช้ ของราคาถูกมากมาย
ไดรฟ์เก่าที่ฉันเคยวางรอบ
320 คู่ของแก๊งค์ของฉันเลย
ค่อนข้างเล็ก 3.19 เทราไบต์ซึ่งก็คือ
จริงๆแล้วใหญ่กว่าที่คุณรู้
มันกินเวลานานและเราก็ยัง
มีพื้นที่เหลืออีกสาม 156 กิ๊ก
ฟรีดังนั้น วิธีการทำงานก็คือ
ตอนนี้ฉันสร้างส่วนแบ่งผู้ใช้ตามอัตราของตัวเอง
พันธบัตรและสิ่งที่มันทำคือการแบ่งปันในขณะนี้
ฉัน ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของฉันอย่างหนัก
ไดรฟ์ดังนั้นมันจะปรากฏขึ้น บนคอมพิวเตอร์ของฉันเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์เดียวแม้ว่าเราจะรู้
ไม่กลัวมีฮาร์ดไดรฟ์หลายตัวดังนั้นตอนนี้
เมื่อคุณบันทึกทุกสิ่งลงในไดรฟ์นั้น
จริงๆแล้วมันประหยัดได้หลายอย่าง
ฮาร์ดไดรฟ์รวมทั้งพาริตี้ดิสก์ของคุณด้วย
คุณมีความซ้ำซ้อนเช่นนั้นเช่นกัน
ในขณะที่มันไม่ใช่ฮาร์ดไดรฟ์เดียว
ไม่ได้สร้างโวลุ่มหนึ่งไดรฟ์
เข้าถึงคอมพิวเตอร์ของคุณเป็นไดรฟ์เดียวหรือ
หนึ่ง samba จะแบ่งปันกันถ้าเป็นเช่นนั้น
วิธีที่คุณต้องการ ทำเช่นนั้น
ถ้าคุณเป็นเพียงแค่การจะไปสร้างที่
คุณสามารถทำได้หนึ่งไดรฟ์ แต่คุณอาจไม่ต้องการ
ทำเช่น นั้นคุณอาจพบว่ามันจริง
ทำงานได้ดีกว่าที่จะแยกมันออก
การแชร์ที่ต่างกันสมมติว่ามันเป็นแค่
โทรไปทางขวาเพื่อให้คุณสร้างการแชร์
เรียกว่าไม่กลัวและนั่นคือ ส่วนหนึ่ง ของคุณ
บนเมานต์เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่เกรงกลัว
ไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณและที่แสดง
ไม่ว่า คุณจะติดตั้งโฆษณาแบบใดหรือ
อะไรก็ตามที่เมานต์พอยต์
ทุกสิ่งที่คุณไปสู่สิ่งที่เกิดขึ้น
ไม่ว่าไดรฟ์ที่ไม่กลัวจะจัดสรรให้
ไป บวกกับความเท่าเทียมดังนั้นจึงทำ
ทำงานเหมือนไดรฟ์เดียวกับคุณดังนั้นมันจึงเป็น แค่
ไม่ใช่อัตราดั้งเดิมในแง่ของวิธีการ
การจู่โจมสร้างขึ้นมาเหมือนโวลุ่ม
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่ใช้งานได้เหมือนกัน
รูปแบบและมุมมองของผู้ใช้เท่าที่
ไปดังนั้น อย่ายอมแพ้ต่อฉันอย่างถูกต้อง
คิดว่ามัน ยังเป็นทางออกที่ยอดเยี่ยม
สำหรับสิ่งที่คุณกำลังมองหา และ
แน่นอนว่า freenas เป็นอีกสิ่งหนึ่ง
ดี คำถามทั้งหมดได้ที่นี่อีก
จากเอลลิคอตต์ว่าร็อบบี้แก่แล้ว
ระบบปฏิบัติการเพื่อนนั่นคือฮิลลารีจอห์นที่นี่
โอเคฉันต้องติดตั้งอูบุนตูสุวิมลบน
คอมพิวเตอร์ที่ไม่มีอินเทอร์เน็ต ฉันมี
iso บน ok และฉันมี
ประสบความสำเร็จใช้มันเป็นระบบสดบน
เครื่องนั้นฉันจะโพสต์อย่างไร
ติดตั้งการอัปเกรดอัปเดตและวิดีโอ
ตัวอย่างเช่นไดรเวอร์ที่ไม่มีอินเทอร์เน็ต
การเข้าถึงมีวิธีดาวน์โหลด iso
รูปภาพที่มีเวลามากถึงนาที
เพื่อพูดอัปเดตที่ฉันสามารถนำ
คุณเห็นบลูทู ธ 0 ที่เพิ่งติดตั้งใหม่
noodley ฉันไม่ปลอดภัยฉันไม่มี ความคิด
สิ่งที่ฉันต้องการเห็นคำบรรยายใต้ภาพที่ปิด
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรฉันก็ค้นหาทุกอย่าง
เพื่อให้คุณรู้ว่า คุณได้รับภูมิปัญญาของอุปกรณ์
กูรูความคิดบางอย่างในขณะที่ เขาคิดว่า ร็อบบี้
และเพื่อนฟังดูเหมือนหลากหลาย
แสดงขึ้นมาต่อไปหลังจากนี้
ฮิลเลอร์ก็แค่ใส่ ตูเธอ
ตอนนี้เราควรที่จะเชื่อมั่น
โอเคมี มากมายเหลือเกิน
วิธีต่าง ๆ ที่คุณ สามารถทำได้บนซีดี
เป็นสิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
รับซอฟต์แวร์เช่น Debian
แพคเกจที่คุณต้องการเพื่อให้สามารถ
ติดตั้งผ่าน apt ค้นหา apt บน CD
ที่มีอยู่ในที่เก็บบน
หลอดคนโง่ แต่นั่นจะไม่ทำอะไรเลย
สำหรับไดรเวอร์ของคุณ แต่คุณรู้อะไร
ไดรเวอร์ที่คุณ ต้องการสำหรับชิปเซ็ต NVIDIA ของคุณ
และสิ่งที่ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถ ดาวน์โหลด
ผู้ที่มาจากเว็บไซต์ของพวกเขาคุณไม่ได้
จะได้รับ เหมือนกันกับ abou
ระบบใหม่แล้วมีตัวเลือกอื่น ๆ
ของการติดตั้งตามที่คุณต้องการ ในการทำงาน
คอมพิวเตอร์ของคุณบนคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นหรือใน
เครื่องเสมือน และจากนั้นใช้
clonezilla และทำพื้นเหมือน
รูปภาพของสิ่งที่คุณเรียกว่า iso ของ
ส่วนหนึ่ง ของฉันที่มีอยู่ ทุกที่ด้วย
เสื้อผ้า โอ้เสียงหัวเราะซีดีของฉันหักฉัน
ยากจนสมมติว่าคุณติดตั้ง Ubuntu
เป็นเครื่องเสมือนจริงและนี่คือ
ในทางทฤษฎี แต่มันควรจะ ทำงาน
โดยที่คุณไม่รู้เพราะ คุณไม่มี
อินเทอร์เน็ตทำบน คอมพิวเตอร์ที่มี
อินเทอร์เน็ตติดตั้ง Ubuntu เป็นเสมือน
เครื่องตั้งค่าแบบที่ คุณต้องการ
รับการอัปเดตทั้งหมดของคุณรับทั้งหมดของคุณ
ซอฟต์แวร์ที่คุณต้องการ ไม่เป็นไป
รับไดรเวอร์วิดีโอของคุณจำเพราะ
เป็น การ์ดแสดงผลอื่น แต่คุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดไฟล์เหล่านั้นจากกรรมสิทธิ์
เว็บไซต์แล้วสร้างภาพโดยใช้
clonezilla จากนั้นและภาพที่กลับมา
ไปยัง ระบบดั้งเดิมที่แท้จริงและฉัน
ควรทำงานเช่นกันมีความแตกต่าง
วิธีที่จะ ทำ แต่ฉลาดในซีดีเป็นวิธี
เพื่อให้ได้ แอปสิ่งที่ได้รับ
ดาวน์โหลดสำหรับไดรเวอร์ ที่ คุณต้องการ
บนเหมือนเว็บไซต์ nvidia ถ้าเป็น
และฉันการ์ดวิดีโอเช่น
ดังนั้นฉันหวังว่า จะช่วยได้ เล็กน้อย
ของ สถานการณ์ที่ไม่ซ้ำกันใหม่ แต่ แน่นอน
มีคุณรู้ อยู่เสมอ
มันง่ายกว่าสำหรับคุณเสมอ
รู้นำเอาระบบไปใช้ที่ไหนสักแห่ง
ที่มีอินเทอร์เน็ตให้มันทำงานได้ทั้งหมด
รับการปรับปรุงมันตั้งค่าไปยัง จุดที่
ที่มันทำงานกับอินเทอร์เน็ต
และจากนั้นนำไปออฟไลน์นั่นคือ
วิธีที่ง่ายที่สุดเท่ห์นั่นคือ ทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีคืนนี้ไม่มียามอะไร
คุณ ทำให้ฉันต้องเป็นอะไรบ้าง
ห้องหรือบางสิ่งบางอย่างที่ฉันคิดว่าใช่
ขอโทษจริง ๆ ที่ คุณไม่ได้สโมสรไอนี้
ใช่ขอบคุณทุกคนที่เข้าร่วมกับเราคือ
คุณทำ สิ่งนี้แสดงตัวฉันเองในสุดสัปดาห์หน้า
mmm ขออภัยฮิลารีคุณเป็นอะไรเอ่อ
คุณกำลังทำใน เมืองคุณเป็นเพียงแค่
ออกไปเที่ยวฉันได้หลบหนีจากโรงเรียน
หนอไม่มีคลาสหนูเกิดขึ้นชั่วคราว
ทัศนศึกษาฉันไม่รู้ว่าคุณเคยไป
ไปทัศนศึกษาที่วิทยาลัย แต่พวกเรา
จะเห็นบางส่วนของแคนาดาที่น่ารัก
สตูดิโอออกอากาศในปลายสัปดาห์นี้
ฉันแค่ฉันกำลังล่องเรือและอีกหนึ่งใน
คอของป่าฉันรักเสมอ
มาแมวห้าผมอยู่ที่นี่ใช่
ขอบคุณสำหรับการ เข้ามาคอมแพคโอเคดูเหมือนว่าดี
ที่จะมีคุณที่นี่และเราให้เรา
โอกาสที่จะให้สาธารณะของคุณ
การบรรยายที่ฉันคิดว่าเป็นที่ รัก มาก
สำคัญมากที่เห็นวิสัยทัศน์ของ
ทัศนศึกษา และการดูแลของครู
เชือกพัฒนาเด็กถือมัน
และทำตามหลังศาสตราจารย์ แต่ไม่
อย่าง นั้นฉันหวังว่าทุกคนจะมี
ราตรีสวัสดิ์จะได้รับ คำถามของคุณให้เรา
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 don TV ว่าคุณจะทำได้
ยังส่งอีเมลถึงเราออกจากเว็บไซต์ของเราได้รับ
มีส่วนร่วมในฟอรัมเพื่อเราจะได้
ฟอรัมชุมชนยอดเยี่ยมใหม่ในหมวดหมู่ 5
ทีวีชอบที่จะให้คุณมีส่วนร่วม
นั่นและมัน
มันสนุกมากและเพื่อให้เราได้เห็น
การมีส่วนร่วมของชุมชนมากขึ้นซึ่งก็คือ
ส่วนใหญ่ของสิ่งที่อัพเกรดนี้
เว็บไซต์ทั้งหมดเกี่ยวกับการรับ
มีส่วนร่วมกับเรามากขึ้น
ชุมชน และรับชุมชนของเรามากขึ้น
เกี่ยวข้องกับแต่ละอื่น ๆ และฉันคิดว่า
ที่เริ่มเกิดขึ้นอย่างมาก
ตื่นเต้นเกี่ยวกับการที่ทุกคนมีดี
ไนท์แล็บแฟน ไชโย gwg gadwal ราศีพิจิก
55 มาร่วมกับเรา ในห้องแชทเพื่อดู
Scott Alan Pope Cory ใครเขียนเพลงโอ้
เรา จำเป็นต้องรู้จริง ๆ แค่คิด เรา
ควรทำเช่น เพลงเพลงจริงของจริง
สนับสนุน ไม่เป็นไรสามารถดาวน์โหลดได้จากเรา
เว็บไซต์เท่านั้นเราจะเป็น ความคิด ที่ดี
เพลง cat5 ใช่คุณดู เป็นชิ้น ๆ
กับ ที่เราจะ ทิ้ง คุณ ไว้ กับสิ่งนี้
บริติชแอร์เวย์มีคืนที่ดีใช้เวลา Caree ดี
สัปดาห์เราจะพบคุณสัปดาห์หน้าฉันจะเป็น
ที่นี่พูดถึงเค้กฉันมีเค้กฉัน
ดีสำหรับเค้กนาง Doyle ฉันใช้ของคุณ
พ่อมีโคเคนอยู่ในนั้น
โอ้ ลูก สนับมือของคุณ คือคำแนะนำของฉันไม่ฉัน
หมายถึงเขาดูเรียกพวกเขาว่าลูกเกดถูกต้อง
การส่งสินค้า
ฉันต้องการขอบคุณ
