ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 394 สำหรับวันอังคารที่ เมษายน
7 2015 ฉันคือ Robbie Ferguson ฉันเป็นฮิลลารี
เสียงดังก้องดีที่ได้ เห็นคุณดีที่ได้เห็น
ขอบคุณที่กระโดดเข้ามาในครั้งสุดท้าย
นาทีเช่น นี้ที่นี่เธออยู่นี่
เป็นคืนของ Kelsey และ Kelsey คือ
เรียนรู้ที่จะทำสิ่งที่ขับรถทั้งหมด
ซึ่งเป็น ประเภทที่ เย็นและน่ากลัวที่
เวลาเดียวกันดังนั้นถ้าคุณอยู่ใน แบร์รี่ และ
ขอให้อยู่ห่างจากทางเท้าให้ดี
คิดว่าคืนนี้พวกเราในสัปดาห์นี้ฉันหมายถึง
คุณได้ ดูกล่องจดหมายของเราที่เรามี
ได้รับอีเมลของคุณมากมาย
สัปดาห์ที่เรา ไม่มีทางเลือกเรา มีเรา
มีสิ่งที่งดงามนี้วางแผนและ
เราต้องกระทืบมันขึ้นมาแล้วโยนมันทิ้ง
กันเพราะเราต้องผ่าน
คำถามของคุณคือสิ่งที่เราเป็น
มุ่งมั่นที่จะคืนนี้ดังนั้นโดยไม่สูญเปล่า
เมื่อใดก็ตามที่เรา จะกระโดดลงไป
คำถามน้อยลงกับผู้ดูอื่น
คำถาม มหกรรมที่ดีที่สุดที่เคยมีมา
แม้ว่านั่นจะเป็น แผนของ Sasha der ที่ทำให้พวกเรา
เฮ้สวัสดีนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นใน
ประเภท ห้านักวิจัยห้องข่าวโทรทัศน์
กล่าวว่าพวกเขาได้เปิดการใช้งาน
แคมเปญที่ถูกขโมยไปแล้วมากกว่า
1 ล้านดอลลาร์โดยใช้ การรวมกันของ
มัลแวร์และวิศวกรรมสังคมที่คุณสามารถทำได้
ตอนนี้ ดาวน์โหลดแอพ android และเปิดตัว
พวกเขาบน windows หรือ linux pc mac หรือ
chromebook coder รัสเซียได้เปิดเผย
วิธีที่เขา ค้นพบวิธีการลบใด ๆ
วิดีโอ สตรีมมิ่งวิดีโอเกม youtube
ผู้บุกเบิกในการถ่ายทอดสดคือการปิดตัวลง หลังจาก
ขายสิทธิบัตรหลายฉบับให้กับ ฉัน
Mozilla กำลังทำงาน กับคุณสมบัติใหม่
เรียกว่าการป้องกันการติดตามนั่นคือ
ช่วยให้ผู้ใช้ระบุและบล็อก
เว็บไซต์ที่รวบรวมข้อมูลส่วนบุคคล
เมื่อไม่ได้เปิดใช้งานการติดตาม
และ ศาล ออสเตรเลีย ได้สั่ง
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตมอบ
รายละเอียดของลูกค้าที่ถูกกล่าวหาว่า
การดาวน์โหลด ไม้ติ๊กของเรา อย่างผิดกฎหมาย
รอบ รายละเอียดทั้งหมดกำลังจะ มาถึง
ใน ภายหลัง ในการแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
Christo เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้าน ราวีเฟอร์กูสัน ของคุณ
ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงฉันร็อบบี้เฟอร์กูสัน
เป็นไงกันบ้างที่ คุณรักษามันไว้
คุณรู้ว่าฉันทำยังไงเรา ยุ่งอยู่ตลอด
รอบ ๆ ที่นี่และ เราได้สิ่งที่สนุก
มาถึงสุดสัปดาห์นี้เรามีแล้ว
สิ่งที่ เกิดขึ้น คืออะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นที่สตูดิโอ ดีสุดสัปดาห์นี้
ดีนำมาในกลุ่มเด็กและเรามีความ
ทำเหมือนการประชุมเชิงปฏิบัติการเทศกาลภาพยนตร์
เรากำลังสอนเด็ก ๆ ว่าจะยิงยังไง
พื้นฐานเช่นทักษะการตัดต่อวิดีโอถ่ายภาพมา
ด้วยกระดานเรื่องราวความคิดด้วยความหวังในตอนนั้น
เรากำลังจะ ทำมิวสิควิดีโอ
เพื่อส่งต่อไปยัง โตรอนโตนานาชาติ
คนหูหนวกมีประสบการณ์ทำเช่นนั้น
ประเภทของของ ฉันคือ ronto
เทศกาลภาพยนตร์คนหูหนวกนานาชาติเป็นอย่างมาก
สนุก มากเลยใช่แล้ว มันจะเป็นยังไง
รับเด็กจำนวนมากเข้ามาในกลุ่มที่ดี
ขาดี มีเสมอในนาทีสุดท้าย แต่ฉัน
มี เด็ก อย่างน้อย 10 คนที่ได้รับการยืนยันแล้ว
ที่ดีจะถูกบรรจุออกมาสวยมากใช่แล้ว
ดี Rayna โอ้ใช่แล้วขอบคุณที่ พกห้าคน
สำหรับ การเรียนรู้พื้นที่สตูดิโอที่ยอดเยี่ยม
ไม่ใช่เท่ห์ ที่เราสามารถทำได้
ของคนที่คุณรู้จักที่นี่เราคือ
ใน ชุมชนของ Barrie Ontario และ
ในฐานะองค์กรอาสาสมัครที่คุณรู้จัก
ความสามารถในการมีส่วนร่วมในประเภทนี้
ของ สิ่งต่าง ๆ และนั่น อาจเป็นสิ่งที่
ที่ คุณรู้ว่า เด็กเหล่านี้ เป็นจำนวนมาก
จะจำสำหรับส่วนที่เหลือของพวกเขา
ชีวิตและใช่คุณอาจรู้ว่าบางส่วนของ
พวกเขาจะได้รับวิดีโอ
การผลิตและอะไรทำนองนั้นแหละ
น่าตื่นเต้นและมีสิทธิพิเศษที่จะสามารถเป็น
มีส่วนร่วมในสิ่งนั้นดังนั้น
ดีมากเฮ้เรามีตัน
คำถามที่ต้องผ่านคืนนี้เขาจะ
ดังนั้นเมื่อคุณพร้อม คุณก็สามารถกระโดดได้
ในขณะเดียวกันคุณ
รู้ว่าฉันจะพูดออกไป
ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราและ ฉันเห็น
มีคนมากมายเข้ามาใน ห้องแชท
และถ้าคุณกำลังรับชม roku คืนนี้
หรือถ้า คุณกำลังตามหาเราอยู่
ผ่านวิธีการใด ๆ ในการทำเช่นนั้น
เข้าสู่ ห้องแชทได้อย่างดีเยี่ยม
รับ คำถาม ของคุณ ในและมันเป็นผู้ชม
ถามมหกรรมเพื่อ เป็นคุณ
รอฉันแค่อยาก จะบอกคุณ
รายการโทรทัศน์ 5 หมวดทั้งหมดนั้น เป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
อยู่ที่นี่คุณสามารถเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ สิ่งนั้น
ที่ cat ห้า TV / tpn
นอกจากนี้เรายังเป็นสมาชิก ของ
สมาคม อินเทอร์เน็ต นานาชาติ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงและคุณสามารถเรียนรู้เพิ่มเติมได้ ที่
cat 5 TV / IA ขอบคุณทุกคน
ผู้ที่สนับสนุน ทีวีประเภท 5 นี้
สัปดาห์ที่ผ่านการมีส่วนร่วมเรา ขอขอบคุณ
การสนับสนุนทางการเงินของคุณ เพื่อช่วยเรา
ทำในสิ่งที่เราทำที่นี่ แต่ยังมีจำนวนมาก
มี คน ใช้งานพันธมิตรของเรา
ลิงค์ที่คุณจะพบในเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า ทีวีที่คุณไปให้การสนับสนุน
สนับสนุนพวกเราและคุณจะเห็นพันธมิตร
ลิงก์ที่นั่น amazon นั้น ช่างยอดเยี่ยม
ผู้เล่นเท่าที่สนับสนุนการแสดงฉัน
หมายความว่าคุณกำลังจะ ไปซื้อของและ
จำนวนมากสิ่งที่สามารถซื้อผ่าน
อเมซอนวันนี้ดังนั้นสำหรับพวก คุณ
ผู้ที่ ใช้สิ่งนั้นเป็นหนทาง
สนับสนุน การแสดงขอบคุณมาก
ที่น่าสนใจมากที่จะเห็นบางส่วนของ
สิ่งที่ฉัน ไม่เห็นรายละเอียดส่วนบุคคลใด ๆ
ของการทำธุรกรรมหรืออะไรก็ตามที่ชอบ
แต่ เราจะได้รับรายงานที่
สิ้น เดือนที่แสดงให้เราเห็นว่ามีอะไรบ้าง
ถูกสั่งซื้อ ผ่านตัวแทนของเรา
ลิงค์และและ น่าสนใจจริงๆ
เห็นผู้คนซื้อสิ่งต่าง ๆ เช่นบัตรของขวัญ
ซึ่งคุณอาจต้องการที่จะให้ต่อไปที่นั่น
หรือแม้กระทั่ง ของดีน ฉันหมายถึง II อาจซื้อ
ฉันใช้แก๊สเป็นตัวอย่างเพราะ
ทุกคนต้องการน้ำมันสำหรับรถยนต์ของคุณ
เพื่อให้คุณสามารถซื้อของขวัญน้ำมันเบนซิน
card off Amazon รองรับการแสดงใน
การทำเช่นนั้นแล้วนำไปใส่ในแก๊สของคุณ
ถังวิธีเย็นคือทั่วใช่
แต่ขอบคุณทุกคนสำหรับทุกคน
ช่วยเหลือค่าใช้จ่ายเพิ่มขึ้น ที่นี่
ที่สตูดิโอและส่วนใหญ่ก็ดี
มันเป็นไปตามการเติบโตที่ฉันเดา
และวิธีที่สิ่งต่าง ๆ เคยเป็นมา
เราจะไปในแนวโน้มการเติบโตเรา
รับ ประมาณ 190,000 ครั้งต่อสัปดาห์
ที่นี่ที่ เครือข่ายและเรากำลังเติบโต
ดังนั้นจำนวนที่เพิ่มขึ้น แต่ยัง
เรากำลังนำเสนอรายการเพิ่มเติมที่เราเซ็นชื่อ
ไปยังรายการใหม่ในสัปดาห์นี้ดังนั้นมัน
หมวดหมู่อย่างเป็นทางการ 5 ทีวีตอนนี้เป็นหมวด 5
เครือข่ายทีวีที่ เป็นฝัน เสมอ
ของเราที่จะขยายในทางนั้นดังนั้น
เราตื่นเต้นมากเกี่ยวกับสิ่งที่จะทำ
มาจาก หมวดหมู่ 5 ทีวีที่คุณจะเริ่ม
ดูสิ่งที่กำลังจะเปิดตัว Roku
เป็นหนึ่ง ในคนแรกที่ได้รับหมวดหมู่
5 โทรทัศน์เมื่อเทียบกับเทคโนโลยีหมวด 5
ทีวีซึ่งก็คือ
หมวดหมู่ 5 ทีวีตอนนี้ดังนั้นสิ่งที่จะเป็นคุณ
รู้การเปลี่ยนแปลงตามที่ดำเนินการและ
มันเป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้น แต่กับ คุณ
รู้กับแบนด์วิดท์ทุกอย่างเป็นอย่างมาก
ค่าใช้จ่ายสำหรับเราตอนนี้ดังนั้นฉันกำลังมองหา
หาวิธีลดต้นทุนแบนด์วิดท์ของเราเป็น
ดีที่สุดที่ฉัน สามารถเรากำลังใช้อินเทอร์เน็ต LTE
เพราะที่เราอยู่เรามี
ใช้เสาสัญญาณโทรศัพท์เพื่อรับ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของเราเพราะไฟเบอร์คือ
ตัวเลือกเดียวที่เร็วพอและเป็น
ผ่านหลังคาที่มีราคาแพงดังนั้น LTE จึงเป็น
แพงเท่าที่ คุณรู้มันมาก
แพงในการสตรีมวิดีโอ HD ผ่าน
การเชื่อมต่อมือถือของคุณ แต่ ก็ยังคง
ราคาถูกกว่าไฟเบอร์ดังนั้น แต่มันก็ยัง เปิดอยู่
การเพิ่มขึ้นเช่นกันดังนั้นเราจึงกำลังมองไปที่
วิธีต่างๆในการ ช่วยเรารักษาสิ่งเหล่านั้น
ต้นทุนลดลงเช่นเดียว กับเราจริงๆ
ขอขอบคุณการสนับสนุนของคุณ ในการช่วยเหลือเรา
ชดเชยค่าใช้จ่ายเหล่านั้นขอบคุณ ฉันเดา
การเปลี่ยนแปลงเพียงอย่างเดียวที่คุณ จะทำ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าคือการแสดงจากพื้น
พวกเรากำลังทำการทดลองที่นี่
เริ่มต้นด้วยเดือนเมษายน ซึ่งหลังจากแต่ละ
ตอนของหมวด 5 ทีวี ตอน นั้น
ที่คุณเคยดูสดจะ เป็น
พร้อมใช้งานในวันถัดไปซึ่งตรงข้าม
ใน วัน เดียวกัน และที่ควรจะ เป็นจริง
ช่วย เราชดเชยวงด้วย
นิดหน่อยโดยเว้นระยะห่างมันออกเป็นสองส่วน
วันและที่จริงฉันสามารถรับได้
ไฟล์กับฉันในแฟลชไดรฟ์และ
อัปโหลดการเชื่อมต่ออื่นที่มันอยู่
ราคาไม่แพงดังนั้นมันจะ ทำให้
ความแตกต่างใหญ่ฉันแน่ใจว่าเราจะได้เห็นหลังจาก
เมษายนว่ามันไปใช่จึงมีคุณมี
ขอบคุณทุกคน โอเคว้าวขอบคุณ
ทุกคนในห้องสนทนาเรา Agra moto
กำลังถามเราว่าออกอากาศแบบไหน
มีสิ่งที่เราทำเราถ่ายทอดสด
ในความละเอียดนี้ซึ่งฉันคิดว่า 360
หรือ 480p เพื่อให้ผู้คนสามารถดูได้
การเชื่อมต่อใด ๆ ที่คุณจะได้รับ
ไว้ ใน Roku ของ คุณคุณสามารถเอาไปใช้กับคุณได้
คอมพิวเตอร์ในโทรศัพท์ของคุณ แต่ แล้วอะไรล่ะ
เรากำลังทำจริง ๆ คือเรากำลังบันทึก
สองแผ่นดิสก์ในเวลาเดียวกันเพื่อให้คุณเห็นใน
สายหล่อบันทึกขึ้นที่นั่นที่
ตรวจสอบด้านบนที่กิโลบิตขวาบน
ต่อวินาที 50,000 57
ไม่ใช่กิโลบิตต่อวินาทีดังนั้นเราจึง
อันที่จริงการบันทึก สองแผ่นที่นี้
อัตราบิตดาราศาสตร์ขนาดใหญ่และที่ 720p
ดังนั้นไฟล์หลังจากการแสดงเป็นแบบนี้
ไฟล์ 720p ยักษ์ที่เราต้องทำ
กระบวนการแล้วอัปโหลดไปยังของเรา
ปลายทางต่าง ๆ ดังนั้นแทนที่จะ ทำ
จากที่นี่ผ่าน LTE เรากำลัง จะไป
เพื่อนำมันออกจากไซต์และทำผ่าน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่แตกต่างกันซึ่งจะ
จะถูกกว่ามาก แต่มันหมายถึงการ
มีเวลามากขึ้นเพื่อ ให้คุณได้รับชัยชนะ
บางอย่างที่คุณสูญเสียบางอย่าง แต่ mm-hmm มันคือทั้งหมด
ดี คุณยังคง ได้รับการ แสดงของคุณมันคือทั้งหมดที่โอ้
ใช่มัน เป็นสิ่งที่ดีในวันหนึ่ง
จะไม่ฆ่า คุณงามว้าวขอบคุณ สำหรับ
สิ่งที่คุณใส่ ใน วัน หนึ่ง ไม่น่าจะฆ่า
คุณรู้ว่าฉันรู้ว่าโอเคมันอาจฆ่าฉัน
เพราะฉันชอบ ดูตัวเองถูกต้อง
เธอเหมือนฉันกลับถึง บ้านเพื่อดู
การ แสดงที่ฉัน เพิ่งผลิตฉันไม่ได้
ฉันพูดเล่นอย่างจริงจัง ใช่มั้ย
ฉันจะเอาการ์ด SD ให้คุณเป็นยังไงบ้าง
ที่ ฉันยอมรับ ไม่น่าเสียดายที่ไม่สามารถ
ทำทั่วโลกกันเถอะ เข้ามาบ้าง
คำถามของผู้ดู ตกลงเช่นนี้กล่องจดหมายคือ
การระเบิดดังนั้นเราจะเห็น จำนวนที่เราสามารถทำได้
แก้ไขปัญหาคำถามแรกของตอนเย็น
มาหาเราจาก blythe 55 ฉันกำลังวิ่งอยู่
โปรแกรมใหม่บน linux mint 17.1 cinnamon
มันเรียกว่า vuescan แต่ฉันไม่เคยไม่เคย
ติดตั้งจริงๆเหมือน โปรแกรมอื่น ๆ
เพื่อเริ่มต้นฉันต้องป้อนสิ่งนี้ใน
CL และเขาแสดงรายการสิ่งที่ ฉันทำไม่ได้
เข้าใจ ว่าทำไมสิ่งนี้จึงแตกต่างกว่า
การติดตั้งบางอย่างเช่น gimp ด้วย
ไอคอน ในเมนูของโปรแกรมและอื่น ๆ ที่ฉันสามารถ
มอง ไหล่ของคุณใช่ไหมว่าพวกเรา
แค่คุณเข้าใจการแปล
พูดความบ้าคลั่ง ตกลงดังนั้นต้องการ ใช้
vuescan ไม่ได้ ติดตั้งเหมือนอย่างอื่น
โปรแกรมดังนั้นฉันคิดว่าพวกเขามีไฟล์ tar
และมี เพียงแก้มันซึ่งจะเป็น
เหมือนการเปิดเครื่องรูดบน windows ดังนั้น
คุณได้รับไฟล์ zip มันมี ไฟล์ทั้งหมด
ภายในไฟล์เดียวที่ linux ของเรา คือ
สิ่ง เดียวกัน ตกลงเป็นหลักดังนั้นเมื่อพวกเขา
สกัดมันพวกเขามีโฟลเดอร์นี้
ดูไฟล์เต็มรูปแบบ
ตอนของสัปดาห์ที่แล้วตอนที่ 393
โอเคเพราะเราติดตั้งและใช้งาน
โปรแกรมที่เรียกว่าซ้ำกัน II และมัน
คล้ายกับที่เราทำโดยไม่
การติดตั้ง โอเคดังนั้นความแตกต่าง ที่นี่
vuescan นั้นก็โอเคสิ่งที่เขาพูด
ฉันไปที่ CD vuescan แล้วเปลี่ยนไหม
ไดเรกทอรี vuescan นั่นคือสิ่งที่คุณได้
สกัดมัน แล้ว chmod คุณบวก x
ดูสแกนสิ่งที่คุณทำไปแล้ว
คุณได้ให้สิทธิ์แก่ผู้บริหารในการ
ไฟล์ vuescan ดังนั้นตอนนี้มันไม่ใช่แค่ไฟล์
ที่จะเปิดขึ้นในโปรแกรมแก้ไขข้อความของคุณหาก
คุณเรียกใช้มันจะทำงานเป็นจริง
โปรแกรม Linux นั้นปลอดภัยกว่าบางอย่าง
ระบบปฏิบัติการอื่น ๆ ที่เราจะไม่ทำ
ชื่อในนั้น เพื่อเรียกใช้ไฟล์เป็น
ผู้บริหารทั้งหมดซึ่งหมายความว่าสามารถทำได้
สิ่งที่ คุณต้องทำ บน คอมพิวเตอร์ของคุณ
ให้สิทธิ์การใช้ไฟล์นั้นแก่
ทำงานเป็นผู้บริหารที่ผิดกฎหมาย โดย CH
modding ที่ U plus X เขาทำไฟล์นั้น
vuescan executive ดังนั้นคุณจึงพิมพ์ dot
เฉือน vuescan นี่คือสิ่งที่ฉันเห็น
dot dot slash ของอีเมลนี้หมายถึงการทำงานบางอย่าง
ในโฟลเดอร์ปัจจุบัน ตกลงแล้ว
vuescan ไม่มีช่องว่างในทางที่ผิด
สามารถเป็นผู้บริหารที่จะยื่นซึ่ง
เราได้ ทำให้ผู้บริหารทั้งหมดแล้วดังนั้น
คำถามที่นี่ไม่ที่ทำให้
ทำให้ให้มากขึ้นอีกนิดนิดชัดเจนมากขึ้น
ผ้าคาดเอวสั่นศีรษะของเธอไม่มันไม่ได้
ที่ไม่ทำไม่เป็นไรเธอไม่เป็น
การเรียนรู้คำศัพท์ได้ดี โดยทั่วไปสิ่งที่
เรากำลังบอกว่านี่คือ โปรแกรม นี้
ไม่จำเป็นต้องรวบรวมไม่มี
แพคเกจหนี้ไม่มีมันไม่ได้อยู่ในของคุณ
ไม่ได้ติดตั้งผ่านทาง synaptic
ผู้จัดการแพ็คเกจ แต่นั่น ทำให้ฉันคิด
มันอยู่ใน apt มัน yum อยู่ ใช่ไหม
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic อาจจะเป็นเช่นนั้น
จะเป็นวิธีที่ดีกว่าที่จะทำเท่านั้น
เพราะมันทำให้มันทันสมัย
ลอง ทำการค้นหาที่รวดเร็วจริงๆ
vuescan ไม่มัน ไม่มีอยู่ในนั้นในฉัน
ที่เก็บข้อมูลเริ่มต้นดังนั้นสิ่งที่คุณเป็น
การทำคือคุณกำลังเรียกใช้ไฟล์
โปรแกรมที่ไม่ต้องการ
การติดตั้งจะเข้าสู่เทอร์มินัลและ
คุณกำลัง เรียกใช้มันเป็น GUI f
เชื่อว่ามันเป็นเช่นนั้นในกรณีที่คุณ สามารถ
เพิ่ม เข้าไปในเมนูมันแค่นั้นแหละ
ไม่ทำตามค่าเริ่มต้น ลองทำกันดีกว่า
ดู ว่าเราทำอย่างนั้นได้อย่างไร
ซ้ำ II เพราะเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ใช้ซ้ำและถ้าฉันต้องการฉัน
สามารถค้นหาผู้บริหารทั้งหมดที่เป็น
อาจเป็นตัวอย่างที่ไม่ดีเพราะความจริง
นั่นคือ exe และฉันกำลังใช้ฉันอยู่
ใช้โมโนเพื่อเรียกใช้ แต่
ขอเพียงแค่บอกว่าไม่เป็นไรขอเพียงแค่ฉันแค่
จะสร้างโฟลเดอร์ด่วนที่นี่ ทดสอบ
และใน โฟลเดอร์นั้นฉันจะไป
สร้างไฟล์ปลอมที่เรียกว่า vuescan
เอาล่ะเราจะทำเป็นว่า
นั่นคือผู้บริหารของฉันดังนั้นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือ
ฉันสามารถคัดลอกและใน linux เมื่อคุณคัดลอก
สิ่งที่เรียบร้อยจริงๆเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นถ้าผมนำมาขึ้นของฉัน
แก้ไขข้อความและ ฉันวางมันได้คัดลอก
ตำแหน่งที่แท้จริงของไฟล์ ก็โอเค
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับที่ตอนนี้ฉันสามารถทำได้
คลิกขวาที่เมนูแอปพลิเคชันของฉันและ
ไปแก้ไขเมนูจากนั้นฉันบอกได้เลยว่า โอเค
ฉันต้องการสิ่งนี้ คือ vuescan ดังนั้น II
จะถือว่าด้วยชื่อที่เป็น
กราฟิกยูทิลิตี้ฉัน ไม่รู้ จริงๆ แต่
สมมติว่ามันเป็นกราฟิกตอนนี้ฉันไปได้แล้ว
รายการใหม่แล้ว ฉันจะไปได้
เรียกอันนี้ว่า vuescan แล้วตามด้วย
คำสั่งคือธาดา ฉันวางไว้ในด้านขวา
ที่ใดก็ตามที่ มันตั้งอยู่และเมื่อฉัน
hit okay ตอนนี้ฉันมี vuescan บนเมนูของฉัน
และ นั่น หมายความว่าเมื่อฉันปิด
ของที่และฉันปิดจาก นั้นถ้าฉันไป
การใช้งานกราฟิกฉันมีต๊าย
ใช่แล้วตอนนี้ฉันก็กลัว
หลีกเลี่ยงปัญหาที่ไม่มี
vuescan หรือแอปพลิเคชันใด ๆ ที่อยู่บนฉัน
เมนูดังนั้นเมื่อคุณได้รับการแจกจ่าย
แพคเกจดังนั้นแพคเกจนี้ชัด
ไม่ต้องการอะไรเป็นพิเศษ
พวก มัน สร้างขึ้น มาเพื่อให้คุณเปิดมันได้
และคลิกที่มันและมันเป็นชนิดที่ดี
ช็อตคัตที่น่าจะดี
ตัวอย่างเช่น อีกอันที่คุณทำไม่ได้
ต้องติดตั้ง หรืออะไรในขณะที่
แพคเกจ deb ซึ่งจะเป็นตัวแทนของ
สิ่งต่างๆเช่นผู้จัดการแพคเกจ synaptic
apt-get เครื่องมือการติดตั้งที่เรา
สามารถใช้เพื่อ
เพื่อติดตั้งโปรแกรมบนคอมพิวเตอร์ของเราบน
Linux ตรวจสอบสิ่งเหล่านั้น
พึ่งพาพวกเขาติดตั้งโดยอัตโนมัติ
สิ่งที่พวกเขาวางสิ่งโดยอัตโนมัติ
เมนูที่พวกเขาชอบมาก ๆ
พูดว่า setup.exe บน Windows พวกเขาไป
ผ่านและพวกเขาตั้งกลุ่ม อื่น ๆ
สิ่งที่ แตกต่างก็โอเค
ไม่มีอะไรที่ จะต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องง่ายที่จะ
เพิ่มรายการเมนูที่ฉันอยากจะ แนะนำ
ที่ คุณวาง โฟลเดอร์ vuescan นั้น
ที่ไหนสักแห่งที่เหมาะสมถ้าคุณ
เพียงแค่สภาพแวดล้อมผู้ใช้เดียวที่คุณเป็น
คนเดียวที่ต้องการ ใช้คุณ
ตัวอย่างเช่นอาจทำให้โฟลเดอร์ที่เรียกว่า
โปรแกรมใน โฟลเดอร์บ้าน ของคุณ และวาง
เข้าไปที่นั่นแล้วสร้างทางลัดนั้น
เพื่อให้มันอยู่ที่นั่นเสมอถ้ามันเปิดอยู่
เดสก์ท็อปของคุณหรือบางสิ่งบางอย่าง
คุณจะรู้ว่า คุณอาจจะทำในที่สุด
ลบโดยไม่ได้ตั้งใจ
ใช่ที่พยายามดังนั้นมันก็ ต้องทำ
กับองค์กรของระบบรอยยิ้มของคุณ
อาจเป็นเพียงแค่ชื่อมันไม่ได้ลบสิ่งนี้
อย่า ลบนี่เป็นเพียงโฟลเดอร์ของ
ทุกสิ่งที่คุณไม่ต้องการลบ
คุณไม่ได้ลบสิ่งนี้โดยไม่ตั้งใจ
โฟลเดอร์ทั้งหมดที่นั่น คุณมีมันถูกต้อง
หวังว่าจะช่วยมาขอบคุณ
มันสมเหตุสมผล แล้ว มันก็สมเหตุสมผล แล้ว
ฉันไม่สามารถ ลงลึกได้
คำอธิบายที่หนึ่งเชื่อ ว่ามัน
ไม่เป็นไรกดไปข้างหน้าเรามี
คำถามมาถึงเราจาก ศูนย์ วิสกี้
เฮ้วิสกี้ศูนย์พูดเฮ้ร็อบบี้อะไร
เป็น lib แจ้งลูกค้าฉันเห็นว่าในของคุณ
หน้าสั่นด้วยความตื่นเต้นและ ฉันอยากรู้อยากเห็นโอ้โดย
ขอให้ โชคดีในการลองใหม่
โปรแกรมลดน้ำหนัก
ขอแสดงความนับถือ Sasha ว่า ตกลงดังนั้นสิ่งที่
ขอบคุณสำหรับ ทุกคน
ไคลเอนต์แจ้งสดคือสิ่งที่เป็น
การแจ้งเตือน เดมอนมันเป็น เดมอนใช่ใช่ฉัน
คิดว่ายังไงก็ตามมันเป็นการแจ้งเตือน
ระบบสำหรับ linux และและเรา linux เสมอ
ชนิดที่ จำเป็นต้องมีสากล
ระบบแจ้งเตือนอื่น ๆ
แอปพลิเคชันสามารถใช้ทำป๊อปอัปและ
แจ้งเตือนสด
เป็นหนึ่งในการแก้ปัญหาเหล่านั้นเพื่อให้มี
คนที่แตกต่างกันออกไปและ
ที่จะช่วยให้คุณสร้าง
การแจ้งเตือนใน แอปพลิเคชันอย่างไร
ที่ส่งผลกระทบต่อทุกคนดังนั้นจินตนาการว่าคุณมี
โปรแกรมที่แตกต่างกันสิบโปรแกรมกำลังทำงานอยู่
คอมพิวเตอร์ของคุณลองใช้ตัวอย่าง
นั่นเป็นเรื่อง ง่ายสำหรับ ฉัน จริงๆ
สร้างเพราะ เราต้องการคืนนี้ง่าย
เพราะ ฉันอยู่ที่อีเมลของคุณ
มีสุขภาพอีเมลและ มันลดลง
ดังนั้นคุณไม่ ได้ดูมันอย่างแข็งขันจะ
มันจะมีประโยชน์ถ้าขึ้นบนหน้าจอจะ
เปิดหน้าต่างการแจ้งเตือนเล็กน้อยขึ้นมา
บอกว่าคุณได้รับ จดหมายใช่นี่คือสิ่งที่
จากการแจ้งเตือนสดกลายเป็น ว่า
เครื่องมือเพื่ออนุญาตให้โปรแกรมอีเมลนั้น
ส่ง สัญญาณไปยังหน้าจอของคุณเล็กน้อย
หน้าต่างป๊อปอัปที่มี X เพียงเล็กน้อย ปิด
เคล็ดลับเครื่องมือจะพูดสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
โปรแกรมเมอร์สามารถพัฒนาเป็นมันจอห์น
ใช้แอปพลิเคชันที่เขาอยู่ใน
เนเธอร์แลนด์และจากเนเธอร์แลนด์
สามารถสื่อสารกับ เรา ในฐานะ
ผู้อำนวยการสร้าง การแสดงและอื่น ๆ
ทำเขาสามารถแจ้งให้เราทราบ หาก
กล้องไม่ทำงานหรือถ้าทำงานถ้าเรา
ไมโครโฟนปิดอยู่หรืออะไรทำนองนั้น
ที่เป็นอย่างมากที่มีประโยชน์มากสำหรับเรา
เพราะเขาไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
ถ้าคุณถ้าคุณ พร้อมสำหรับ ฉัน
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลังจะไป
นำขึ้น Wirecast บแคมที่นี่และผมต้องการที่จะ
แสดงให้คุณเห็นว่า lib แจ้งเตือนว่าสามารถทำอะไรได้บ้าง
ในสภาพแวดล้อมที่เหมือนกับสิ่งที่เราทำที่นี่
เร็วจริงๆฉันเพิ่ง ได้รับ
เพื่อเชื่อมต่อกับ กล้องลองดูว่าทำไม
แค่แคมและมันก็ไม่นาน
เราใช้กล้องไวร์แคสต์ใช่แล้ว
มัน โอเค 103 เป็นที่ อยู่ IP และ
เชื่อมต่อเราอยู่ในเราในโอ้มีดี
เราไป โอเคที่นั่นเราไปดังนั้นใช่เรา
ฉันจะทำให้มันเล็กลง
ย่อเล็กสุดอีเมลเพราะ เราไม่ชอบ
เพื่อเปิดเผยสิ่งที่เป็นส่วนตัวโดยที่เราไม่ได้ทำ
มีมัน ไม่เป็นไรที่จะค้นหาของเรา
ผู้ชม เข้าถึง adam ผู้ชมเฮ้ทำฉัน
แหม่มไม่มีมนุษย์คนใดดังนั้นจอห์นโอเคเพื่อไม่
งานและมันจะ มี dropbox ที่ เราได้รับ
ตัดที่นี่ ภายใต้สิ่งที่เราทำได้
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น ดังนั้นจอห์นก็แค่ส่งสัญญาณ
จอห์นถ้าคุณสามารถ ทำบางสิ่งบางอย่างฉัน
สามารถดูว่า lib แจ้งเตือนไม่เห็นอะไร
จะปรับระบบที่นี่เป็น
แล็ปท็อปของฮิลลารีคุณสามารถใช้ฮิลลารีได้
แล็ปท็อปและเมื่อ จ๊อคทำให้เรามีสัญญาณ
เมื่อจ๊อคให้เราฉันแค่คิดว่าฉัน
ทำให้สมมติฐานของ ลูกชาย ของ Josh
ทำให้คุณเป็น อิสระจอห์น คือสิ่งที่ฉันทำ
อาหารบางอย่างฉันควรทำให้ช่วงเวลานี้ดีขึ้น
ในเวลานี้ฉันได้ รับของ ว่าง
ใช่ฉันได้รับขนม ของคุณชีวิตของคุณ
จอห์นได้รับชีวิตของคุณจอห์นชดเชย
เขตเวลาชดเชยสิ่งที่ฉันเดา
วันที่ 32 ล่าช้าใครมากที่
จริงๆบอก John hey jaja กับคนเฮ้
จอห์นนี่ฉันใช้เด๊บบี้เป็นบางอย่าง
ฉันใช้ ใช่เธออยู่บนเดเบียนที่นี่
ยกเว้นดูที่นี่เช่นที่ดีฉันมาก
ดี มากฉัน ดี มากดีมาก ๆ
ดูเหมือนว่า ตัวอย่าง ของเรา ที่นี่หรือฉันสามารถ
โหลดบอทงานถ้ายิงตัวเองไม่ได้
จริง ๆ แล้วตรวจสอบงานบนโอ้โฮคิคิทำ
มันทั้งหมดฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่มีชีวิตอยู่
แจ้ง เราไม่ได้ทำอะไรมาก
สามารถทำข่าวตอนนี้แล้วใครบางคน
สอนโอกาสจนกระทั่งมีชีวิตอยู่
จอห์นได้รับการแจ้งว่าใช่มีคนทำเช่นนั้น
มาเลยมาทุกคนมาดูกันที่นี่
ถ้าฉันสามารถเข้าสู่ระบบงานใน jatta oh ja ma
คุณจะอยู่ที่ไหนใน ประเทศเนเธอร์แลนด์
ไปเคาะประตูของเขา โอเคงั้นฉันก็เลย
ได้งานที่ซื้อมาบนหน้าจอของฉันดังนั้นสิ่งนี้
นี่คือสิ่งที่ คุณเห็นสิ่งที่ฉันเห็นภาพ
ที่
มัน เจ๋ง มากใช่ มั้ยมันเป็นของเรา
ความลับเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณจะต้อง ดู
รายการแสดงเพื่อเรียนรู้ทุกอย่าง
ไม่ เป็นไรดังนั้นลองเปลี่ยนกลับเป็น
โอเคเรากลับมาหาเธอ ไม่เป็นไร
ตอนนี้ฉันเกลียดเข็มถ้าฉัน ทำงาน
กลายเป็นคนถ้าฉันเป็น จอห์นฉันสามารถจัดการ
งานนี้ดังนั้นมันจะเข้าไป ด้านบนของคุณ
การแจ้งเตือนสดจะขึ้นอยู่ด้านบน
มุมขวาใช่ใช่แล้ว คุณ
ตกลงได้ดังนั้นฉันจะ บอกว่าสมมุติ
ไม่เป็นไรดังนั้นจอห์นในขณะนี้ได้ส่งสัญญาณจากเรา
เนเธอร์แลนด์เป็นงานที่ยิ่งใหญ่ของจอห์นและอื่น ๆ
ระบบของเธอภายในเวลาที่กำหนดคือ
กำลัง จะบอกว่างานที่ดีตอนนี้ โปรดดู
ตรงนี้วันนี้ เยี่ยมเลยตอนนี้เราก็มีเช่นกัน
สัญญาณตรงนี้เพื่อที่เราจะได้เห็นและ
ออกไปที่นั่นก็แค่ปฏิเสธที่จะช่วยเรา
หน้าจอ ความวุ่นวาย กำลังถูกสื่อสารไปยัง
เราเพื่อให้คุณเห็นบนแล็ปท็อปคือ
เรียกว่า lib แจ้งว่าเป็นระบบที่
อนุญาตให้ฉันเขียนเครื่องมือง่ายๆที่
เชื่อมต่อกับ ฐานข้อมูลนั้นและ
สื่อสารกับฮิลลารีเพื่อให้
ฉันไม่ได้สนใจและฉัน
ปิดไมโครโฟนแล้วฉันจะรู้
มันจะ เป็นเหมือน ding ding สวัสดีใช่แล้ว
นั่นคือการถ่ายทอดสดแจ้งเด็ดมากไม่มี
คุณ รู้ว่าระบบสากลสำหรับ
การแจ้งเตือนเปิดออก jot ต้อง
จริง ๆ แล้วก้าวออกไปสักสองสามนาที
ดังนั้นเขาจึงพลาด มันไปอย่างน่าเสียดาย
ข้อความฉันแค่ ข้อความจาก ja โอ้มัน
ไปแล้ว ไม่เป็นไร I Love You Man มัน
นั่นเป็นเวลาที่ยอดเยี่ยม
Sasha ถ้าถูกยิงตอนนี้เรากำลังได้รับการปิง
ขอบคุณใช่โอเคเอ่อเราจะ
ข้าม ไปที่ห้องข่าวถ้าเราและ
ตอนนี้ อังคาร 7 เมษายน 2015 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้หรือไม่
ไซเบอร์ที่ซับซ้อนหลายระดับ
แคมเปญการลักทรัพย์กำลังดำเนินการอยู่ที่
หัวใจของมันใช้มัลแวร์เพื่อหลอกลวงผู้ใช้
ในการดำเนินการโอนเงินผ่าน
ขโมยวางตัวเป็นธนาคารของพวกเขาทางเทคนิค
สายช่วยเหลือ
Google ทำให้เส้นและพร่ามัว
มันเพื่อให้ แอพ Android สามารถเรียกใช้บนใด ๆ
คอมพิวเตอร์ไม่ว่าจะเป็น windows mac linux หรือ
chromebook coder รัสเซียค้นพบ
วิธี ลบวิดีโอทุกรายการ จาก youtube
ในเวลาไม่นานหลายชีวิต
สิทธิบัตร ถูกขายให้กับ Sony เพื่อบังคับใช้แล้ว
พวกเขาจะปิดตัว ลง Mozilla กำลังทำงานอยู่
นำความเป็นส่วนตัวกลับมาอยู่ในมือของมัน
ผู้ใช้ที่ มีการป้องกันการติดตามใหม่ของพวกเขา
คุณสมบัติและผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
ในออสเตรเลียได้ รับคำสั่งให้ส่งมอบ
มากกว่าข้อมูลส่วนบุคคลเกี่ยวกับ ผู้ใช้
ใครเป็นคนดาวน์โหลดผิดกฎหมายผิดกฎหมาย
สำเนาของภาพยนตร์เราเรื่องราวเหล่านี้เป็น
ขึ้นมาอย่าไปไหนเลย
คุณคิดว่าเป็นข้อตกลงที่ดี สำหรับเว็บหรือไม่
โฮสติ้ง $ 300 ฉันสี่ร้อย ดอลลาร์ฉัน
ไม่ทราบเจ็ดพันล้าน
พันล้านดอลลาร์ฉันรู้ว่านั่น ไม่ใช่
การจัดการที่ดีจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ สามารถ รับเว็บได้
โฮสติ้งในราคาเพียง 70 bucks ทั้งหมด
ปีฟังดู ดี จริง ๆ แล้วเกิด อะไรขึ้นถ้า
เราสามารถ โยนชื่อโดเมนฟรี
การลงทะเบียนเหมือนคอมของคุณเอง ว้าวอะไร
ถ้าเรา ให้บัญชีอีเมลที่ไม่ จำกัด แก่คุณ
และพื้นที่เก็บข้อมูลไม่ จำกัด สำหรับคุณ
เว็บไซต์ฟังดูดีคุณ
ควรจะบอกว่านั่นไม่เพียงพอที่ร็อบบี้
ฉันสามารถทำอะไร ให้ฉันได้เรื่อย ๆ
เพิ่มเติม ok สิ่งที่เกี่ยวกับวิธีการที่ไม่ จำกัด
แบนด์วิดธ์ประมาณ 50 กิ๊กออฟไลน์
บริการสำรองข้อมูลนอกสถานที่นี้ดีเกินไป
เป็นจริงสิ่งที่ 70 bucks ไปที่ cap 5 TV
/ dreamhost นั่นคือแมวห้า dot TV /
Dreamhost และเมื่อคุณเช็ค เอาท์
ใช้รหัสคูปอง cat ห้า TV และ
คุณจะ ได้รับทุกอย่างและ
เพิ่มเติม cat ห้า dot TV / Dreamhost กับ
รหัสคูปอง cat ห้า TV กลับไปที่
ห้องข่าวที่นี่คือ Sasha ฉันเป็น Sasha ผ่าน
madison ที่นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยมจาก
นักวิจัยห้องข่าว ประเภทที่ 5
แคมเปญที่ถูกขโมยไปมากกว่านี้แล้ว
มากกว่า 1 ล้านดอลลาร์โดยใช้
การรวมกันของมัลแวร์และโซเชียล
วิศวกรรมการรณรงค์ direwolf ที่
มันตามที่มันถูกขนานนามโดย IBM ของ IBM
นักวิจัยด้านความปลอดภัยกำหนดเป้าหมายธุรกิจ
ที่ใช้การโอนเงินเพื่อย้าย ขนาดใหญ่
จำนวนเงินแม้ใน ขณะทำธุรกรรม
ได้รับการคุ้มครองด้วยสองปัจจัย
การตรวจสอบการปล้นเริ่มต้นด้วย
การส่งอีเมลจำนวนมากที่ พยายามหลอกลวง
คนในการติดตั้ง สายพันธุ์ที่เลวร้าย
มัลแวร์ที่เข้ามาเมื่อปีที่แล้ว
เวอร์ชันที่เลวร้ายซึ่งตรวจพบโดย IBM
นักวิจัยยังคงตรวจไม่พบโดย
ผลิตภัณฑ์แอนตี้ไวรัสส่วนใหญ่นั้น
เครื่องที่น่ากลัวติดเชื้อแล้วส่งออก
อีเมลจำนวนมากให้กับคนอื่น ๆ ใน
สมุดรายชื่อผู้ที่ตกเป็นเหยื่อแล้วมัลแวร์
อยู่ในหน่วยข่าวกรองความปลอดภัยของ IBM
นักวิจัย John Kuhn และ Lance Mueller
อธิบายในโพสต์บล็อกของพวกเขาอีกครั้ง
ผู้ติดเชื้อพยายามที่จะเข้าสู่หนึ่งใน
เว็บไซต์ธนาคาร หลายร้อยแห่ง ที่
Dyer ได้รับการตั้งโปรแกรมให้ตรวจสอบใหม่
หน้าจอจะปรากฏขึ้นแทน
เว็บไซต์ธนาคารองค์กรหน้าจะ
อธิบายว่าไซต์กำลังประสบปัญหา
และผู้ที่ตกเป็นเหยื่อควรจะเรียก
หมายเลขที่ให้ไว้เพื่อรับความช่วยเหลือในการเข้าสู่ระบบ
โอ้ทันที ที่เหยื่อวางสาย
โทรศัพท์การโอนเงินเสร็จสมบูรณ์
เงินเริ่มต้นการเดินทางและตีกลับ
จากธนาคารต่างประเทศไปยังธนาคารต่างประเทศถึง
หลีกเลี่ยงการตรวจจับโดยธนาคารและกฎหมาย
การบังคับใช้ความสำเร็จของ direwolf
แคมเปญย้ำถึงความจำเป็นในการ
ปรับปรุงการฝึกอบรมให้กับพนักงานสามารถ
จุดที่ดีกว่าอีเมลที่เป็นอันตรายและ
Ruses ที่น่าสงสัยเช่นเดียวกับที่เกี่ยวข้อง
การโทรศัพท์ไป ยังธนาคารเป้าหมายนี้
เกิดขึ้นมากขึ้นเรื่อย ๆ และก็เป็น
สิ่งที่น่ากลัวที่สุดโดยเฉพาะฉันหมายถึง
นี่ เป็นเงินจำนวนมาก แต่ทำได้
เกิดขึ้น แม้กับเงินจำนวนเล็กน้อยฉัน
แม้กระทั่ง คู่หมั้นของพี่สาวเธอก็ยังได้
แต่งงานในตอนท้ายของฤดูร้อน อืม
เขาเพิ่งจะ จบปีสุดท้ายของเขา
มหาวิทยาลัยและเขาได้ที่มหาวิทยาลัยของเขา
อยู่ระหว่างการประท้วงหรือ หยุดงานประท้วง
และ เขาได้รับอีเมลจากมหาวิทยาลัยของเขา
บอกว่าเราจะให้คุณกลับมาบ้าง
ของเงินค่าเล่าเรียนของคุณเพราะคุณ
พลาดเรียนมากมาย และทุกอย่างที่เราต้องการ
คุณ ต้องทำ คือแจ้งให้ เราทราบว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
ชอบเงินที่จะไปและพิสูจน์ ว่าคุณ
คุณเป็นใคร ดังนั้นโปรดให้เรา
ประกันสังคม ตอนนี้โอ้และวีซ่าของคุณ
หมายเลขเพื่อให้คุณสามารถทราบการคืนเงินให้คุณ
Robbie ฉันหมายถึงเราได้ทำอะไร มากมายเกี่ยวกับ
การตกปลาดังนั้นคุณคิดว่าอะไร
นั่นต้องเป็นงานภายใน เพราะ
พวกเขา ต้องรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่โรงเรียนถ้าพวกเขารู้เรื่องราวของ
ตีว่า คุณ รู้ว่ามีอะไรบางอย่างเกิดขึ้น
ตรงนั้นมันช่างคาวนิดหน่อย แต่อืม
นอกเสียจากว่าจะทำ ไม่ได้
และสิ่งที่คุณพูดตอนนี้ ไม่เป็นไร
ดังนั้นโดยทั่วไปแล้วตอนนี้ที่จะได้รับ
ในคอมพิวเตอร์ของคุณจะเรียกว่าไวรัส
และถ้าฉันไปที่ ธนาคารออนไลน์ของฉันมันบอกว่า
ขออภัยเว็บไซต์นี้หยุดทำงานกรุณาโทรติดต่อ
หมายเลขโทรศัพท์ฝ่ายสนับสนุนด้านเทคนิคสำหรับ
บริการจำนวนคน ตกสำหรับมันและ
รับโทรศัพท์และ พูดอย่างนี้
เป็น นักจี้ DNS ที่ฉันจะคิดเมื่อ
ฉันไปที่เว็บไซต์นักจี้แล้ว
สกัดกั้นและทำหน้าที่ปลอมขึ้นมา
ตรวจสอบเว็บไซต์สำหรับใบรับรองความปลอดภัย
เมื่อใดก็ตามที่คุณ ดูเว็บไซต์
เพราะ ฉันจะสมมติ ว่าคุณไม่ได้
ได้รับใบรับรองความปลอดภัยเมื่อ
คุณกำลังดูอยู่ดังนั้น เราจะทำอย่างไร
คุณ ตรวจสอบใบรับรองความปลอดภัยอย่างดี
นั่นจะเป็น เบราว์เซอร์ของคุณเอง
ดังนั้นเมื่อฉันไปที่ ธนาคารออนไลน์
มาตั้งชื่อธนาคารใดก็ได้
จุกนมที่นี่ในแคนาดา TD ใช่แล้วดังนั้น TD Canada
เชื่อถือ com ดังนั้นเมื่อฉันไปที่ TD Canada
เชื่อถือ com มันเปลี่ยนเส้นทางและ blah blah
คุณจะเห็นสองสิ่งสิ่งแรกคือ
ที่อยู่นั้นข้ามไปที่
https ที่หมายถึงความปลอดภัยมี
ล็อคถัดจากนั้น และล็อคนั่นหมายความว่า
มันคือ การเชื่อมต่อที่ปลอดภัยและมันบอกว่า
เมื่อ ฉันวางเมาส์ไว้เหนือการตรวจสอบโดย
verisign เพียงคลิกเดียวนั้น
จะบอกคุณอีกเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ใบรับรองเฉพาะนี้ โอเคฉันเป็น
จะ ซูมออกเล็กน้อยที่นี่เพื่อ
คุณ จะบอกฉันอีกเล็กน้อย
เกี่ยวกับใบรับรองเมื่อฉันคลิกที่มัน
และมันบอกว่าการเชื่อมต่อนั้นปลอดภัยทั้งหมด
ตอนนี้ข้อมูลเพิ่มเติมจะบอกคุณ
ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับผู้ที่เป็นเจ้าของ
สิ่งนี้และสิ่งที่เห็นว่าเว็บไซต์นี้ทำ
ไม่ให้ข้อมูลความเป็นเจ้าของดังนั้น
นั่นเป็นเพียง ประเภทของใบรับรองที่
มันเป็นเพราะเหตุผลบางอย่างที่ TD ไม่มี
ชื่อของพวกเขาในใบรับรอง แต่ที่
อย่างน้อยเราก็รู้ว่าใช่ มันปลอดภัย
ใบรับรองคือพวกเขากำลังใช้ 128 บิต
การเข้ารหัสซึ่งค่อนข้างง่อยหากคุณ
ถามฉัน
ธนาคารธนาคารขนาดใหญ่ในแคนาดาใช้งานเท่านั้น
การเข้ารหัสแบบ 128 บิตขอโทษนะที่ลูก ๆ ของฉัน
เว็บไซต์ส่วนบุคคลมี 256 บิต
เข้ารหัส สินเชื่อ คอมโบของฉัน ตอนนี้ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามีอยู่ดังนั้นถ้าคุณ
ไปที่เว็บไซต์ ที่ไม่ปลอดภัยใช่
มันไม่ได้มีตูดไม่ได้มี
เหมือนสิ่งโชคดีที่ปลดล็อคหรือเพียงแค่
ไม่มีอะไรเอ่อฉันสงสัยว่าฉันมี
ตัวอย่าง ของสิ่งที่ไม่แน่ใจ
เป็นเช่นนั้นคุณก็แค่เป็นข้อมูลทั่วไป
ใช่โดยทั่วไปทุกคนควร จะเป็น
มองเพื่อดู ว่าโชคดีหรือไม่
มีอะไรอยู่แล้วถ้าคุณทำ
ทุกสิ่งที่ปลอดภัยที่ควรจะเป็น
การป้องกันที่อยู่เบื้องหลังใบรับรองความปลอดภัยดังนั้น
ถ้าฉันไป เช่นถ้าฉันข้ามไป
google.com คุณจะเห็นว่ามัน เปลี่ยนไปเป็น
ปลอดภัยเพราะ ฉันกำลังจะเข้า
ข้อมูลส่วนบุคคลลงในนั้นดังนั้นถ้าฉัน
คลิกเดียวที่มันบอกฉัน blah
blah blah ตรวจสอบแล้วโดย google inc พวกเขากำลัง
การทำ certs ของตัวเองมันสะดวกดีโอ้
อันนี้ ยังไม่แสดงให้เห็นเจ้าของใด ๆ
ข้อมูลที่อาจถูก ตรวจสอบแล้วโอ้
ไม่นั่นอาจ เป็น เพียง สิ่งนั้น
เบราว์เซอร์นั่นคือ Firefox และพวกเขายัง
จัดการแบบเดียวกัน แต่เป็นเว็บไซต์ที่
ไม่ปลอดภัยสมมติว่าหมวด 5 ทีวี
โอเคสังเกตว่ามันไม่ได้เปลี่ยนเป็น
ปลอดภัยรับรองดีและนั่นก็เป็นเพราะ
เราไม่ได้ ทำอะไรทางการเงิน
การทำธุรกรรมหรืออะไรทำนองนั้นหรือ
ตอนนี้ แต่เมื่อสิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนคุณก็สามารถทำได้
ไปที่เว็บไซต์ของคุณ Sasha
ดอททีวีประเภทใดก็ได้
ซื้อมันคุณจะเห็นได้เปลี่ยนเป็นระบบรักษาความปลอดภัย
ใบรับรองและมันเป็นเพียง เล็กน้อย
ฉันมีเว็บไซต์ที่ปลอดภัยมาก ๆ
มีเว็บไซต์ที่ปลอดภัยมากเพราะเป็น
อินเทอร์เน็ตวิวัฒนาการและเป็นสิ่งที่วิวัฒนาการ
ทุกอย่างเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
เว็บไซต์ ใบรับรองความปลอดภัย เพื่อที่
ข้อมูลไม่สามารถดักจับได้
สามารถดักได้ แต่อ่านไม่ได้
เพราะมัน ไม่ใช่ข้อความธรรมดามัน
เข้ารหัสดังนั้นจึงไม่สามารถดักจับได้
แฟชั่นธรรมดาที่ ฉันคิดว่าคุณรู้
สิ่งที่ Snowden นำมา ให้
เบา แต่แฮกเกอร์ NSA สายลับสายลับสุด
สายลับ SuperDuper
วิธีการที่ไวรัสนี้โดยเฉพาะ
ทำงานเพื่อหลีกเลี่ยงสิ่งนั้นและความจริง
ที่บางคนอาจรู้ว่าเป็นพวกเขา
ช่วยให้คุณโทรติดต่อความช่วยเหลือด้านเทคนิคได้ทันที
พวกเขาหยุดมันได้ดี
เพื่อที่คุณจะไม่ได้ไปหา TD จริงๆ
Canada Trust ดังนั้น ก่อนที่จะไปถึงสิ่งนี้
เว็บไซต์ที่ฉันพิมพ์ใน เว็บไซต์
ที่อยู่ แต่แทนที่จะ ได้รับสิ่งนี้
เว็บไซต์ฉันได้รับข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่แจ้งว่า
เว็บไซต์ลงโทรไปยังหมายเลขนี้
สนับสนุน ฉันโทรไป ที่หมายเลขพวกเขารู้
พอเกี่ยวกับฉันไปจากจาก
ไวรัสเพื่อให้สามารถทำมันได้
น่าเชื่อถือแล้วพวกเขาก็นำธนาคารของฉัน
ข้อมูลประจำตัวดีเข้าสู่ระบบของคุณคืออะไร
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน เพื่อให้ฉันสามารถทดสอบ
มันในระบบของเราที่นี่ โอเคใช่และเป็น
คุณกำลังทำว่าในขณะที่คุณกำลังให้มัน
พวกเขากำลังเข้าสู่ระบบ อื่น
คอมพิวเตอร์ที่พาพวกเขาไปยัง
เว็บไซต์และขโมยเงินทั้งหมดของคุณน่ากลัว
คุณ ไม่สามารถปลอดภัยเกินไปที่จะไม่พูด
คนมักจะมองหาโชคดีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่โชคดีสิ่งที่ไม่เป็นไร
การบรรจบกันของโครเมี่ยมของ Google และ
Android กำลังก้าวไปข้างหน้าอย่างยิ่งใหญ่
สัปดาห์นี้ หลังจากเปิดตัวแอปที่มี จำกัด
runtime สำหรับ chrome AKA arc กลับมาอีกครั้ง
กันยายน Google กำลังขยายเบต้าของมัน
โครงการเบต้าเพื่ออนุญาตแอป Android ให้
ทำงานบน Windows OS 10 และ Linux มันเป็น
การทดลองขั้นต้นที่ออกแบบมาสำหรับ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ แต่ ทุกคนสามารถดาวน์โหลดได้
APK ของ แอพ Android ที่มีอยู่ และ
เปิดใช้งานบน Windows หรือ Linux PC Mac
หรือ Chromebook มี ข้อ จำกัด บาง ประการ
โดย ค่าเริ่มต้นสามารถโหลดได้เพียงหนึ่งแอปเท่านั้น
เวลาและคุณต้องเลือก แนวนอน
หรือเค้าโครงแนวตั้งและไม่ว่าคุณ ต้องการ
แอพที่ จะ เรียกใช้ในรูปแบบโทรศัพท์หรือแท็บเล็ต
นักพัฒนาซอฟต์แวร์จะต้อง
เพิ่มประสิทธิภาพแอพของพวกเขาสำหรับส่วนโค้งและบางส่วน
รองรับบริการ Google Play แล้ว
ตอนนี้ทำให้กระบวนการทั้งหมด
ง่ายกว่ามากนั่นหมายถึง แอป ใด ๆ ของฉัน
ฉันสามารถใช้งานแล็ปท็อปซึ่งเป็น
ลินุกซ์ถูกต้องที่จะเจ๋งและฉันสงสัยว่า
ถ้าการลู่เข้าบรรจบจะสิ้นสุด
การ เป็นคนขับให้คุณรู้
Chromebooks และฉันคิด ว่าคุณเป็นอย่างไร
รู้ว่าคุณจะตอนนี้คุณสามารถเรียกใช้ของคุณ
แอพที่เหมาะสมกับแอปที่เปิดขึ้นมา
โกรธมากเรื่องหนึ่งโอ้
เด็กชายโอ้ไม่ แต่ฉันกำลังคิดในสิ่งที่ฉัน
การคิดเป็นเหมือนเป็นสิ่งที่ฟลอริด้า
Studio mobile edition และความสามารถในการ
ทำ แอพกล้องและอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
แพลตฟอร์มอื่นที่แท้จริงและเพราะมันเปิดอยู่
google chrome และคุณไม่ จำเป็นต้องมี
Android คุณสามารถทำสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด บน
คอมพิวเตอร์ ทุกชนิด ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
มันวิ่งได้ ดีมาก ๆ
ข่าวดีนี่คือข่าวที่น่าสนใจของเธอ
coder รัสเซียได้เปิดเผยว่าเขา
ค้นพบวิธีการลบวิดีโอใด ๆ บน
youtube เป็นการสาธิตเทคนิค
ถูกโพสต์ออนไลน์แสดงว่าเมื่อเขา
ได้คัดลอกส่วนหนึ่งของเว็บวิดีโอ
ที่อยู่ที่เขาสามารถใช้ เพื่อ เช็ดคลิป
แทนที่จะเอาเปรียบแฮ็คเขาแทน
รายงานไปยัง Google ที่แก้ไข
ใช้ประโยชน์จากภายในไม่กี่ชั่วโมงและให้เขา
รางวัลห้าพันดอลลาร์ในขณะที่
การหาประโยชน์เช่นนี้อาจถูกใช้เพื่อ
กำจัด YouTube เกือบทั้งหมดในทันที
เนื้อหาวิดีโอมันเป็นเรื่องตลกที่ coder
จะมีเนื้อหาแค่เช็ด
มิวสิควิดีโอของ justin bieber โอเคฉันเลย
อ่านเรื่อง นี้ก่อนหน้านี้และก่อน
เวลาที่ฉันอ่านมันฉันคิดว่านี้เป็นที่ดี
ครั้งที่สองที่ ฉันอ่านมันผ่าน
ใช่ ฉันอ่านทุกเรื่องข่าวสองครั้งฉัน
คิดว่าเงิน $ 5,000 $ 5,000 มาหา เราจริงๆ
ประหยัด แต่ทั้งหมดของ YouTube ความดีของฉัน
เหมือนเขาเป็นตัวประกันของ YouTube จริงๆ
เหมือนฉันได้รับรหัสที่เป็นอันตรายนี้ แต่ฉัน
เลือกที่จะปล่อยคุณรู้ว่าอะไร
พวกเขาคุณและพวกเขากล่าวขอบคุณที่นี่
ห้าพันดอลลาร์ใช้เงินเท่าไหร่
พวกเขาจะ แพ้ในวันเดียวหรือเปล่า
ไม่เป็น 15 นาทีพูดคุยเกี่ยวกับ
การสร้างรายได้จากวิดีโอและเงินเท่าไหร่ และ
ธุรกิจจะ ต้องสูญเสียไป เท่าไหร่ และอย่างไร
เหมือนการตอบสนองจากผู้ใช้ที่นั่น
จะเป็นอย่างไรถ้า YouTube มีวิดีโอทั้งหมด
ถูกลบและการทำความสะอาด โอ้ความดีของฉัน
นี่ คือตอนที่ 394 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวี มีความหมายกับฉันอย่างไร
ถ้าฉันสูญเสีย สาม
ตอนที่ 94 ของการแสดงถูกต้อง
อัปโหลด 394 ครั้ง 2 กิ๊กต่อตอนใช่
เราต้องการคุณมากกว่าห้าพัน
ดอลล่าร์ แค่ใช่ ฉัน หมายถึง google คืออะไร
สำหรับคุณทำงานทั้งหมด ที่ฉันยังใหญ่กว่า
ขอบคุณมากใหญ่กว่าใหญ่กว่ามาก
ขอบคุณฉันคิดว่า ปี นี้
ชุมชนสามารถมารวมกัน และทำ
ดีกว่าที่ ให้ผู้ชายคนนี้กับคุณ
รู้ว่าเพนนีแต่ละคนบอกว่าเฮ้ ขอบคุณ
สำหรับผู้ชายคนนี้สมควรได้รับรางวัลใหญ่ สำหรับ
รู้ ว่าได้รับการแก้ไขและไม่
การเอารัดเอาเปรียบมันแม้ว่าสิ่งที่เขาพูด
เกี่ยวกับ justin bieber ไม่ดีและ
จัสตินไข้ตัวล่าสุดถูกคั่ว
ดังนั้นเขาจึงไม่ ต้องการ อีกต่อไปไม่ดี
ปีกฉันไม่รู้ฉันแค่คิดอย่าง นั้น
พวกเขาจะไม่แตะต้องมันเลย
จะไปที่นั่น ดีกว่า เล็กน้อย
ไม่เป็นไร สตรีมมิ่ง วิดีโอ เกม
ผู้บุกเบิกในการถ่ายทอดสดคือการปิดตัว ลงหลังจาก
ขายสิทธิบัตรหลายรายการให้กับ Sony
บริษัท ที่อยู่ในแคลิฟอร์เนียได้อนุญาตให้พีซี
และเจ้าของแท็บเล็ตเพื่อเล่นเกมคอนโซล
ซึ่งทำงานบน เซิร์ฟเวอร์คอมพิวเตอร์
แต่ควบคุมและดูในเกม
Sony คาดว่าจะใช้ 140
สิทธิบัตรที่ได้มาเพื่อสนับสนุน
เป็นเจ้าของ PlayStation ตอนนี้บริการสตรีมมิ่ง
ออนไลน์มีมูลค่าครั้งเดียวที่จุดหนึ่ง
แปดพันล้านดอลลาร์ แต่ยังไม่ได้รับ
ทำดีตั้งแต่ 2012 เมื่อหลายของพวกเขา
พนักงานตกงานเมื่อ บริษัท
ถูกขายให้กับ บริษัท ร่วมทุน หลังจากนั้น
วิ่ง ขึ้นประมาณ 40 ล้านดอลลาร์ใน
หนี้ในขณะที่ Sony กำลังปิดตัวอยู่
ในรูปแบบเกมคลาวด์ในปัจจุบันคือ
มีชีวิตชีวาและดีเท่าที่ Sony ทำงานเพื่อขยาย
ตอนนี้ PlayStation ให้บริการแล้ว
เดบิวต์เมื่อ เดือนที่แล้วที่อังกฤษ
เพื่อแพลตฟอร์มมากขึ้นและขจัดความ ต้องการ
เพื่อใช้เครื่องเล่นเกมเพื่อเล่นเกมของคุณ
เกมที่ชื่นชอบดังนั้น ฉันเดาว่านี่คือ
เพียงหนึ่งในกรณีเหล่านั้นที่คุณรู้
พวกเขาจะซื้อมันและพวกเขาจะเปลี่ยนเป็น
สิ่งที่ดีต้องใช้เงินในการทำ
เงินและเมื่อคุณ 40 ล้านดอลลาร์
ในตราสารหนี้ฉันคิดว่าใช่สิทธิบัตรเหล่านั้นในขณะที่
พวกเขากำลังร้อน และดูดซับชุดคุณลักษณะ
ในแพลตฟอร์มของคุณเองทำให้รู้สึกฉลาด
ย้ายฉันชอบมัน Mozilla ทำงานบน
คุณสมบัติใหม่ที่เรียกว่าการป้องกันการติดตาม
ที่ ช่วยผู้ใช้ฉัน
ooph ฉันและบล็อกเว็บไซต์ที่รวบรวม
ข้อมูลส่วนบุคคลแม้จะมีข้อเท็จจริงว่า
เบราว์เซอร์มีนโยบายห้ามติดตาม
เบราว์เซอร์ที่เปิดใช้งานได้รวมถึง
คุณสมบัติไม่ระบุตัวตนมานานหลายปีแล้วและคุณ
จะคิด ว่าจะ เพียงพอ แต่
ไม่ใช่บางเว็บไซต์ที่ยังคงรวบรวม
ข้อมูลและสิ่งที่ เกิดขึ้นแม้ว่า
ผู้ใช้เปิดใช้งานตัวเลือกไม่ติดตาม
ที่มีอยู่ ในเบราว์เซอร์ส่วนใหญ่ในปัจจุบัน
ในโลกใบนี้สามารถพลิกผันได้ด้วย
ความเป็นส่วนตัวที่มีเว็บไซต์รับข้อมูลจาก
คอมพิวเตอร์ของคุณโดยไม่ได้รับความยินยอมจากคุณคือ
ปัญหา แม้ว่าจะเป็นเพียงคุกกี้หรือ
การติดตามข้อมูลเมตาอื่น ๆ คือ
การรวบรวมข้อมูลการสืบค้นของบุคคล
ในหลาย ๆ ไซต์มักจะรวมถึง
การติดตามเนื้อหาขออภัยในการติดตาม
โดเมนพยายามระบุ a
บุคคลผ่านการใช้คุกกี้หรือ
เทคโนโลยีอื่น ๆ เช่น
พิมพ์ลายนิ้วมือได้ดี Firefox มี Do Not
คุณสมบัติการติดตามที่บอกเว็บไซต์ไม่ได้
ตรวจสอบ บริษัท พฤติกรรมของคุณ ไม่ได้
จำเป็นต้องให้เกียรติมันพัดใจของฉัน ฟอร์ต
คุณสมบัติการป้องกันการติดตามของ firefox
ทำให้การควบคุมกลับมาอยู่ในมือคุณโดย
แข็งขันปิดกั้นโดเมนและเว็บไซต์ที่
เป็นที่รู้จักกันในการติดตามผู้ใช้ติดตาม
การป้องกันเป็นคุณสมบัติใหม่มากและ
มีเฉพาะ ตอนกลางคืนเท่านั้น
สร้างของ เบราว์เซอร์ซึ่งหมายความว่า
จะใช้เวลาสองสาม เดือนจนกว่าจะถึง
สาขาที่มั่นคงที่ฉันไม่รู้
ฉัน แค่คิดว่าร็อบบี้เมื่อคุณมี
เช่นไม่ระบุตัวตนในหรือที่ไม่เคยทำ
สมมติฐานนี้ไม่ระบุตัวตนมากใช่ว่า
ตอนนี้ก็อีเมลเมืองที่มีความปลอดภัย
ที่อยู่บ้านของประธานาธิบดี
หมายเลขประกันปรากฏว่าแล้ว
พวกเขาไม่สามารถติดตามคุณรู้ว่า โอ้ว้าวดังนั้นตอนนี้
มันดีขึ้นเล็กน้อยที่ ฉันคิดว่านี่คือ
ฉันคิดว่า มีความเข้าใจผิดอยู่ที่ไหน
แม้แต่ประธานาธิบดีแห่งสหรัฐอเมริกา
ไม่ได้รับอย่างนั้นถ้าคุณมี
คุณสามารถค้นหาหมายเลข โทรศัพท์ ของบุคคลนั้นได้
ชื่อแม้ว่ามันจะ ไม่ได้อยู่ในงานพิมพ์ดังนั้น
ถ้าฉันมีที่อยู่ IP ของคุณไปให้ใจสูงสุด
ใจของคุณให้ สงบ
เราจะจำมันได้ทั้งหมดกริ๊งฟิลด์ที่ถูกต้อง
ใจสงบ สูงสุด เช่นการใช้งาน
บริการ ระบุตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ หมัดใน IP
ที่อยู่
บอกคุณว่ามันอยู่ที่ไหนฉันไม่ชอบที่
ใช่ แต่สิ่งที่บ้าเกี่ยวกับการติดตาม
คุกกี้จำได้ว่า เรามี การสนทนา นี้
สายสะพายสองสาม สัปดาห์หลังและคุณ
อาจจำที่บ้านเกี่ยวกับที่
กล้องที่ มีความละเอียดต่ำใน
ช้อปปิ้งใช่และพวกเขากำลังพูดได้ดี
ปลอดภัยเพราะมันดึงดูดคุณ แต่
ไม่รู้ว่าคุณเป็นใครเพราะ มัน
ตัวหนังสือ mm-hmm เกินไป แต่ข้อเสนอแนะของฉัน
เป็นอย่างดีเกี่ยวกับกล้อง HD หนึ่งตัวที่
ทางเข้าของห้างสรรพสินค้า ที่ได้รับ
มีความสุข 1280 x 720 ภาพใบหน้าของคุณ
แล้วเปรียบเทียบสิ่งนั้นกับสิ่งต่ำ
สิ่งที่ความละเอียดและกล่าวว่ามันสามารถทำได้ดี
ใช่เราไม่ ได้ติดตามคุณ
เผชิญหน้า และรู้ว่าคุณคือใคร
ติดตามคุณเป็นพิกเซลที่ไม่ระบุชื่อ
แต่เราทำได้จริง
cross-reference นั่นไปก่อน
ภาพเหมือนกันถ้าฉันมี IP ของคุณ
ที่อยู่จากสิ่งนี้และไซต์นี้และ
จากนั้นคุณเข้า สู่ เว็บไซต์นี้และที่
เว็บไซต์มีข้อมูลของคุณตอนนี้ฉัน
มี บางสิ่งที่จะอ้างอิงโยงและพูด
huh เราได้ดู คุณตอนนี้เรา
ตอนนี้เรารู้แล้วว่าคุณ เป็น ใคร
ข้อมูลเองในฐานะประธาน
ได้กล่าวว่าไม่ สามารถระบุตัวบุคคลได้
โอ้ใช่มันเป็นถ้าคุณ อ้างอิงข้ามมัน
ข้อมูลอื่น ๆ ดังนั้นจึงเป็น
ความเสียหายที่ ทำตอนนี้สำหรับฉันเหมือนจะมีผู้ใด
วิธีการกลับไปใช่ Sasha ใช่มันเกินไป
สาย สำหรับคุณฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะต้องทำอะไร
ทำตอนนี้พวกเขาทุกคน รู้ว่าฉัน เป็นใคร
ศาลออสเตรเลียกำลังพูดถึง การติดตาม
ศาลออสเตรเลียสั่งอินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการเพื่อมอบรายละเอียด
ของลูกค้าที่ถูกกล่าวหาว่าผิดกฎหมายลง
การดาวน์โหลด ภาพยนตร์ของเรา อย่างผิดกฎหมาย ใน
สถานที่สำคัญย้ายศาลรัฐบาลกลางบอกหก
บริษัท ที่จะเปิดเผยชื่อและที่อยู่ของ
ผู้ที่ดาวน์โหลด ผู้ซื้อดัลลัส
สโมสรกรณีถูกยื่นโดยสหรัฐอเมริกา
บริษัท ที่เป็นเจ้าของสิทธิ์ใน ปี 2013
ภาพยนตร์ศาลกล่าวว่าข้อมูลสามารถทำได้เท่านั้น
ถูกนำมาใช้ เพื่อรักษาความปลอดภัยค่าตอบแทนสำหรับ
การละเมิดลิขสิทธิ์ในกรณี
ผู้สมัครบอกว่าพวกเขาระบุ
สี่ร้อยหรือ
4726 ที่อยู่ IP ที่ไม่ซ้ำกันซึ่ง
ภาพยนตร์ของพวกเขาถูกแชร์ออนไลน์โดยใช้
BitTorrent คำพิพากษาที่จะปล่อย
ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้มา
ยอมรับการปราบปรามโดยชาวออสเตรเลีย
รัฐบาลเกี่ยวกับการละเมิดลิขสิทธิ์ทางอินเทอร์เน็ต
หนังที่ดีอันดับสองอันดับที่ 7,000
คนดูเหมือนจะไม่เป็น คนมากมาย
แต่เห็นได้ชัดว่าเป็นประเภท
มันเป็นการถอดรหัสที่ถูกต้องลองตั้งค่า
ตัวอย่างของคนเหล่านี้ฉันแค่ ฉัน
ข้อมูลส่วนบุคคลฉันรู้ว่าพวกเขากำลัง
การบอกว่าสามารถ ใช้เพื่อคุณเท่านั้น
ทั้งหมดของคุณแน่ใจว่าฉันแค่ไม่รัก มัน
ฉันหมายความว่าฉันรู้ว่าการละเมิดลิขสิทธิ์ เป็นสิ่งที่ไม่ดี
แต่ ความเป็นส่วนตัวฉันคิดว่าทรัมป์เป็นคุณ
รู้ว่าอะไรตลกเกี่ยวกับเรื่องนั้น
มาหลังจากการสนทนาของเราเพียงสอง
นาที ที่ผ่านมาคือ มันเพิ่งจะแสดง
แน่นอนว่าเราไม่มี ข้อมูล
เรา มีที่อยู่ IP ของสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
หลายพันคน แต่เราไม่มี
ข้อมูลส่วนบุคคลของพวกเขาเพื่อให้คุณคิดว่า
คุณปลอดภัย แต่ใครเป็นคนทำ
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตลองมาดูกัน
พวกเขาขึ้นศาลและบังคับพวกเขาให้เรา
ข้อมูลส่วนบุคคลที่เราสามารถทำได้
ถ้าอย่างนั้นฉันก็หมายความว่าถ้าคนเหล่านี้ดี
ใส่เหมือนจุดเชื่อมต่อที่พวกเขาสามารถทำได้
รับข้อมูลทั้งหมดของคนเหล่านี้
พวกเขา ต้องการ ให้มันถูกกฎหมาย
ดังนั้นพวกเขา จึงไม่สามารถทำอะไรกับมันได้
พวกเขาต้องได้รับในสิ่งที่พวกเขา
ต้องบังคับในทางกฎหมายไม่ได้
ทุกคนต้องใช้วิธีการทางกฎหมายเพื่อให้ได้
แม้ว่าข้อมูลนี้จะถูกต้องในบางครั้ง
ในตอนท้าย ของตอนเหล่านี้ฉัน แค่ฉัน
กลัวจริงๆว่า เราจะคืบคลานได้ ดีแค่ไหน
ออก ประตู Sasha อาจจะไม่ได้พักผ่อน
นอนหลับได้ โอเคคืนนี้ค่อนข้างแน่ใจว่าเธอเป็น
กลับบ้านและลบบัญชีทั้งหมดของเธอ
ก่อนอื่นฉันดื่มกาแฟ 15 ถ้วย
ในขณะที่ฉันอยู่ที่นี่แล้วผมอ่านทั้งหมด
เรื่องราวข่าวที่น่ากลัวเหล่านี้สำหรับคุณทุกคน
ข่าวเทคโนโลยีพร้อม Linux ลำเอียงเล็กน้อย
เยี่ยมชม ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวด 5 ที่
ห้องข่าวประเภท 5 ทีวีสำหรับหมวดหมู่
ห้องข่าวโทรทัศน์ 5 ห้อง
ฉัน sascha ผ่าน Mavis Thank You Sasha
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
เพื่อแสดง ชื่อ ของฉัน คือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
คุณสามารถปฏิบัติตามฉันลงไปที่นั่นใช่ฮิลลารี
เพื่อไป ยัง โฮสต์ร่วมของนานาวันนี้คุณอยู่
Twitter ด้วย แต่เราไม่มี ของคุณ
พูดเบาและรวดเร็วไม่ค่อยมีคุณ
Hillary Rumble บางครั้งฉันก็จำได้
ทั้งหมดที่ฉันใช้มันมีมากดังนั้นติดตามฉันแทน
ทำมันทำไมโพสต์ สิ่งที่น่าสนใจจริงๆ
อืมยินดีต้อนรับเข้าสู่การแสดงขอบคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับเราหาก นี่เป็นครั้งแรกของคุณ
เวลา ที่นี่เราชอบที่จะมีคุณอยู่ที่นี่ได้โปรด
ให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียนบน เว็บไซต์ของเรา
สถานที่แต่งกายที่ เหมาะสม เป็นสถานที่ที่ดีที่สุด
คุณได้ยินที่นี่หมวดห้าไม่ ทีวี
ตกลงกลับไป ยังคำถามของผู้ดู โดยตรง
เพราะนั่นคือทั้งหมดที่เรามีเวลา
มันใช่ปล่อยให้ทุกสิทธิทำมันทั้งหมด
เรามาทำเรื่องนี้กับ Andrew
บอกว่าฉันกำลังพยายามสร้าง หน้าและมี
ลิงค์กับมันสวัสดีแอนดรูงานของฉันมาก
โดยพื้นฐานแล้วฉันเป็น Sonya เขาเป็น tryna
ทำหน้าที่มีลิงค์ในนั้นและ
เมื่อคลิกที่ลิงค์มันจะตั้ง URL
ตัวแปรที่เรียกว่า ส่วนถุงแล้ว
โหลดหน้าเดียวกันซ้ำ ยกตัวอย่างเช่นเขา
รายการที่นี่ดัชนีดอท PHP จะเป็น
โหลดใหม่ด้วยดัชนี PHP? วินาทีเท่ากับหนึ่ง
หรืออะไร ทำนองนั้นก็ไม่เป็นไร
ค่าของตัวแปร URL หน้าจะ
จากนั้นแสดงส่วนเฉพาะของไซต์
และซ่อนผู้อื่นหากมี ค่าต่างกัน
เพิ่มลงในตัวแปร URL ว่าอะไรกันแน่ กระสอบ
เท่ากับสองแล้วส่วนที่แตกต่าง
จะปรากฏขึ้น ฉันได้รับการจัดการ
หน้าทดสอบ เพื่อแสดงบล็อกข้อความถ้า
มีรายการในตัวแปร
อย่างไรก็ตามเมื่อตัวแปรเปลี่ยนแปลงหรือ
กลายเป็น unset ข้อความไม่หายไป
ดังนั้นเขาจึงได้แนบรูปถ่ายเพื่อที่เราจะได้เห็น
สิ่งนี้ ยังหมายถึงคุณเป็นอย่างดี
เห็น รูปฉันไม่ได้ถ่ายรูปจริง
จริงๆแล้วเขารวมไฟล์ PHP ไว้ด้วย
คุณพูดถูกใช่ไฟล์นั้น จริง
file okay ฉันได้รับสิ่งนี้
อืมความผิดปกติบางอย่างที่นั่น ก็โอเค
ลอง มาดูกันแล้วแอนดรูว์ก็ใช้งานได้
ด้วย PHP พยายามรับไฟล์นี้ไปที่
ใช้รับตัวแปรและพูดถึงฉันใน
Twitter คุณรู้ว่า มีพวกคุณจริงๆ
ยังไม่ได้แตะต้องสิ่งนี้บนพื้นฐานของคุณถึง
PHP ระดับกลางใช่แล้วดังนั้น เราจะ
ไปที่นั่นอย่างแน่นอนกันเถอะเอา
ดู รหัสนี้ที่คุณสร้างขึ้น
จนถึงและทำลายมันและนี่คือนี่ คือ
เราเรียนรู้สิ่งที่ถูกต้องได้อย่างไร
ก่อนอื่นมีขยะทั้งหมดอยู่ที่อะไร
จุดสิ้นสุดที่นี่หนอที่อยากรู้อยากเห็น ฉันฉัน
กำลังจะลบว่า โอเคเพราะอย่างนั้น
อยู่นอกการปิด HTML ใช่
พระคุณก็มีจึงไม่ได้อยู่
โอเคลองมาดูสิ่งที่คุณกำลังทำ
โอเคห ยิบแอนดรูและผู้ชมที่
บ้านที่ มีความสนใจในการเรียนรู้
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับการเข้ารหัสนี่ เป็นสิ่งที่ค่อนข้าง
สิ่งที่รายการระดับต้นกว่านั้น แต่มัน
ดีที่จะ เรียนรู้และคุณจำเป็นต้อง รู้
จะพาคุณผ่านสายนี้ทีละบรรทัด
โอเคก่อนอื่นเราจะประกาศประเภท
และ doctype นี้เป็น doctype แบบเก่านี้
เป็น HTML สำหรับการเปลี่ยนผ่านซึ่งไม่ใช่
html5 คุณอาจต้องการดูใหม่
พิมพ์ถ้าคุณต้องการที่จะ html5 โอเค
นี่คือ ฉัน ไม่จำเป็นต้องไปตามสาย
บรรทัดเปิดส่วนหัวและ
ปิดหัวข้อไม่เป็นไร
เนื้อหาประเภทที่คุณกำลังใช้อักขระ utf-8
ชุดและมันเป็นสิ่งแรกในของคุณ
ส่วนหัวนั่นเป็นการย้ายที่ดีเพราะถ้า
ถ้านี่ลดลงมันจะ
จะทำให้หน้าโหลดซ้ำหาก
ชุดตัวละครนั้นแตกต่างกันนั่นคือ
ชื่อที่แสดงให้เห็นในแถบชื่อเรื่องของ
เอกสารของคุณ ok ดังนั้นเราจึงได้ปิด
ส่วนหัวที่เราได้เปิดร่างกายและเราได้
เปิดย่อหน้าที่ ระบุว่า URL
การทดสอบตัวแปร ตกลงเปิดดังนั้นนี่
PHP คืออะไรถ้าตั้งค่าขีดล่างดอลลาร์
ลงชื่อเข้าใช้ขีดล่างรับสิ่งที่หมายถึง
คือถ้าฉันได้ตั้งค่าในเบราว์เซอร์ของฉันที่
สิ้นสุด URL หรือไม่ อะไรก็โอเคเพราะ
ถ้าตั้งไว้ดังนั้นอาจไม่ใช่สิ่งที่คุณเป็น
กำลังมองหา แต่มันได้รับอย่างแน่นอน
งานเสร็จแล้วดังนั้นสิ่งที่เรากำลังพูดคือถ้า
พวกเขา ได้ส่งตัวแปรบางอย่าง
จากนั้นทำสิ่งนี้
ทุกสิ่งที่ ฉันไม่ได้ไปตลอดทาง
ลงไปที่นั่นเรามาดูกันว่ามันจะจบตรงไหน
ตลอดทางลงไปที่นั่นดังนั้นถ้าตั้งค่าไว้
ดังนั้นหากพวกเขาได้ตั้งค่าตัวแปรมาทำกัน
ทั้งหมดนี้เพื่อให้ครั้งแรกของทุกถุงเครื่องหมายดอลลาร์
เท่ากับเครื่องหมายดอลลาร์รับเพศดังนั้นนั่น หมายความว่า
ที่ผู้ใช้ป้อนคุณทราบ
ไฟล์ดอทไฟล์ดอท PHP? วินาทีเท่ากับและ
ถ้าอย่างนั้นเราจะพูดว่าหนึ่งหรือสอง ตกลงดังนั้นฉัน
จะใช้เพื่อเป็นตัวอย่างเพื่อให้
ตอนนี้ดอลล่าร์เป็นสัญญาณของเพศดังนั้นตอนนี้เรา รู้แล้ว
ดอลล่าร์ดอลล่าร์มีมูลค่าที่สองถ้า str
เครื่องหมายดอลลาร์ len เป็นวินาทีมากกว่าหรือ
เท่ากับหนึ่งแล้วก็ โอเคเพื่อ str len อะไร
คุณคิดว่านั่นหมายถึงสเตอร์ลิง
สเตอร์ลิงตรงที่เรากำลังพูดถึง
James Starling วันนี้ไม่มีสตริง
length okay คือการค้นหา PHP ที่นี่ดังนั้นถ้า
ความยาวของสตริงนี้มากกว่า
มากกว่าหรือเท่ากับหนึ่งดังนั้นโดยทั่วไปเฮ้
เรา มี ตัวละครอยู่ในนั้นดอลล่าร์
ลงชื่อเข้าใช้ถุงมีบางสิ่งที่มีค่าดังนั้นจึง เป็น
ไม่ใช่ null ไม่เป็นไรฉันหมายถึง แต่อยู่ที่ไหน
ที่สั้นคุณสามารถคิดว่ามัน
ตาม สิ่งที่ฉันเพิ่งพูดไปฉันรู้ว่าฉัน
วางคุณลงตรงจุดที่คุณสามารถ
คิดในห้องแชททุกอย่างที่ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณถามอะไร ถูก
แอนดรูนี่คือที่สคริปต์ของคุณอยู่
สั้นถ้า วินาที ลงชื่อดอลลาร์ str len เป็น
มากกว่าหรือเท่ากับหนึ่งก็ โอเค
และ ฉันรู้ว่าคุณกำลังพยายามทำอะไร ที่นี่
คุณกำลังพยายามที่จะพูดว่าพวกเขาได้ตั้งค่า
ดอลลาร์สัญญาณวินาทีถึงหนึ่งหรือสองหรือสาม
หรือสี่ สิ่งที่ถูกต้องเกิดขึ้นแม้ว่าถ้า
พวกเขาตั้งค่าเป็นศูนย์เพราะคุณ ไม่ได้
ใช้หมายเลขที่ คุณใช้
ความยาวของสตริงดังนั้นหากพวกเขาป้อน 0
มันจะยังคง มากกว่าหรือ
เท่ากับ 1 ตราบเท่า ที่มันมีอะไร
ตรงนี้ถ้านี่เท่ากับ D มันก็ ยังอยู่
จะ มี str len มากกว่า
หรือเท่ากับ 1 ก็เพราะอันนั้น
ความยาวดังนั้นสิ่งที่คุณเป็นจริง
พยายาม ทำ
จากสิ่งที่ฉันรวบรวมที่นี่คือคุณ
พยายามที่จะบอกว่าถ้า str len มากกว่า
ศูนย์ดังนั้นถ้าสตริงของฉันเองค่าคือ
มากกว่า ศูนย์สำหรับเล็กน้อย
ความปลอดภัยที่คุณอาจพูดเอาเป็นว่า
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่านี่เป็นจำนวนเต็ม
และเพิ่ม int val ให้กับคำประกาศของเราสำหรับ
ดอลลาร์ลงชื่อเข้าใช้เพศตอนนี้ถ้าพวกเขาใส่ ASDF
เช่นเดียวกับที่สำนักงานคณะกรรมการ ก.ล.ต. เท่ากับแล้วมันจะ
เพียงแค่ ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงประหยัด
ตัวเองออกจากนิด ๆ หน่อย ๆ ของปัญหา
ที่นั่นเราไม่ได้ใหญ่เกินไปกับ เรื่องนี้
เป็นการรักษาความปลอดภัย ตกลงก้องบรรทัดถัดไป
ชุดตัวแปรและนี่คือเสียงสะท้อนวินาที
ดีมากเพื่อที่ว่าไม่เป็นไรดี
วงเล็บปีกกานี่คือจาก ที่ถ้าเป็นเช่นนั้น
ฉัน แค่ไปแบบนั้นเพื่อทำความสะอาด
นั่นขึ้นมาเพื่อที่ฉันจะได้มี มากขึ้นอีกนิด
ความชัดเจนว่าสิ่งที่เกิดขึ้นและ
ถ้าพวกเขาไม่ได้เห็นก็เพราะ
นั่นคือถ้า เครื่องหมาย ดอลลาร์ SEC มากกว่า
ไม่มีการตั้งค่าตัวแปรหรือหรือไม่ถูกต้อง
ตัวแปรไม่ถูกต้องจริงๆ
เพราะถ้าคุณมีสิ่งเหล่านี้ถ้า
งบลงที่นี่ดังนั้นที่นี่คุณไป
แอนดรูว์นี่ คือสิ่งที่เรากำลังจะทำ
โอเคถ้า str len ลองทำความสะอาดสิ่งนี้
เล็กน้อยเราไม่จำเป็นต้องปิดและ
จากนั้นเปิด PHP อีกครั้งตามลำดับ
จะมีลักษณะ เช่นนั้นดังนั้นถ้าสตริง
ความยาวของเครื่องหมายดอลลาร์ SEC คือ e 0 ไว้
เท่ากับชุดของคุณ ที่คุณ
การประกาศเพื่อสร้างมูลค่า
ตรงข้ามกับการถาม ในสิ่งที่ปัจจุบัน
ค่านั้นถ้าฉันบอกว่าดอลล่าร์เซ็นวินาที
เท่ากับเครื่องหมายเท่ากับห้าอันเดียว
จะเป็นจริงเสมอเพราะฉันมีเพียง
ใส่หนึ่งเครื่องหมายเท่ากับดังนั้นฉันพูดว่าตั้ง
ถึงห้าดังนั้นมันจะเป็นจริงเสมอ
เราต้อง ทำที่นี่โอเคเราแล้ว
พิจารณาแล้วว่าเราไม่ต้องการใช้ str
เพราะนั่นเป็นสิ่งที่ผิด
ทำจริงเราต้องการที่จะใช้ที่
ค่าของดอลลาร์เข้าสู่ วินาทีดังนั้นด้วย
คำสั่งตามที่มันเป็นเช่นนี้อีกครั้งจะ
เป็นจริงเสมอ
เพราะวินาทีเท่ากับ สองหมายความว่าเฮ้ทำ
วินาทีเท่ากับฉัน ไม่สนใจสิ่งที่ พวกเขาพูด
มัน จะเป็น ไปได้สำหรับคุณที่เพิ่งตั้ง
สิ่งที่คุณตั้งใจจะทำจริงๆ
นี่ เท่ากับเท่ากับนั่น หมายความ ว่าอะไร
ตอนนี้เธอเปลี่ยนคำสั่ง
ทั้งหมดตอนนี้มันบอกว่าถ้าดอลลาร์ลงชื่อ ก.ล.ต.
มูลค่าของมันเท่ากับ
หมายเลขสองจึงสะท้อน ออกมา
บนหน้าจออื่นจะไม่มีการตั้งค่าตัวแปร
และอาจ กล่าวได้ว่าอาจเป็นหนึ่งหรือ
มันอาจจะเป็นห้าขวานั่นคือ
กรณีที่นั่น คุณไปดังนั้นเราจะแก้ไขของคุณ
สคริปต์มันจะ ไปทำงานตอนนี้และคุณ
สามารถไปต่อไปได้ถ้าหากฉัน
จะแนะนำให้คุณ ดู
เปลี่ยนเคสในหน้า P ไปที่ php.net ทำ
ค้นหาสวิตช์แล้วคุณจะ ไป
รักที่มันไปตามสายเหล่านี้ถ้า
สัญญาณดอลลาร์วินาทีเท่ากับหนึ่งสะท้อน
มันเป็นสิ่งที่ถูกต้องดังนั้นคุณ สามารถทำได้
และทำบางสิ่งสำหรับคนที่คุณไป
โอเค แต่และเหตุผลที่ฉันใช้อย่างอื่น
หากมีเพราะ เรารู้ว่ามันไม่เกินไป
ดังนั้นเราไม่ จำเป็นต้องทำถ้าถูกถ้าฉันทำ
มันเป็น อย่างนั้นแล้วมันจะประเมิน
การแสดงออกทั้งสองจึงเป็น เพียงเล็กน้อย
ทรัพยากรที่หนักกว่าเพราะถ้าวินาที
เท่ากับสองเรารู้ว่ามันไม่เท่ากัน
เหตุใดจึงต้องประเมินสิ่งนี้ทำไมจึงใช้
ทรัพยากรระบบที่จะทำเช่นนั้นเราพูด
อื่นถ้าเป็นเช่นนั้นเรารู้ว่ามันไม่ได้เป็น เช่นนั้นแล้ว
ตรวจสอบ ตัวแปรต่อไปที่นั่นคุณไปฉัน
หวังว่า จะช่วยให้ดูได้ในการเคลื่อนไหวช้า
ดูมันในการเคลื่อนไหวช้าดีใช่ทำ
ดูความอัปยศของคุณเพราะคุณรวดเร็ว
Gonzales ตรงนั้นฉันคิดว่า
ถ้าคุณถ้าคุณทำตามและด้วย
สิ่งที่ ออกมาจากใบหน้าของฉัน
หลุมคุณคุณอาจจะคิดว่าสิ่งต่อไปนี้
ส่วนหนึ่งของข้อมูลนั้นกับคุณแอนดรู
Doodle Wilkie ฉันจะบันทึกสิ่งนั้นและ
ฉันจะใช้ ภาษีของเราแล้วคืนให้คุณ
ถูก
ฉันเป็นคำถามที่ดีที่เรามีของจริง
คำถามด่วนหรือว่าฉันแค่ฉัน
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเวลาจะบินฉันรู้ได้อย่างไร
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นทุกครั้งที่ซาชาพูด
มัน เหมือนการแสดงที่สามารถเป็นและผู้คน
พูดในจันทราการแสดงอาจเป็นสอง
ชั่วโมง แต่จำที่ด้านบนของ
แสดงให้คุณ รู้ว่ากำลังพูดถึงเรื่องอะไร
แบนด์วิดธ์นี่คือสิ่งที่ตลก
Robbie คือคุณให้เอกสารนี้แก่เรา
ใช่ถูกต้องและ เหมือนว่ามี เขา
พ่อแม่ ทำให้คุณมองไม่เห็นใช่เลยเจ๋ง
คือ แต่ สิ่งที่ น่าสนใจ เกี่ยวกับ
แผ่นนี้คือมีสิ่งต่าง ๆ
ที่เราสามารถนำขึ้นมาถ้าเรารู้ว่าการทำงาน
สั้น ๆ บนสายหนังเพื่อ บอกว่าเรามีส่วน
บน แผ่นใบบันทึกเวลา ของเรา
ถูกต้องซึ่งไม่เคยมีมาตั้งแต่ฉันเริ่ม
เคยเกิดขึ้นฟิลเลอร์เวลาเป็น
จริงๆแล้วจากปี 1973 และเราก็เป็นแค่เรา
รอปลายปากกาลงมาหาพวกเขาใช่แล้ว
คุณมีสิ่งที่เป็น ปัญหา ที่ดี
ฉันจะบอกว่าฉันคิดอย่างนั้นและมันก็สนุก
ฉันหวังว่าคุณจะเรียนรู้บางสิ่ง
เราต้องหยุดเรียกมันว่าคำถามผู้ชม
extravaganza แม้ว่ามัน จะต้อง
เป็น เพียงแค่เราจะครอบคลุมคำถามบางอย่าง
คืนนี้พวกเราจะพยายามผ่านให้ได้
สามในสาม นั้นเราทำสามอย่างดี
คำถามขอบคุณ มากสำหรับการส่ง
ผู้ชาย hilary คุณรู้วิธีที่พวกเขาสามารถ
ได้รับคำถามให้เราสิ่งที่วิธีที่ดีที่สุด
เพื่อรับผู้ที่อยู่ใน um puri Latham นั่น
วิธีหนึ่งที่ไม่นั่นคือวิธีที่ คุณส่งเช็ค
คุณไปถ่ายทอดสดหมวดหมู่ห้า ในทีวีแล้ว
คุณสามารถ ส่งอีเมลถึงเรา Phyllis โปรดทำหรือ
แม้กระทั่งในห้องแชทก็บางคน
เพิ่งปรากฏคำถามตามที่พวกเขากำลังทำ
มันหรือทวีตพวกเขาหรือชอบส่งวิดีโอของ
คุณถามคำถามด้วยตัวเอง
ทุกสิ่ง โอ้ผู้ชายฉันรัก ที่โอ้ฉันแค่
ขึ้นมา แล้วโทรศัพท์แมวชามแมว
ทำไมคุณไม่โทรหาฉันแค่ให้เรา
ผู้ชายที่หน่วงเวลาฝนตกต้องใช้เวลาสองวินาที
ดีมากฉันอยู่ในวงจรและโทรออกได้ดี
หลังจากคุณไปที่หมายเลขโทรศัพท์ของเราที่
ด้านล่างของเว็บไซต์ แต่ ง่ายต่อการ
จำ 2545 cat5 TV รักได้เราต้อง
กริ๊ง
ที่อยู่ในรายการที่ต้องทำ 2545 cat5 TV
มันเป็นหมายเลขเท็กซัสดังนั้นมันจึงเป็นของคุณ
ถ้าคุณอยู่ในเท็กซัส
โชคไม่ดีที่ทุกคนไม่เสียหาย
ทุกคน แต่ ฉันรู้ว่าคุณอยู่ที่นั่นตรวจสอบ
ออกแผนที่ดอทแมวห้าดอททีวีเรา รู้จักคุณ
มีอยู่แล้วขอบคุณ สำหรับการปรับแต่งในรายการที่ดี
พวกแสดงดีขอบคุณ ทุกคนขอบคุณ
อดัมอยู่ที่นี่ และทำสิ่งที่ดี
ผลงานยอดเยี่ยมที่คุณทำกับ กล้อง
ขอบคุณฮิลล์ขอบคุณซาชาขอบคุณคุณ
เราหวังว่า คุณจะสนุกกับ หมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ ของคุณ ที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
