ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 394 ສໍາລັບວັນອັງຄານ ເດືອນເມສາໄດ້
7 2015 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary
rumbles ດີງາມເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານງາມເບິ່ງ
ທ່ານ ຂອບໃຈສໍາລັບການໂດດໃນສຸດທ້າຍ
ນາທີທີ່ຄ້າຍຄືທີ່ນີ້ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ນາງແມ່ນມັນ
ແມ່ນກາງຄືນຂອງ Kelsey ແລະ kelsey ແມ່ນ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຂັບຂີ່ທັງຫມົດ
ເຊິ່ງແມ່ນ ປະເພດຂອງ ເຢັນແລະຢ້ານຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Barry ແລະ
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກເສັ້ນທາງຍ່າງທາງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຊອກຫາຢູ່ໃນກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງອີຂອງທ່ານນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ມີສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແບບນີ້ແລະວາງແຜນໄວ້
ພວກເຮົາຕ້ອງ scrunch ມັນແລະຖິ້ມມັນ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປຜ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫມັ້ນສັນຍາກັບຄືນນັ້ນເພື່ອບໍ່ເສຍນໍ້າ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະ ໂດດເຂົ້າໄປໃນທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມນ້ອຍລົງກັບຜູ້ຊົມອີກຄົນຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມ extravaganza ທີ່ດີທີ່ສຸດເຄີຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ແຜນການ Sasha der ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
Hey ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງໃນ
ຫມວດ ທີຫ້ານັກຄົ້ນຄວ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບການເຄື່ອນໄຫວ
ຂະບວນການທີ່ຖືກລັກລ້າງຫຼາຍກວ່າ
1 ລ້ານໂດລາໂດຍໃຊ້ ການລວມກັນຂອງ
malware ແລະວິສະວະກໍາສັງຄົມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອນນີ້ ດາວໂຫລດແອັບຯ Android ແລະເປີດຕົວ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມຫຼື linux pc mac ຫຼື
chromebook ເປັນລະຫັດ russian ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວິທີການລາວໄດ້ ຄົ້ນພົບວິທີການລຶບໃດໆ
ວິດີໂອ ກ່ຽວກັບວິດີໂອເກມ youtube ນ້ໍາ
ບຸກເບີກໃນການດໍາລົງຊີວິດແມ່ນຈະປິດລົງ ພາຍຫລັງ
ຂາຍຫລາຍໆສິດທິບັດຂອງຕົນເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ
Mozilla ກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຄຸນສົມບັດໃຫມ່
ເອີ້ນວ່າການປົກປ້ອງການຕິດຕາມທີ່ເປັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ລະບຸແລະຕັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເກັບກໍາຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເມື່ອບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ແລະ ສານ ອົດສະຕາລີ ໄດ້ສັ່ງໃຫ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດໃຫ້ກັບມາ
ລາຍລະອຽດຂອງລູກຄ້າທີ່ຖືກກ່າວຫາວ່າ
ດາວໂຫລດ ຮູບເງົາທີ່ພວກເຮົາ ຜິດກົດຫມາຍ
ປະມານ ລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ ມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ starring Sasha dramatis
Hillary rumble
christo wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ດີວິທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັກສາມັນແທ້ຈິງແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ປະມານນີ້ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມ່ວນຫຼາຍ
ມາເຖິງທ້າຍອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ໃນ studio D ໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ດີເອົາມາໃຫ້ ຢູ່ໃນ ກຸ່ມຂອງເດັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ການເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບກອງປະຊຸມງານບຸນຮູບເງົານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສອນເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີຍິງພຽງແຕ່
ພື້ນຖານຄືທັກສະວິດີໂອ shoot editing ມາ
ມີເລື່ອງຮາວໃນເລື່ອງທີ່ມີຄວາມຫວັງໃນເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງວີດີໂອເພງ
ການສົ່ງສໍາລັບ toronto ສາກົນ
ຄົນຫູຫນວກມີບາງປະສົບການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ronto
ງານວາງສະແດງຮູບເງົາຄົນຫູຫນວກສາກົນຫຼາຍ
ເຢັນແລ້ວ yeah ຫຼາຍ ມ່ວນດັ່ງນັ້ນມັນ gonna ຈະ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍເດັກນ້ອຍເຂົ້າມາໃນຫ້ອງທີ່ດີ
ຂາດີ ມີນາທີສຸດທ້າຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເດັກນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍ 10 ຄົນໄດ້ຢືນຢັນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ດີຈະໄດ້ຮັບການ packed pretty ອອກ oh yeah
ດີ Rayna ໂອ້ຂອບໃຈທີ່ຈະ ປະຕິບັດຫ້າ
ສໍາລັບ ການຮຽນຮູ້ການ studio studio ຫນ້າຫວາດສຽວ
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຢັນ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
ຂອງສິ່ງທີ່ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນ ຊຸມຊົນຂອງ Barrie Ontario ແລະ
ເປັນອົງການອາສາສະຫມັກທີ່ທ່ານຮູ້
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະວ່າ ອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະຈື່ຈໍາສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
ຊີວິດແລະ yeah ທ່ານຮູ້ບາງທີບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດເຖິງການເຂົ້າໄປໃນວິດີໂອ
ການຜະລິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນແລະມີສິດທິພິເສດທີ່ຈະສາມາດເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຫຼາຍເຢັນແທ້ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂຕນຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານຄືນນີ້ເຂົາຈະ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ ທ່ານສາມາດເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນ mailbag ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າການຮຸນແຮງອອກໄປ
ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ໂຕນຂອງສາມຄົນເຂົ້າມາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງໃນຄືນວັນນີ້
ຫຼືຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຈັບພວກເຮົາຈັບຕົວພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານການໃດໆ ຂອງວິທີການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ດີເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ແລະມັນເປັນຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມ extravaganza ດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນທ່ານ
ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ບອກທ່ານ
ທຸກຫມວດ ທີ 5 ທີວີແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ / tpn
ນອກຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍັງເປັນສະມາຊິກ ຂອງ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ແລະທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມໄດ້ ທີ່
cat 5 TV / IA ib ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບນີ້
ອາທິດໂດຍຜ່ານການປະກອບສ່ວນທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ
ການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານການເງິນຂອງທ່ານ ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຍັງມີຢູ່ຫຼາຍຂອງ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບທີ່ທ່ານໄປສະຫນັບສະຫນູນ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນພັນທະມິດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີ amazon ແມ່ນ ສິ່ງມະຫັດດັ່ງກ່າວ
ຜູ້ນເທົ່າທີ່ສະຫນັບສະຫນູນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປຊື້ເຄື່ອງແລະທາງຮ້ານ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ stuff ສາມາດໄດ້ຮັບການຊື້ໂດຍຜ່ານ
Amazon ມື້ນີ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ວ່າເປັນວິທີທາງທີ່ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນສະ ແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ເຂົ້າໄປເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງການ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນລາຍລະອຽດສ່ວນຕົວ
ຂອງການເຮັດທຸລະກໍາຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄື
ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບົດລາຍງານຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ເດືອນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າມີຫຍັງແດ່
ໄດ້ຖືກຊື້ ຜ່ານສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັນ ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈກັບ
ເບິ່ງປະຊາຊົນຊື້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ບັດຂອງຂວັນ
ທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ deanne ຂອງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ II ອາດຈະຊື້
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ອາຍແກັສເປັນຕົວຢ່າງເພາະວ່າ
ທຸກຄົນຕ້ອງການນ້ໍາມັນສໍາລັບລົດຂອງທ່ານ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ຂອງຂວັນນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ບັດ off Amazon ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃນ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ໃນອາຍແກັດຂອງທ່ານ
tank ເປັນແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າທັງຫມົດ ປະມານ yeah
ແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບທຸກໆທ່ານ
ຊ່ວຍເຫຼືອຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ studio ແລະວ່າສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນດີ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນອີງໃສ່ການເຕີບໂຕທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ແລະພຽງແຕ່ວິທີການສິ່ງທີ່ ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນແນວໂນ້ມການຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ປະມານ 190,000 views ຕໍ່ອາທິດ
ຢູ່ທີ່ ເຄືອຂ່າຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໂຕດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາເອົາງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາລົງນາມ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫມ່ໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນມັນ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ຢ່າງເປັນທາງການ ແມ່ນປະເພດ 5
ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບທີ່ເຄີຍ ເປັນຝັນ
ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຂະຫຍາຍອອກໃນວິທີການດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາຈາກ ໂທລະພາບຫມວດທີ 5 ທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ລອກອອກ Roku ແມ່ນໄປ
ເປັນຫນຶ່ງ ໃນທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບປະເພດ
5 TV ຄືກັນກັບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບທີ່ເປັນ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າການປ່ຽນແປງດັ່ງທີ່ມີຄວາມກ້າວຫນ້າແລະ
ມັນເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ກັບ ວ່າທ່ານ
ຮູ້ດີກັບທຸກໆແບນວິດແມ່ນໃຫຍ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຢູ່ໃນວິທີການທີ່ຈະຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາ bandwidth ເປັນ
ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໃຊ້ອິນເທີເນັດ LTE
ເພາະວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕັ້ງຢູ່ນັ້ນພວກເຮົາມີ
ການນໍາໃຊ້ towers cellular ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າເສັ້ນໄຍແມ່ນ
ທາງເລືອກພຽງພໍທີ່ພຽງພໍແລະມັນແມ່ນ
ຜ່ານມຸງລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນ LTE ແມ່ນ
ລາຄາແພງທີ່ ທ່ານຮູ້ມັນຫຼາຍ
ລາຄາແພງກັບວິດີໂອ HD ວິດີໂອຜ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ cellular ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າ ມັນຍັງ
ລາຄາຖືກກວ່າເສັ້ນໃຍແຕ່ວ່າມັນໄດ້ ຢູ່
ການເພີ່ມຂຶ້ນເຊັ່ນກັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບພວກເຮົາກໍ່
ຮູ້ຈັກການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ ໃນການຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຈ່າຍເງິນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຫລົ່ານັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ສັງເກດເຫັນວ່າການສະແດງຈາກພື້ນຖານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການທົດລອງ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເດືອນເມສາ ທີ່ຫຼັງຈາກແຕ່ລະຄົນ
episode ຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບວ່າ episode
ວ່າທ່ານໄດ້ເບິ່ງຊີວິດຈະ ເປັນ
ມີມື້ຕໍ່ໄປຄືກັນ
ໃນ ມື້ ດຽວກັນ ແລະວ່າຄວນຈະ ເປັນຈິງ
ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາຊົດເຊີຍວົງດົນຕີດ້ວຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍໂດຍສະຖານທີ່ມັນອອກຫຼາຍກວ່າສອງ
ມື້ແລະຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ແຟ້ມກັບຂ້ອຍໃນແຟດໄດແລະ
ອັບໂຫຼດການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຫນ້ອຍລາຄາແພງເພື່ອວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເດືອນເມສາວິທີມັນໄປແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີ
ມັນຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນຕະກະລົງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາ Agra moto
ແມ່ນຖາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດອອກມາຢ່າງເດັ່ນຊັດ
ໃນການແກ້ໄຂນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 360
ຫຼື 480p ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ມັນ ກ່ຽວກັບ Roku ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເອົາມັນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກ
ສອງແຜ່ນໃນເວລາດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ ໃນ
ສາຍຮຽກເກັບບັນທຶກລົງເຖິງມີຢູ່ໃນ
check out at the top right kilobits
ຕໍ່ວິນາທີ 50,000 57
ບໍ່ແມ່ນກິໂລບິດຕໍ່ວິນາທີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການບັນທຶກ ສອງແຜ່ນຢູ່ນີ້
ອັດຕາບິດຂອງດາລາສາດຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຢູ່ທີ່ 720p
ດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ 720p ທີ່ພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງ
ຂະບວນການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອັບກັບໄປຫາພວກເຮົາ
ຈຸດສິ້ນສຸດຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະ ເຮັດ
ວ່າຈາກທີ່ນີ້ຜ່ານ LTE ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເອົາມັນອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ແລະເຮັດມັນໂດຍຜ່ານການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊິ່ງຈະ
ມີຫຼາຍລາຄາຖືກກວ່າແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າກິນ
ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບໄຊຊະນະ
ບາງທ່ານສູນເສຍບາງແຕ່ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ດີ ທ່ານຍັງ ໄດ້ຮັບການ ສະແດງຂອງທ່ານມັນແມ່ນທັງຫມົດໂອ້
ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ມັນມັນ ດີຫມົດມື້ຫນຶ່ງແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າ ທ່ານຄວາມງາມ wow ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ທ່ານເຂົ້າໃຈ ບໍ່ດີ ມື້ ຫນຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນການຂ້າ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນອາດຈະຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກ ເບິ່ງຕົວເອງ
ນາງຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄປ ເຮືອນເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຜະລິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
joking ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງ ທັງຫມົດແມ່ນດີດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນກັບທ່ານໃນບັດ SD ເປັນແນວໃດ
ວ່າ ຂ້ອຍຍອມຮັບ ບໍ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃນທົ່ວໂລກໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ ດີຄືກັບ inbox ນີ້
ການລະເບີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ແກ້ໄຂຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງຕອນແລງ
ມາຫາພວກເຮົາຈາກ blythe 55 ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ
ໂຄງການໃຫມ່ກ່ຽວກັບ linux mint 17.1 ໄຄຕົ້ນ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ vuescan ແຕ່ບໍ່ເຄີຍຂ້ອຍ
ກໍ່ຕິດຕັ້ງມັນຄື ກັບໂຄງການອື່ນໆ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນນີ້
CL ແລະລາວລາຍການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຂົ້າໃຈ ດີວ່າເປັນຫຍັງມັນແຕກຕ່າງກັນໄປ
ການຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: gimp ກັບ
icon ໃນເມນູຂອງໂຄງການດັ່ງກ່າວສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ shoulder ຂອງທ່ານວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງທ່ານທີ່ເຂົ້າໃຈແປ
ເວົ້າວ່າຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ ok ດັ່ງນັ້ນຕ້ອງ ການໃຊ້
vuescan ມັນບໍ່ໄດ້ ຕິດຕັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບໄຟລ໌ tar
ແລະໄດ້ ພຽງແຕ່ untied ມັນທີ່ຈະເປັນ
ຄ້າຍຄືການດໍາເນີນງານ unzip ກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີມັນມີ ໄຟລ໌ ທັງຫມົດ
ພາຍໃນຫນຶ່ງໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ok ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາ
ສະກັດມັນພວກເຂົາໄດ້ຮັບໂຟເດີນີ້
ເຕັມຂອງໄຟລ໌ເບິ່ງຄືນ
ຈໍານວນຕອນ 393 ຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
okay ເພາະວ່າພວກເຮົາຕິດຕັ້ງແລະນໍາໃຊ້
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ duplicate II ແລະມັນ
ຄ້າຍຄືກັນໃນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນວ່າ vuescan ດັ່ງນັ້ນ okay ສິ່ງທີ່ເຂົາເວົ້າ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປເບິ່ງຊີດີເບິ່ງຄືວ່າຈະປ່ຽນແປງ
vuescan ປື້ມຄູ່ມືດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ສະກັດມັນ ເກີນໄປແລ້ວ chmod ທ່ານບວກ x
ເບິ່ງສະແກນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ມອບສິດອໍານາດໃຫ້ແກ່ຜູ້ບໍລິຫານ
vuescan ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນໄຟລ໌
ທີ່ຈະເປີດຂຶ້ນໃນບັນນາທິການຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການມັນມັນຕົວຈິງແລ້ວຈະດໍາເນີນການເປັນ
ໂຄງການ Linux ແມ່ນຫຼາຍທີ່ປອດໄພກວ່າບາງ
ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້
ຊື່ໃນນັ້ນ ເພື່ອດໍາເນີນການໄຟລ໌ເປັນ
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ສິດອະນຸຍາດໄຟລ໌ນັ້ນ
ດໍາເນີນການເປັນຜູ້ບໍລິຫານ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນໂດຍ CH
modding at U plus X he's made that file
vuescan ການບໍລິຫານດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພິມ dot
slash vuescan ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນ
ເຄື່ອງຫມາຍອີເມວນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ໃນໂຟເດີໃນປະຈຸບັນ ok ok ແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີຊ່ອງຫວ່າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດເປັນຜູ້ບໍລິຫານທີ່ຈະກໍານົດວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແລ້ວ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ເຮັດໃຫ້ນ້ອຍລົງ ຫຼາຍກວ່າ ເທື່ອ
ຖົງຕີນສັ່ນຫົວຂອງນາງບໍ່ມັນບໍ່
ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ການຮຽນຮູ້ຄໍາເວົ້າດີໆ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ໂຄງການນີ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກລວບລວມບໍ່ມີ
ແພກເກດ Deb ບໍ່ມີມັນບໍ່ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຜ່ານ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດແຕ່ວ່າ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນມັນຢູ່ໃນຄວາມເຫມາະສົມແມ່ນມັນໃນ yum ມັນ ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ອາດຈະວ່າ
ຈະເປັນວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດມັນເທົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຖິງວັນທີ
ໃຫ້ເຮັດການ ຊອກຫາໄວແທ້ໆກໍ່ໄດ້
ເບິ່ງວິດີໂອບໍ່ມີມັນ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
repositories ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດແມ່ນທ່ານກໍາລັງກໍາລັງປະຕິບັດໄຟລ໌ໃດຫນຶ່ງ
ໂຄງການທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງຈະເຂົ້າສູ່ປາຍທາງແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນມັນເປັນ GUI f
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມມັນ ກັບເມນູມັນພຽງແຕ່ວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາ
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
duplicate II ເພາະວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການນໍາໃຊ້ທີ່ຊ້ໍາກັນແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ສາມາດຊອກຫາຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ອາດເປັນຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ດີເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງ
ວ່າເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ exe s ແລະຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ mono ເພື່ອດໍາເນີນການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຕ່
ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຫຍັງໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະສ້າງໂຟນເດີທີ່ໄວທີ່ນີ້ ການທົດສອບ
ແລະໃນ ໂຟເດີນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ສ້າງໄຟລ໌ປອມທີ່ເອີ້ນວ່າ vuescan
ດີແລ້ວພວກເຮົາຈະທໍາທ່າວ່າ
ວ່າການບໍລິຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍສາມາດຄັດລອກແລະໃນ linux ເມື່ອທ່ານຄັດລອກ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍນໍາ ຂ້ອຍ
ຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນມັນຖືກຄັດລອກ
ສະຖານທີ່ຕົວຈິງຂອງໄຟລ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິກຂວາໃນເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້ອຍແລະ
ໄປແກ້ໄຂເມນູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າຫຍັງ
ບ່ອນໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນີ້ ມັນເບິ່ງ vuescan ດັ່ງນັ້ນ II
ຈະສົມມຸດວ່າຊື່ວ່າເປັນ
ຜົນປະໂຫຍດຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແຕ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ລາຍການໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ okay ໃຫ້ຂອງ
ໂທຫານີ້ຫນຶ່ງ vuescan ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງແມ່ນ tada ຂ້າພະເຈົ້າວາງມັນຢູ່ໃນສິດ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ມັນຕັ້ງຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ກົດ okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ vuescan ໃນເມນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະສິ່ງ ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍປິດອອກ
ຂອງທີ່ແລະຂ້ອຍປິດອອກ ວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Whew
ຢ້ານແລ້ວດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຫລີກລ່ຽງບັນຫາທີ່ບໍ່ມີ
vuescan ຫຼືຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ເມນູດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບການແຈກຢາຍ
ຊຸດດັ່ງນັ້ນຊຸດນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຍັງພິເສດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເປີດມັນ
ແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການຕັດແຊງທີ່ຈະເປັນການດີ
ຕົວຢ່າງມັນເປັນ ອີກຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີການຕິດຕັ້ງມັນ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ໃນຂະນະທີ່
ແພັກເກດທີ່ຍັງຈະເປັນຕົວແທນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສານສົມທົບ
ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືຕິດຕັ້ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ
ການຕິດຕັ້ງໂປລແກລມໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
Linux ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກວດສອບ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອັດຕະໂນມັດໃສ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ເມນູທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນຄືກັນ
ເວົ້າ setup.exe ໃນ Windows ພວກເຂົາໄປ
ໂດຍຜ່ານການແລະພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງຕັ້ງກຸ່ມຂອງ ອື່ນໆ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນວ່າຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງດຽວນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບການງ່າຍທີ່ຈະ
ເພີ່ມລາຍການເມນູທີ່ຂ້ອຍ ຂໍແນະນໍາ
ທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ທີ່ໂຟນເດີ vuescan
ບາງບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ສະພາບແວດລ້ອມຂອງຜູ້ໃຊ້ດຽວທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການໃຊ້ມັນເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນເຮັດໃຫ້ໂຟນເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ໂຄງການຢູ່ໃນ ໂຟນເດີເຮືອນ ຂອງທ່ານ ແລະປ່ອຍມັນ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງທາງລັດນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນສະເຫມີມີຖ້າມັນຢູ່
desktop ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າ ທ່ານອາດຈະເຮັດໃນທີ່ສຸດ
ລຶບມັນໂດຍບັງເອີນບໍ່ຮູ້ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພະຍາຍາມພະຍາຍາມໃຫ້ມັນ ເຮັດໄດ້
ກັບອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລະບົບ smile ຂອງທ່ານ
ອາດຈະຊື່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ລຶບມັນໄວ້
ຢ່າລືມ ລົບໂຟນເດີຂອງໂຟນເດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການລຶບ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ລຶບລ້າງການນີ້ໂດຍບັງເອີນ
ໂຟນເດີທັງຫມົດມີສິດທີ່ ທ່ານມີມັນຖືກຕ້ອງ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ໃນປັດຈຸບັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນໃດກໍ່ຕາມ
ຄໍາອະທິບາຍກ່ຽວກັບຄົນຫນຶ່ງທີ່ເຊື່ອ ວ່າມັນ
ແມ່ນ ດີແລ້ວກົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມມາຈາກພວກເຮົາຈາກ whiskey ສູນ
hey whiskey zero say hey Robbie what
lib ແມ່ນແຈ້ງໃຫ້ລູກຄ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເຫັນ
ຫນ້າ twitter ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ curious ນັ້ນ oh ໂດຍ
ວິທີການ ໂຊກດີທີ່ມີໃຫມ່ລອງມັນ
ໂຄງການອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມກັບ Sasha ແນ່ໃຈວ່າ ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທັງຫມົດ bombshells shafts ດີ
ດໍາລົງຊີວິດແຈ້ງລູກຄ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຈ້ງ Damon ແມ່ນມັນ Damon ແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນການແຈ້ງ
ລະບົບສໍາລັບ linux ແລະ linux ພວກເຮົາແລະ ສະເຫມີ
ປະເພດ ຂອງຈໍາເປັນຕ້ອງມີທົ່ວໄປ
ລະບົບແຈ້ງເຕືອນທີ່ອື່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໂປຣແກຣມແລະໂປແກຼມ
ດໍາລົງຊີວິດແຈ້ງ
ເປັນຫນຶ່ງໃນວິທີແກ້ໄຂທີ່ນັ້ນບໍ່ມີ
ຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນອອກມີແລະ
ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງ
ແຈ້ງການໃນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບໍ່
ທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານມີ
ສິບໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແລ່ນສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ໃຊ້ຕົວຢ່າງ
ມັນ ກໍ່ງ່າຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງເພາະວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການຄືນນີ້ງ່າຍໆ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຢູ່ອີເມວທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບສຸຂະພາບອີເມວແລະ ມັນໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ສະນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນຢ່າງຈິງຈັງ
ມັນຈະເປັນປະໂຫຍດຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຈະ
ປາກົດຂຶ້ນໃນປ່ອງຢ້ຽມແຈ້ງເຕືອນວ່າ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ອີເມລ໌ແມ່ນສິ່ງນີ້
ຈາກການແຈ້ງເຕືອນນັ້ນຈະກາຍເປັນ ວ່າ
ເຄື່ອງຈັກເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ໂຄງການອີເມລ໌ທີ່ຈະ
ສົ່ງ ສັນຍານເຂົ້າຫນ້າຈໍຂອງທ່ານໃນເວລາສັ້ນໆ
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ X ພຽງເລັກນ້ອຍ ປິດມັນ
out tooltips ຈະເວົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ໂປລແກລມເມີສາມາດພັດທະນາເຂົ້າໄປໃນມັນ John
ໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ລາວຕັ້ງຢູ່ໃນ
ເນເທີແລນແລະຈາກເນເທີແລນ jot
ແມ່ນສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບພວກເຮົາເປັນ
ຜູ້ຜະລິດບໍລິຫານງານ ຂອງງານວາງສະແດງແລະໃນນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ລາວສາມາດແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບໄດ້ ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼືຖ້າເຮັດວຽກຖ້າພວກເຮົາ
ໄມໂຄໂຟນແມ່ນປິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງ ຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ຮ່າງກາຍ John ນີ້
ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ ພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
ເອົາສາຍ Wirecast ມານີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ lib ແຈ້ງແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນສະພາບແວດລ້ອມຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້
ພຽງແຕ່ກໍ່ ໄດ້ຢ່າງໄວວາຂ້ອຍໄດ້ ມາ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫ້ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Wirecast ແລ້ວ
ມັນເປັນທີ່ຖືກ ຕ້ອງ 103 ເປັນ ທີ່ຢູ່ IP ແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນພວກເຮົາໃນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນທີ່ດີມີ
ພວກເຮົາໄປ ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເຮັດເຫມືອງແຮ່ມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ການຫຼຸດຜ່ອນອີເມວເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມັກ
ເພື່ອສະແດງສິ່ງທີ່ເປັນເອກະຊົນບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີມັນ ດີທີ່ຈະຊອກຫາສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ຈະສາມາດບັນລຸຜູ້ຊົມ adam hey ເຮັດຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ມີຜູ້ໃດເລີຍນັ້ນໂຢຮັນ ແມ່ນ ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ
ວຽກເຮັດງານທໍາແລະມັນ ມີ dropbox ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂຸດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ພາຍໃຕ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ John ພຽງແຕ່ສັນຍານ
John ຖ້າທ່ານສາມາດ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ແຈ້ງເຕືອນບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ຈະແກ້ໄຂລະບົບນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງນາງ Hillary ທ່ານສາມາດໃຊ້ Hillary's
ແລໍບທັອບແລະ jock ເມື່ອ ພວກເຮົາໃຫ້ສັນຍານ
ເວລາ jock ໃຫ້ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົມມຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານຂອງ ລູກຊາຍ ຂອງ Josh ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຟຣີ John ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ອາຫານບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າເຮັດໃຫ້ປັດຈຸບັນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ອາຫານຫວ່າງ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອາຫານຫວ່າງ ຂອງທ່ານໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າ
John ໄດ້ຮັບຊີວິດຂອງທ່ານ John ໃຫ້ຊົດເຊີຍສໍາລັບ
ເຂດເວລາຊົດເຊີຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຄົນທີ 32 ໄດ້ຊັກຊ້າບາງຄົນວ່າ
ຈິງໆບອກ John hey jaja ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ hey
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Johnny ຂ້ອຍໃຊ້ Debbie ໃນ am
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ອັນດີງາມແລ້ວນາງແມ່ນກ່ຽວກັບ debian ນີ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ເບິ່ງທີ່ນີ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍດີຫຼາຍ
ງາມດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍງາມງາມຫຼາຍ oh ແລະ
ມັນຄ້າຍຄື ຕົວຢ່າງ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ຫຼືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການໂຫຼດ bot ວຽກຖ້າຫາກວ່າການສັກຢາ himself ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕາມວຽກເຮັດງານທໍາກ່ຽວກັບການໂອ້ລົມ
ມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ແຈ້ງການ ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍໃນການປະຕິບັດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດຂ່າວໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນ
ໄດ້ສອນໂອກາດໃຫ້ແກ່ທຸກຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າໂຢຮັນມີໃຜເຮັດການນັ້ນ
ມາກ່ຽວກັບທຸກຄົນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນວຽກທີ່ jatta oh ja ma
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ ເນເທີແລນ gonna
ໄປຫາຮ່ອງຮອຍກ່ຽວກັບປະຕູຂອງລາວໄດ້ ດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຊື້ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນ ນີ້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
that
ວ່າ ເຢັນ ຫຼາຍ ບໍ່ແມ່ນມັນມັນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມລັບເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງເພື່ອຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາປ່ຽນໄປ
ພວກເຮົາ okay ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງນາງ okay
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງເຂັມສັກຢາຖ້າຂ້ອຍ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ກາຍເປັນບຸກຄົນຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ John ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຂົ້າໄປໃນ ທາງເທິງຂອງທ່ານ
ມີຊີວິດຢູ່ແຈ້ງການແມ່ນຈະຢູ່ໃນທາງເທິງ
ແຈຂວາມືດີແລ້ວ ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສະບາຍດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນ John now signals us from
ເນເທີແລນວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ John ແລະອື່ນໆ
ລະບົບຂອງນາງພາຍໃນເວລາທີ່ແນ່ນອນແມ່ນ
ຈະ ເວົ້າວ່າວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕອນນີ້ ກະລຸນາເບິ່ງ
ໃນໄລຍະນີ້ມີມື້ນີ້ ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ສັນຍານທີ່ຜ່ານມານີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລະ
ອອກນອກນັ້ນກໍ່ຍັງປະຕິເສດທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຫນ້າ ຢ້ານກົວ ຫນ້າຈໍຈະຖືກສື່ສານກັບ
ພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ
ເອີ້ນ lib ແຈ້ງວ່າມັນເປັນລະບົບທີ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນເຄື່ອງມືທີ່ງ່າຍດາຍທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຖານຂໍ້ມູນທີ່ແລະ
ສື່ສານກັບ Hillary ເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄມໂຄໂຟນຖືກປິດ um ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້
ມັນຈະ ຄ້າຍຄື ding ding hello yeah ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດແຈ້ງວ່າບໍ່ມີຄວາມເຢັນຫຼາຍ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກລະບົບທົ່ວໄປສໍາລັບ
ແຈ້ງການແຈ້ງອອກໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວຍ່າງອອກໄປສໍາລັບສອງສາມນາທີ
ສະນັ້ນເຂົາບໍ່ໄດ້ພາດ ມັນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແລ້ວ
ຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂໍ້ຄວາມຈາກ ja oh ມັນ
ໄປຫມົດ ວຽກທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຜູ້ຊາຍແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີເລີດ
Sasha ຖ້າຫາກວ່າແຊງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການ ping
ຂອບໃຈ yeah okay uh ດີພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເຕັ້ນໄປຫາ ຫ້ອງຂ່າວຖ້າພວກເຮົາອາດຈະແລະ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ວັນອັງຄານເມສາ 7 2015 ແລະທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ເປັນ cyber ລະດັບຫຼາຍສະລັບສັບຊ້ອນ
ຂະບວນການລອບສັງຫານແມ່ນກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່
ຫົວໃຈຂອງມັນໃຊ້ malware ເພື່ອຫລອກລວງຜູ້ໃຊ້
ເຂົ້າໄປໃນການດໍາເນີນການໂອນສາຍຜ່ານ
thieves posing ເປັນທະນາຄານຂອງເຂົາເຈົ້າດ້ານວິຊາການ
ສາຍຊ່ວຍເຫຼືອ
Google ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນສາຍຕາແລະການເຮັດໃຫ້ມັນຫນ້າຢ້ານ
ມັນສະນັ້ນ ກິດ Android ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ໃນທຸກໆມື້
ຄອມພິວເຕີແມ່ນມັນ windows linux Linux ຫຼື
chromebook a coder russian ຄົ້ນພົບ
ວິທີ ການລຶບທຸກວິດີໂອ ຈາກ youtube
ໃນເລື່ອງຂອງເວລາຫຼາຍໆຄົນໃນຊີວິດ
ສິດທິບັດ ໄດ້ຖືກຂາຍໃຫ້ Sony ບັງຄັບ
ພວກເຂົາຈະປິດ ລົງ Mozilla ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນມືຂອງມັນ
ຜູ້ໃຊ້ ດ້ວຍການປົກປ້ອງການຕິດຕາມໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ຄຸນນະສົມບັດແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ໃນອົດສະຕາລີໄດ້ຖືກ ສັ່ງໃຫ້ເອົາມື
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນກ່ຽວກັບ ຜູ້ໃຊ້
ຜູ້ທີ່ຖືກດາວໂຫລດຜິດກົດຫມາຍຜິດກົດຫມາຍ
ສໍາເນົາຂອງ ພວກເຮົາຮູບເງົາເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາຮອດປະ ຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບເວັບ
hosting $ 300 me four hundred dollars I
ບໍ່ຮູ້ເຈັດພັນລ້ານ
ເງິນ gajillion ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີຖ້າທ່ານ ສາມາດຫາ ເວັບໄດ້
ການເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ 70 bucks ສໍາລັບການທັງຫມົດ
ອາຍຸປີແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີດີຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ ຖິ້ມໃນຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນເຊັ່ນ: ຂອງທ່ານເອງ Wow ສິ່ງທີ່
ຖ້າພວກເຮົາ ໃຫ້ທ່ານບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ແລະພື້ນທີ່ຈັດເກັບບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ສຽງສຽງທີ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄວນຈະເວົ້າວ່າບໍ່ພຽງພໍ Robbie
ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາລັບຂ້ອຍຮັກສາໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບວິທີການ ບໍ່ຈໍາກັດ
bandwidth ເຮັດແນວໃດປະມານ 50 gig offline
off-site backup service ນີ້ແມ່ນດີເກີນໄປ
ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ 70 bucks ໄປ ຫລວງ 5 ໂທລະພາບ
/ dreamhost ວ່າ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot /
dreamhost ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງກວດເບິ່ງ ອອກ
ນໍາໃຊ້ລະຫັດ coupon cat ຫ້າໂທລະພາບແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທີ່ແລະ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼາຍກວ່າ 5 ຄົນທີ່ມີໂທລະທັດ / ໂທລະພາບດາວ ທຽມກັບ
cat coupon code ຫ້າໂທລະພາບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂ່າວສານນີ້ແມ່ນ Sasha ຂ້ອຍ Sasha ຜ່ານ
madison ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດຈາກ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຂອງຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂະບວນການທີ່ໄດ້ຖືກລັກລ້າງແລ້ວ
ຫຼາຍກ່ວາ 1 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ປະສົມປະສານຂອງ malware ແລະສັງຄົມ
ວິສະວະກໍາກົນລະຍຸດ direwolf ວ່າ
ມັນເປັນຊື່ຂອງ IBM IBM
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພເປົ້າຫມາຍທຸລະກິດ
ທີ່ໃຊ້ການໂອນສາຍເພື່ອຍ້າຍ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍານວນເງິນເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່ການເຮັດທຸລະກໍາ
ຖືກປົກປ້ອງດ້ວຍສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບ heist ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການສົ່ງອີເມວທີ່ມີ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຫລອກລວງ
ປະຊາຊົນເຂົ້າໄປໃນການຕິດຕັ້ງ ຮ້າຍແຮງ
malware ທີ່ມາກັບແສງປີທີ່ຜ່ານມາ
ຮຸ່ນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໂດຍ IBM
ນັກຄົ້ນຄວ້າຍັງຄົງບໍ່ໄດ້ຮັບການຄົ້ນພົບໂດຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຜະລິດຕະພັນ antivirus ທີ່
ເຄື່ອງທີ່ຕິດເຊື້ອທີ່ຫນ້າຢ້ານຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງອອກ
ອີເມວຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອຄົນອື່ນໃນ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍປື້ມບັນທຶກຫຼັງຈາກນັ້ນ malware
ຢູ່ໃນລໍຖ້າຄວາມປອດໄພຂອງ IBM
ນັກຄົ້ນຄວ້າ John Kuhn ແລະ Lance Mueller
ອະທິບາຍໃນບົດຄວາມ blog ຂອງພວກເຂົາເມື່ອ
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ຕິດເຊື້ອພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງ
ຫລາຍຮ້ອຍ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງ ທະນາຄານສໍາລັບການທີ່
Dyer ແມ່ນໂຄງການທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາໃຫມ່
ຫນ້າຈໍຈະປາກົດຂຶ້ນແທນທີ່
ເວັບໄຊທ໌ບໍລິສັດທະນາຄານທີ່ຫນ້າຈະເປັນ
ອະທິບາຍວ່າເວັບໄຊທ໌ແມ່ນປະສົບບັນຫາ
ແລະວ່າຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຄວນໂທຫາ
ຈໍານວນທີ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໂອ້ທັນທີທີ່ ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຄຶງຂຶ້ນ
ໂທລະສັບການໂອນສາຍແມ່ນສໍາເລັດ
ເງິນເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງຂອງຕົນແລະ bounces
ຈາກທະນາຄານຕ່າງປະເທດໄປຫາທະນາຄານຕ່າງປະເທດ
ຫລີກລ່ຽງການກວດສອບໂດຍທະນາຄານແລະກົດຫມາຍ
ການປະຕິບັດຄວາມສໍາເລັດຂອງ direwolf ໄດ້
campaign underlines the need for
ການຝຶກອົບຮົມທີ່ດີຂຶ້ນເພື່ອພະນັກງານສາມາດ
ອີເມລ໌ອັນຕະລາຍທີ່ດີກວ່າແລະ
ruses ສົງໃສເຊັ່ນ: ຫນຶ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ໂທຫາໂທລະສັບ ເປົ້າຫມາຍທະນາຄານນີ້
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ scariest ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ນີ້ ແມ່ນເງິນໃຫຍ່ໆແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າມີເງິນຈໍານວນນ້ອຍໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ນາງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍນາງໄດ້ຮັບເອົາ
ແຕ່ງງານຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ summer hmm ໄດ້
ລາວພຽງແຕ່ ສໍາເລັດປີສຸດທ້າຍຂອງລາວ
ມະຫາວິທະຍາໄລແລະລາວໄດ້ເຂົ້າໂຮງຮຽນ
ແມ່ນການປະທ້ວງຫຼືພຽງແຕ່ ສໍາເລັດການປະທ້ວງ
ແລະ ລາວໄດ້ຮັບອີເມວຈາກມະຫາວິທະຍາໄລລາວ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາອີກ
ຂອງເງິນຄ່າຮຽນຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ຂາດການຮຽນຫຼາຍປານໃດ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດ ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄືເງິນທີ່ຈະໄປແລະພິສູດ ວ່າທ່ານ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ທ່ານ ເປັນສະນັ້ນກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ການປະກັນສັງຄົມ ໃນປັດຈຸບັນໂອ້ແລະວີຊ່າຂອງທ່ານ
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການຄືນເງິນຂອງທ່ານນັ້ນ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບ
ການຫາປາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກພາຍໃນ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຈະໄປ
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຖ້າພວກເຂົາຮູ້ເລື່ອງຂອງ
ປະທ້ວງທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາຈະໄປ
ກ່ຽວກັບທີ່ມີພຽງແຕ່ fishy ແຕ່ um
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ບໍ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ຍນີ້ແລະໂອ້ຍແລ້ວ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຢູ່ແລ້ວ ແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈະໂທຫາມັນເຊື້ອໄວຣັສ
ແລະຖ້າຂ້ອຍໄປ ທະນາຄານອອນລາຍຂອງຂ້ອຍມັນບອກວ່າ
ຂໍອະໄພເວັບໄຊທ໌ນີ້ຖືກລົງໂປດໂທຫານີ້
ເບີໂທລະສັບສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການສໍາລັບ
ການບໍລິການຈໍານວນປະຊາຊົນ ຫຼຸດລົງສໍາລັບມັນແລະ
ເລືອກເອົາໂທລະສັບແລະ ເວົ້າວ່າດັ່ງນີ້
ເປັນການ ຂົ່ມຂູ່ DNS ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນນັກສືບ hijacker ແລ້ວ
intercepts ມັນແລະສະຫນອງການປອມແປງນີ້
ການກວດສອບເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພ
ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ກວດສອບໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພໄດ້ດີ
ທີ່ອາດຈະເປັນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເອງ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປການ ທະນາຄານອອນໄລນ໌ໃຫ້
ໃຫ້ເອົາຊື່ຫນຶ່ງທະນາຄານທະນາຄານໃດຫນຶ່ງ
ນ້ໍາຕານທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ TD yeah ດັ່ງນັ້ນ TD ການາດາ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ com ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ TD ການາດາ
ໄວ້ໃຈມັນມັນໂອນແລະ blah blah
ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ສອງສິ່ງທໍາອິດແມ່ນ
ທີ່ຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າມໄປ
https ທີ່ຢືນສໍາລັບການຮັບປະກັນມັນມີ
ລັອກຢູ່ຕິດກັບມັນ ແລະລັອກນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພແລະມັນເວົ້າວ່າ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ hover ຜ່ານມັນໄດ້ຢັ້ງຢືນໂດຍ
verisign ຄິກດຽວທີ່ມັນແລະມັນ
ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ໃບຢັ້ງຢືນນີ້ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ທ່ານມັນ ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້ານ້ອຍຫຼາຍກວ່ານີ້
ກ່ຽວກັບໃບຢັ້ງຢືນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ມັນ
ແລະມັນບອກວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນປອດໄພທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຈະບອກທ່ານ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ເຫັນວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ສະຫນອງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງໃບຢັ້ງຢືນວ່າ
ມັນແມ່ນສໍາລັບບາງເຫດຜົນ TD ບໍ່ມີ
ຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບໃບຢັ້ງຢືນແຕ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ມັນແມ່ນຄວາມປອດໄພ
ໃບຢັ້ງຢືນມັນແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ 128 ບິດ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ເປັນ lame pretty ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບ
ທະນາຄານທະນາຄານໃຫຍ່ໃນການາດານໍາໃຊ້ພຽງແຕ່
128 bit encryption ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ສ່ວນບຸກຄົນມີ 256 ນ້ອຍ
ການເຂົ້າລະຫັດການ ກູ້ຢືມເງິນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມີຢູ່ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ ທີ່ບໍ່ປອດໄພແລ້ວ
ມັນບໍ່ມີກົ້ນຂອງມັນມີ
ຄືສິ່ງທີ່ໂຊກດີ unlocked ຫຼືມັນພຽງແຕ່
ມີບໍ່ມີຫຍັງ uh ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕົວຢ່າງ ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຄືກັບຂໍ້ມູນທົ່ວໄປນັ້ນ
yeah ໂດຍທົ່ວໄປທຸກຄົນຄວນຈະ ເປັນ
ຊອກຫາເພື່ອເບິ່ງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່ໂຊກດີ
ສິ່ງທີ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ປອດໄພທີ່ຄວນຈະເປັນ
ປ້ອງກັນທາງຫລັງຂອງໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍໄປ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍຂ້າມໄປ
google.com ທ່ານຈະເຫັນມັນຍັງ ປ່ຽນໄປ
ປອດໄພເພາະວ່າ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນໃນນັ້ນເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ blah
blah blah ຢັ້ງຢືນໂດຍ google inc ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາເຕືອນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ oh
ນີ້ ຍັງບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຂອງໃດໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບການ ຢັ້ງຢືນວ່າໂອ້
ບໍ່ມີທີ່ອາດຈະ ເປັນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ Firefox ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຍັງ
ປະເພດດຽວກັນຂອງການຈັດການແຕ່ດັ່ງນັ້ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າ
ບໍ່ປອດໄພໃຫ້ເວົ້າວ່າຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
okay ສັງເກດເຫັນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງໄປ
ມີຄວາມປອດໄພທີ່ແນ່ນອນແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ການເຮັດທຸລະກໍາຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼື
ປະຈຸບັນແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປເພື່ອໃຫ້ເວົ້າວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ Sasha ໄປ
ທຸກຈຸດ dot dot ຫ້າໂທລະພາບສະນັ້ນພະຍາຍາມ
ຊື້ມັນ, ທ່ານຈະເຫັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມປອດໄພ
ໃບຢັ້ງຢືນແລະມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພຫຼາຍເຮັດ
ມີເວັບໄຊທີ່ປອດໄພຫຼາຍເພາະວ່າເປັນ
ອິນເຕີເນັດ evolves ແລະເປັນສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼາຍກວ່າເກົ່າແມ່ນປ່ຽນໄປ
ເວັບໄຊທ໌ ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປອດໄພ ເພື່ອວ່າ
ຂໍ້ມູນບໍ່ສາມາດຖືກສະກັດໂດຍມັນໄດ້ດີ
ສາມາດ intercepted ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຄວາມທົ່ງພຽງມັນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອບໍ່ສາມາດຖືກສະກັດກັ້ນໃນ
ຄົນອັບເດດ: plaintext ໂດຍ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານຮູ້
ສິ່ງ Snowden ເຮັດ ໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ແຮກເກີແຕ່ NSA ແຮກເກີ spies spies Super
SuperDuper spies
ວິທີການວິທີການເຊື້ອໄວຣັດນີ້ໂດຍສະເພາະ
ເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ປະມານແລະຄວາມຈິງ
ວ່າບາງຄົນອາດຈະຮູ້ວ່າແມ່ນພວກເຂົາ
ໃຫ້ທ່ານໂທຫາສິດດ້ານເຕັກນິກທີ່ເຫມາະສົມ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ຈະເຊົາເອົາມັນມັນຢຸດມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ກັບ TD
ແຄນາດາຄວາມໄວ້ວາງໃຈດັ່ງນັ້ນ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບນີ້
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມໃນ ເວັບໄຊທ໌
ຢູ່ແຕ່ແທນທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການນີ້
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດທີ່ເວົ້າວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ນ໌ໂທຫາເບີໂທນີ້ ສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ ຈໍານວນທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້
ພຽງພໍກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຈາກຈາກຈາກ
ໄວຣັສທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ
ສະດວກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາການທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດທົດສອບ
ມັນຢູ່ໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ ok ແລ້ວແລະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ ມັນ
ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ ອີກ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາກັບ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ stealing ທັງຫມົດຂອງທ່ານຢ້ານຢ້ານ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ມີຄວາມປອດໄພເກີນໄປທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າ
ຄົນມັກຊອກຫາສິ່ງທີ່ໂຊກດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໂຊກດີພຽງເລັກນ້ອຍ alright
Google convergence ຂອງ chrome ແລະ
Android ກໍາລັງກ້າວໄປສູ່ຂັ້ນຕອນໃຫຍ່
ໃນອາທິດນີ້ ຫຼັງຈາກເປີດຕົວແອັບຯຈໍາກັດ
ໄລຍະເວລາສໍາລັບ Chrome ສໍາລັບ Chrome arc ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ເດືອນກັນຍາ Google ຈະຂະຫຍາຍທົດລອງຂອງຕົນ
ໂຄງການທົດລອງເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນ Android ເຮັດ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ Windows OS 10 ແລະ Linux ມັນເປັນ
ການທົດລອງຕົ້ນຕໍອອກແບບຕົ້ນຕໍສໍາລັບ
ນັກພັດທະນາແຕ່ ທຸກຄົນສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
APK ຂອງ app Android ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແລະ
ເປີດມັນໃນ Windows Mac Linux PC
ຫຼື Chromebook ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດ ບາງຢ່າງ
ໂດຍ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ app ສາມາດໂຫລດຢູ່ໄດ້
ເວລາແລະທ່ານຕ້ອງເລືອກ ພູມສັນຖານ
ຫຼືຮູບແບບຮູບພາບແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ ຕ້ອງການ
app ທີ່ຈະ ດໍາເນີນການໃນແບບໂທລະສັບຫຼືແທັບເລັດ
ນັກພັດທະນານັກພັດທະນາຕ້ອງການ
ເພີ່ມປະສິດທິພາບກິດຂອງພວກເຂົາສໍາລັບອາບແລະບາງ
ບໍລິການ Google Play ແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ຂະບວນການນີ້ທັງຫມົດ
ຫຼາຍງ່າຍດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆ ຂອງແອັບຯຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນ
Linux ສິດທີ່ຈະເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
ຖ້າ convergence converging ຈະສິ້ນສຸດ
ເປັນ ການຂັບລົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
Chromebooks ແລະຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະປະຈຸບັນທ່ານສາມາດດໍາເນີນການຂອງທ່ານໄດ້
ສິດທິກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ດີທີ່ເປີດ
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍຂອງ stuff ນົກໃຈຮ້າຍສໍາລັບຫນຶ່ງໂອ້ຍ
ເດັກຜູ້ຊາຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ການຄິດຄືກັນກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ FL
ສະບັບ Studio ມືຖືແລະຄວາມສາມາດໃນການ
ເຮັດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບເຢັນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເວທີທີ່ແທ້ຈິງອື່ນໆແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນ
google chrome ແລະທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
Android ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ໃດກໍ່ບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງ
ການແລ່ນຂອງຕົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີທີ່ສຸດ
ຂ່າວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້ແມ່ນຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງນາງ
ລະຫັດປະເທດຣັດເຊຍໄດ້ເປີດເຜີຍວິທີການລາວ
ຄົ້ນພົບວິທີທີ່ຈະລຶບວີດີໂອໃດໆກ່ຽວກັບການເປັນ
youtube ການສະແດງຂອງເຕັກນິກການ
ໄດ້ຖືກລົງໂຄສະນາອອນໄລນ໌ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເມື່ອລາວ
ໄດ້ຄັດລອກສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິດີໂອເວັບໄຊຕ໌
ທີ່ຢູ່ລາວສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ ເພື່ອ ເຊັດ clip
ແທນທີ່ຈະ exploit hack ລາວແທນທີ່ຈະ
ລາຍງານໃຫ້ Google ທີ່ແກ້ໄຂ
ການຂຸດຄົ້ນພາຍໃນຊົ່ວໂມງແລະໃຫ້ເຂົາໄດ້
ລາງວັນຫ້າພັນໂດລາສະຫະລັດໃນຂະນະທີ່
ການຂຸດຄົ້ນນີ້ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ເກືອບທັນທີ purge YouTube ຂອງທັງຫມົດ
ເນື້ອຫາຂອງວີດີໂອຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈໃນຮູບແບບທີ່ລາວເວົ້າ
ຈະມີເນື້ອຫາພຽງແຕ່ເພື່ອເຊັດ
Justin bieber ຂອງເພງວິດີໂອ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານເລື່ອງ ນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະທໍາອິດ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຄັ້ງທີສອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມັນໂດຍຜ່ານການນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານເລື່ອງຂ່າວສອງຄັ້ງສອງຄັ້ງ
ຄິດວ່າ $ 5,000 $ 5,000 ມາ ພວກເຮົາກໍ່
ປະຫຍັດແຕ່ທັງຫມົດຂອງ YouTube ທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ຄືລາວເປັນເຈົ້າພາບ hostage YouTube ແທ້ໆ
ຄືຂ້ອຍມີລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ເລືອກທີ່ຈະປ່ອຍມັນທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂອບໃຈທ່ານທີ່ນີ້
ຫ້າພັນໂດລາເງິນເທົ່າໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ສູນເສຍໃນມື້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນ 15 ນາທີ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ວິດີໂອ monetizing ແລະຫຼາຍປານໃດເງິນ ແລະ
ຫຼາຍປານໃດທຸລະກິດຈະ ສູນເສຍ ແລະເຮັດແນວໃດ
ຄືກັນກັບການຕອບສະຫນອງຈາກຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີ
ຈະເປັນຖ້າ YouTube ມີວິດີໂອທັງຫມົດຂອງຕົນ
ລົບແລະການເຮັດຄວາມສະອາດ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ 394 ຂອງຫມວດທີ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບສິ່ງທີ່ ມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍ ສາມ
94 ຕອນຂອງການສະແດງໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ອັບໂຫລດ 394 ຄັ້ງ 2 gigs per episode yeah
ພວກເຮົາຕ້ອງເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າຫ້າພັນຄົນ
ໂດລາ ພຽງແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ google
ສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດ ຂອງການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍຍັງມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍກ່ວາໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປີນີ້
ຊຸມຊົນສາມາດມາຮ່ວມກັນ ແລະເຮັດ
ດີກ່ວາ ການໃຫ້ Guy ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ penny ແຕ່ລະຄົນນີ້ເວົ້າວ່າ hey ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ Guy ນີ້ສົມຄວນໄດ້ຮັບລາງວັນ huge ສໍາລັບ
ຮູ້ ວ່າມັນໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລະບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ມັນເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Justin Bieber ບໍ່ງາມແລະ
ບໍ່ດົນມານີ້, ພະຍາດເບົາຫວານ Justin ໄດ້ຖືກແຕ່ງກິນ
ສະນັ້ນເຂົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ບໍ່ງາມອີກ
ປີກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດ ວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນສາມຄົນ
ໄປທີ່ນັ້ນມີພຽງເລັກນ້ອຍ ດີກວ່າ
alright alright video games streaming
ບຸກເບີກໃນການດໍາລົງຊີວິດແມ່ນຈະປິດ ລົງພາຍຫລັງ
ຂາຍຫລາຍໆສິດທິບັດຂອງຕົນໃຫ້ Sony
ບໍລິສັດແຄລິຟໍເນຍທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້
ແລະເຈົ້າຂອງແທັບເລັດທີ່ຈະຫຼິ້ນຊື່ console
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກດໍາເນີນໃນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງມັນ
ແຕ່ຄວບຄຸມແລະເບິ່ງໃນ gamers ໄດ້
ເຮືອນ Sony ຄາດວ່າຈະໃຊ້ 140
ສິດທິບັດມັນໄດ້ມາເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
PlayStation ຂອງຕົນເອງ ໃນປັດຈຸບັນການບໍລິການນ້ໍາ
ອອນໄລນ໌ແມ່ນມີມູນຄ່າຫນຶ່ງຄັ້ງ
ແປດພັນຕື້ໂດລາແຕ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດດີນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2012 ໃນເວລາທີ່ຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງພວກເຂົາ
ພະນັກງານໄດ້ສູນເສຍວຽກຂອງພວກເຂົາເມື່ອບໍລິສັດ
ໄດ້ຖືກຂາຍໄປບໍລິສັດນະຄອນຫຼວງບໍລິສັດ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະມານ 40 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ຫນີ້ສິນໃນຂະນະທີ່ Sony ປິດລົງໃນເວລາດໍາລົງຊີວິດ
ໃນເກມປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນເກມເມຄ
ມີຊີວິດຢູ່ແລະດີທີ່ Sony ເຮັດວຽກເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວ
PlayStation ຂອງຕົນໃນປັດຈຸບັນການບໍລິການທີ່
ເປີດຕົວ ເດືອນ ທີ່ຜ່ານ ມາໃນປະເທດອັງກິດນໍາມັນ
ກັບເວທີຫຼາຍກວ່າແລະຖອນຄວາມ ຕ້ອງການ
ການໃຊ້ຄອນໂຊນເກມເພື່ອຫລິ້ນຂອງທ່ານ
ຫົວຂໍ້ເກມ favorite ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາຈະຊື້ມັນແລະພວກເຂົາຈະປ່ຽນມັນໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຊ້ເວລາເງິນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ເງິນແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ 40 ລ້ານໂດລາ
ໃນຫນີ້ສິນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າສິດທິບັດເຫຼົ່ານັ້ນໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອນ ແລະດູດຊຶມຄຸນະລັກສະນະທີ່ກໍານົດໄວ້
ເຂົ້າໄປໃນເວທີຂອງທ່ານເອງເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສະຫຼາດ
ຍ້າຍຂ້ອຍຊອບມັນ Mozilla ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າການປ້ອງກັນການຕິດຕາມ
ວ່າແມ່ນ ການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ooph I ແລະ block ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເກັບກໍາ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຕົວທ່ອງເວັບມີນະໂຍບາຍບໍ່ຕິດຕາມ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເປີດໃຊ້ໄດ້ປະກອບເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດ incognito ສໍາລັບປີໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ
ຈະຄິດ ວ່າຈະມີ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນບາງເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍັງເກັບກໍາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະທີ່ ເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດໃຊ້ຕົວເລືອກບໍ່ຕິດຕາມ
ທີ່ມີຢູ່ ໃນຕົວທ່ອງເວັບສ່ວນໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້
ໃນໂລກສາມາດເຮັດໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດກັບ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ມີເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການຍິນຍອມຂອງທ່ານແມ່ນ
ບັນຫາ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ cookies ຫຼື
ການຕິດຕາມຂໍ້ມູນ meta ອື່ນໆແມ່ນ
ການລວບລວມຂໍ້ມູນການທ່ອງເວັບຂອງບຸກຄົນ
ໃນທົ່ວສະຖານທີ່ຫຼາຍມັກຈະລວມທັງ
ເນື້ອໃນກ່ຽວກັບການຕິດຕາມການສະຫມັກຂໍໂທດ
ໂດເມນພະຍາຍາມທີ່ຈະກໍານົດເປັນເອກະລັກ
ບຸກຄົນໂດຍຜ່ານການນໍາໃຊ້ cookies ຫຼື
ເຕັກໂນໂລຊີອື່ນໆເຊັ່ນ:
fingerprinting ດີ Firefox ມີ Do Not
ຕິດຕາມຄຸນສົມບັດທີ່ບອກເວັບໄຊທ໌ບໍ່ໃຫ້
ສັງເກດເບິ່ງບໍລິສັດປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ກໍານົດໄວ້ເພື່ອໃຫ້ກຽດແກ່ມັນສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Fort
ລັກສະນະປົກປ້ອງການຕິດຕາມຂອງ firefox
puts the control back in your hands by
ໂດເມນຢ່າງຫ້າວຫັນການຂັດຂວາງແລະເວັບໄຊທ໌ທີ່
ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຕິດຕາມຄົນທີ່ຕິດຕາມ
ການປົກປັກຮັກສາເປັນຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ແລະ
ມັນມີພຽງແຕ່ ໃນຕອນກາງຄືນເທົ່ານັ້ນ
ສ້າງ ຕົວທ່ອງເວັບເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມ ເດືອນຈົນຮອດຮອດ
ສາຂາທີ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ Robbie ວ່າເມື່ອທ່ານມີ
ເຊັ່ນການສັງກາດຫຼືບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ການສົມມຸດຕິຖານນີ້ຢ່າງຊັດເຈນແມ່ນແທ້ໆວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນອີເມືອງຄວາມປອດໄພກັບ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຢູ່ຂອງປະທານປະເທດຂອງສັງຄົມ
ປະກັນໄພມັນປະກົດວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດຕາມທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່າ ໂອ້ຍໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດອາເມລິກາ
ບໍ່ໄດ້ດີວ່າຖ້າທ່ານມີ
ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບທີ່ ທ່ານສາມາດຊອກຫາຜູ້ໃດໄດ້
ຊື່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນການພິມນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍມີທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໃຈສູງສຸດ
ສະຫງົບອອກຄວາມ ຄິດຈິດໃຈສູງສຸດຂອງທ່ານວ່າແມ່ນວິທີການ
ພວກເຮົາຈະຈື່ຈໍາມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນພາກສະຫນາມ
ສະ ຕິປັນຍາ ສູງສຸດ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງ
punch ບໍລິການ geolocation ໃນ IP
ທີ່ຢູ່
ບອກທ່ານວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຊອບ ມັນ
ແລ້ວແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການຕິດຕາມ
cookies ທີ່ ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນ ຕ້ອງໄດ້ ສົນທະນາ ນີ້
sash ສອງ ອາທິດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານ
ອາດຈະຈື່ຢູ່ເຮືອນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ມີຄວາມລະອຽດຕ່ໍາໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຊື້ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າດີ
ມັນປອດໄພເພາະວ່າມັນມັນດຶງດູດທ່ານແຕ່
ມັນບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ເກີນ pixelated mm-hmm ແຕ່ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນດີຫຍັງກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ຫນຶ່ງຢູ່
ປະຕູຮົ້ວຂອງຮ້ານຄ້າ ທີ່ໄດ້ຮັບການ
ງາມ 1280 ໂດຍ 720 ຮູບຂອງໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປຽບທຽບກັບທີ່ຕໍ່າ
ສິ່ງທີ່ແກ້ໄຂແລະກ່າວວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ຕິດຕາມຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ໃບຫນ້າ ແລະຮູ້ແທ້ໆວ່າທ່ານເປັນໃຜ
ຕິດຕາມທ່ານເປັນ pixelated ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບຸກຄົນແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຈິງໆ
ການອ້າງອິງຂ້າມກັບວ່າກ່ອນ
ຮູບພາບຄ້າຍຄືກັນຖ້າຂ້ອຍມີ IP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ນີ້ຈາກນີ້ແລະເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຂົ້າ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະວ່າ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະອ້າງອິງແລະເວົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານ ແມ່ນ ໃຜ
ຂໍ້ມູນຕົວມັນເອງເປັນປະທານາທິບໍດີ
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ຖືກກໍານົດເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຖ້າວ່າທ່ານ ຂ້າມຄໍາອ້າງອີງ
ກັບຂໍ້ມູນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄືແມ່ນບໍ່ມີ
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນ Sasha ແມ່ນມັນເກີນໄປ
ຊ້າ ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ສານອົດສະຕຣາລີ oh ປາກ ຂອງການຕິດຕາມ
ສານອົດສະຕາລີໄດ້ສັ່ງໃຫ້ອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຈັດຫາລາຍລະອຽດ
ຂອງລູກຄ້າທີ່ຖືກກ່າວຫາວ່າຜິດກົດຫມາຍ
ການດາວໂຫລດ ຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາ ຢ່າງຜິດກົດຫມາຍ ຢູ່ໃນຫ້ອງການ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຍ້າຍສານຂອງລັດຖະບານກາງບອກຫົກ
ບໍລິສັດທີ່ຈະເຜີຍແຜ່ຊື່ແລະທີ່ຢູ່ຂອງ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ດາວໂຫຼດ ຜູ້ຊື້ Dallas
ສະໂມສອນກໍລະນີທີ່ຖືກລົງທະບຽນໂດຍສະຫະລັດ
ບໍລິສັດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງສິດທິໃນ ປີ 2013
ສານໄດ້ກ່າວວ່າຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອຮັບປະກັນການຊົດເຊີຍສໍາລັບການ
ການລະເມີດລິຂະສິດໃນກໍລະນີ
ຜູ້ສະຫມັກກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍານົດ
ສີ່ຮ້ອຍຫຼື
4726 ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ເປັນເອກະລັກຈາກນັ້ນ
ຮູບເງົາຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກແບ່ງປັນໂດຍໃຊ້ອອນໄລນ໌
BitTorrent ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະປ່ອຍ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງຜູ້ໃຊ້ມາ
ຍອມຮັບການກະບົດໂດຍອົດສະຕາລີ
ລັດຖະບານກ່ຽວກັບການລະເມີດລິຂະສິດທາງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ຮູບເງົາທີ່ດີຄັ້ງທໍາອິດທີ 7000
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າມີ ຫຼາຍຄົນ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຄືກັບການປະເພດຂອງ
ມັນເປັນສິດທິການຂົ່ມເຫັງໃຫ້ພວກເຮົາວາງໄວ້
ຕົວຢ່າງຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບອກວ່າມັນສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ທັງຫມົດແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮັກ ມັນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າການລະເມີດລິຂະສິດ ເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ
ແຕ່ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Trump ຂອງທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ມາຫຼັງຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ
ນາທີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນວ່າ ມັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ ຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາ ມີທີ່ຢູ່ IP ຂອງທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ຫລາຍພັນຄົນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານມີຄວາມປອດໄພຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ຜູ້ທີ່ເຮັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາໃຊ້
ພວກເຂົາໄປຫາສານແລະບັງຄັບພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືກັບຈຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ສິດພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີມັນຕາມກົດຫມາຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງກັບມັນ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ຕ້ອງບັງຄັບມັນໃນທາງທາງດ້ານກົດຫມາຍບໍ່
ທຸກຄົນຕ້ອງໃຊ້ວິທີທາງກົດຫມາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄັ້ງກໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ້ານກໍ່ເຮັດແນວໃດດີ ພວກເຮົາສາມາດລຸກຂຶ້ນ
ອອກໄປ ປະຕູ Sasha ອາດຈະບໍ່ມີການພັກຜ່ອນ
ນອນ ຢ້ານຕອນກາງຄືນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງແນ່ໃຈວ່ານາງ
ໄປເຮືອນແລະລຶບບັນຊີທັງຫມົດຂອງນາງ
ທໍາອິດຂ້ອຍດື່ມຄື 15 ຈອກກາເຟ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານທັງຫມົດຂອງ
ເລື່ອງຮາວທີ່ຫນ້າຢ້ານເຫລົ່ານີ້ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີຄວາມໂປ່ງໃສ Linux ເລັກນ້ອຍ
ຢ້ຽມຢາມ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຢູ່
ຫມວດຂ່າວສານ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ sascha ຜ່ານ Mavis ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຊື່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Robbie Ferguson
ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ລົງທັນທີ Hilary
ກັບ ການ ຮ່ວມມືຂອງນານາຂອງເຈົ້າໃນມື້ນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
Twitter ເກີນໄປແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຂອງທ່ານ
Twitter ມີມັນງ່າຍທີ່ສຸດທ່ານ
Hillary Rumble ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ບາງຄັ້ງຢູ່
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງໂພດ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຖ້າ ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຮັກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທະບຽນໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ dress ສິດທິໃນ ການເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານໄດ້ຍິນມັນຫ້າປະເພດນີ້ບໍ່ແມ່ນ ທີວີ
okay ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາ
ສໍາລັບ ມັນ, yeah ທັງຫມົດສິດໃຫ້ເຮັດ ທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາເຮັດ ສິດນີ້ໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມສ້າງ ຫນ້າແລະມີ
ການເຊື່ອມໂຍງກ່ຽວກັບມັນ hi Andrew ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ shot Sonya ເຂົາ tryna
ສ້າງຫນ້າທີ່ມີການເຊື່ອມໂຍງກ່ຽວກັບມັນແລະ
ໃນເວລາທີ່ເຊື່ອມໂຍງແມ່ນຄລິກໃສ່ມັນກໍານົດ URL
ຕົວແປທີ່ເອີ້ນວ່າ ພາກ sac ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍົກເລີກຫນ້າດຽວກັນ ສໍາລັບຕົວຢ່າງລາວ
ລາຍຊື່ທີ່ຢູ່ index ນີ້ PHP ຈະເປັນ
reloaded ກັບ index PHP? sec equals one
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນວ່າໂດຍອີງໃສ່ການ
ຄ່າຂອງຕົວແປ URL ທີ່ຫນ້າຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນພາກສ່ວນສະເພາະຂອງເວັບໄຊທ໌
ແລະຊ່ອນຄົນອື່ນຖ້າມີ ມູນຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນຕົວແປທີ່ກ່າວວ່າ woe? sack
ເທົ່າກັບສອງແລ້ວສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈະຖືກສະແດງ ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທົດສອບຫນ້າ ເພື່ອສະແດງບລັອກຂອງຂໍ້ຄວາມຖ້າມີ
ມີການເຂົ້າໃນຕົວແປ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເມື່ອປ່ຽນແປງຕົວແປຫຼື
ກາຍເປັນການຕັ້ງຄ່າຂໍ້ຄວາມບໍ່ຫາຍໄປ
ສະນັ້ນເພິ່ນໄດ້ຕິດຮູບຖ່າຍເພື່ອພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງນີ້ ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານມີ
ເຫັນ ຮູບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖ່າຍຮູບ
ຕົວຈິງແລ້ວລາວໄດ້ລວມເອົາໄຟລ໌ PHP ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງມີສິດທິ໌ທີ່ໄຟລ໌ ຈິງ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
hmm some anomalies ແປກບໍ່ມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງຮູບນັ້ນແລະເຮັດວຽກ
ມີ PHP ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເອກະສານນີ້ໄປ
ໃຊ້ໄດ້ຮັບຕົວແປແລະກ່າວເຖິງຂ້ອຍ
Twitter ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ມີແທ້ແທ້ໆ
ບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດກັບສິ່ງນີ້ຕາມພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ລະດັບກາງ PHP ແລ້ວ yeah okay ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ
ແນ່ນອນວ່າໄປທີ່ນັ້ນໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ທີ່ລະຫັດນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງ
ຈົນກ່ວານີ້ແລະທໍາລາຍມັນແລະນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ແມ່ນຖືກຫຼີ້ນຢູ່
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ໃດ
ທ້າຍສຸດນີ້ແມ່ນ um ວ່າ curious ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະລຶບວ່າ ດີເພາະວ່າ
ຢູ່ນອກນອກຈາກ HTML ປິດແລ້ວ
ພຣະຄຸນແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ມີຢູ່
okay ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
okay taking andrew and and viewers at
ບ້ານທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຮຽນຮູ້
ນ້ອຍກ່ຽວກັບ coding ນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໃນລະດັບສູງກ່ວາ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ດີທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ມັນ
ຈະນໍາທ່ານຜ່ານເສັ້ນນີ້ໂດຍເສັ້ນທາງ
okay ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດພວກເຮົາກໍາລັງປະກາດ doctype
ແລະສາດສະຫນານີ້ແມ່ນເປັນຄໍາສອນອັນເກົ່າແກ່ນີ້
ແມ່ນ HTML ສໍາລັບການປ່ຽນແປງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
html5 ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເບິ່ງໃຫມ່
doctype ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ html5 okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຕາມເສັ້ນທາງ
ເສັ້ນຮູ້ຫນັງສືເປີດຫົວແລະ
ປິດ header ທີ່ດີ okay
ເນື້ອຫາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຕົວອັກສອນ utf-8
ກໍານົດແລະມັນແມ່ນສິ່ງທໍາອິດໃນຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າວ່າເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນຫຼຸດລົງມັນຈະມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ຫນ້າທີ່ຈະໂຫຼດຖ້າຫາກວ່າ
ກໍານົດລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນແມ່ນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນແຖບຫົວຂໍ້ຂອງ
ເອກະສານຂອງທ່ານລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປິດການ
ຫົວຫນ້າພວກເຮົາໄດ້ເປີດຮ່າງກາຍແລະພວກເຮົາໄດ້
ເປີດຖ້ອຍຄໍາທີ່ ບອກວ່າ URL
ທົດສອບຕົວແປບໍ່ ຖືກຕ້ອງເປີດດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ PHP ຖ້າຖືກກໍານົດໄວ້ເປັນເງິນໂດລາ
ເຊັນສັນຍາລັກໄດ້ຮັບສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງໄວ້ໃນເບົາເຊີຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ປາຍ URL? ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເພາະວ່າ
ມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນຖືກກໍານົດສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາແຕ່ວ່າມັນແນ່ນອນໄດ້ຮັບການ
ວຽກເຮັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ສົ່ງບາງຊະນິດຂອງຕົວປ່ຽນແປງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວນີ້
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວິທີການທັງຫມົດ
ລົງທີ່ມີໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ທັງຫມົດທາງລົງລົງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າໄດ້ຮັບການກໍານົດ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າພວກເຂົາກໍານົດຕົວປ່ຽນແປງໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ນີ້ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນອັນທໍາອິດຂອງ ຖົງ ເຂົ້າລາຍເຊັນທັງຫມົດ
ຫມາຍເຖິງເງິນໂດລາທີ່ໄດ້ຮັບການຮ່ວມເພດນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຜູ້ໃຊ້ໄດ້ເຂົ້າໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
file dot file dot PHP? sec equals and
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າຫນຶ່ງຫຼືສອງ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປນໍາໃຊ້ເພື່ອເປັນຕົວຢ່າງເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ປະຈຸບັນນີ້ເງິນໂດລາສະແດງອາການເພດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ແລ້ວ
ຖົງ sign ເງິນໂດລາແມ່ນມີມູນຄ່າຢູ່ສອງຖ້າ str
ເງິນໂດລາສະຫະລັດອາເມລິກາແມ່ນຫຼາຍກວ່າຫຼື
ເທົ່າກັບຫນຶ່ງແລ້ວ okay ສະນັ້ນ str len ສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ sterling
sterling ແທ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
James Starling ມື້ນີ້ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນສາຍ
ຄວາມຍາວ ບໍ່ຖືກແມ່ນຄໍາຖາມ PHP ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຄວາມຍາວຂອງສາຍນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາຫຼືເທົ່າກັບຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ hey
ພວກເຮົາ ມີ ລັກສະນະທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນເງິນໂດລາ
ເຊັນເຄື່ອງຫມາຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງມູນຄ່າດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ບ່ອນໃດ
ບໍ່ ວ່າຈະສັ້ນທ່ານສາມາດຄິດຂອງມັນ
ອີງໃສ່ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ທ່ານວາງຢູ່ທີ່ຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງໃດຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຖາມວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
Andrew ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ script ຂອງທ່ານຢູ່
ສັ້ນຖ້າ str len ເງິນໂດລາເຊັນ ແມ່ນ
ຫຼາຍກວ່າຫຼືເທົ່າກັບຫນຶ່ງແລ້ວ okay
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ ຢູ່ບ່ອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍານົດໄວ້
ສັນຍາເງິນໂດລາສະຫນຶ່ງຫາສອງຫລືສາມ
ຫຼືສີ່ ສິດທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍານົດວ່າມັນເປັນສູນເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ຈໍານວນທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ໄລຍະຍາວຂອງຊ່ອຍແນ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາໃສ່ 0
ມັນຍັງຄົງ ຈະມີຫຼາຍກວ່າຫຼື
ເທົ່າກັບ 1 ເທົ່າ ທີ່ມັນມີສິ່ງໃດ
ມີຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນເທົ່າ ກັບ D ມັນແມ່ນ ຍັງ
ຈະ ມີເສັ້ນດ່າງທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ ກວ່າ
ຫຼືເທົ່າກັບ 1 ມັນເປັນຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ຄວາມຍາວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງ
ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເວົ້າວ່າ str len ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ສູນດັ່ງນັ້ນຖ້າຕົວຂອງຕົວເອງຄ່າຂອງມັນ
ຫຼາຍກ່ວາ ສູນສໍາລັບການເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າໃຫ້ເວົ້າ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນຈໍານວນເຕັມ
ແລະເພີ່ມ val val ໃນການປະກາດຂອງພວກເຮົາ
ເງິນໂດລາລົງທະບຽນການຮ່ວມເພດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ ASDF
ເປັນ SEC ເທົ່າກັບຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ
ພຽງແຕ່ ຈະ null alright ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະຢັດ
ຕົນເອງຈາກເລັກນ້ອຍຂອງບັນຫາ
ມີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບໃຫຍ່ເກີນໄປກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້
ເຂົ້າໄປໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ ເສັ້ນຕໍ່ໄປນີ້ echo
ຕັ້ງຄ່າຕົວແປແລະທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ echo sec
ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ເປັນທີ່ດີແລ້ວດີ
ນີ້ສາຍນີ້ແມ່ນມາຈາກ ນັ້ນຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະໄປເຊັ່ນນັ້ນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດ
ວ່າເຖິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ
ຄວາມຊັດເຈນກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ບັນດາເສັ້ນທາງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໄປເບິ່ງເພາະວ່າ
ມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າເຄື່ອງຫມາຍດອນລາ SEC ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ
zero no set variable or or invalid
ຕົວແປບໍ່ຖືກຕ້ອງແທ້ຈິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ບັນດາຄໍາເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄປ
Andrew ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າ str len ໃຫ້ເຮັດຄວາມສະອາດນີ້ຂຶ້ນ
ນ້ອຍພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດ PHP ໃນລໍາດັບມັນໄປ
ເພື່ອເບິ່ງ ຄືວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຊ່ອຍແນ່
ຄວາມຍາວຂອງສັນຍາເງິນໂດລາ SEC ແມ່ນ e 0 ຖື
ແມ່ນເທົ່າທຽມກັນທີ່ເປັນຊຸດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດການປະກາດເພື່ອສ້າງມູນຄ່າ
ກົງກັນຂ້າມກັບການຖາມ ໃນສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນ
ມູນຄ່າແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າເງິນໂດລາເຊັນເສດຖະກິດ
ເທົ່າກັບປ້າຍດຽວກັນດຽວກັນຫ້າມັນ
ຈະເປັນຄວາມຈິງເພາະຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ເອົາເຄື່ອງຫມາຍເທົ່າທຽມກັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າມັນກໍານົດໄວ້
ເຖິງຫ້າດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາແລ້ວ
ກໍານົດວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ str
ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດພາດ
ການດໍາເນີນການທີ່ພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໄດ້
ມູນຄ່າຂອງເງິນໂດລາເສດຖະກິດເສດຖະກິດ ສະນັ້ນມັນມີວ່າ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ມັນເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະເຫມີໄປເປັນຄວາມຈິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິນາທີເທົ່າກັບ ສອງວິທີ hey ເຮັດໃຫ້
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າ
ມັນ ຈະເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມຫມາຍແທ້ຈິງ
ນີ້ແມ່ນ ເທົ່າກັບສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນນາງໄດ້ປ່ຽນແປງຄໍາຖະແຫຼງການ
ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນມັນເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າເງິນໂດ ແມນ SEC
ມູນຄ່າຂອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນແທ້ຈິງເທົ່າກັບ
ຈໍານວນສອງແລ້ວ echo ນີ້ເອົາ ມັນອອກ
ໃນຫນ້າຈໍອື່ນ echo ບໍ່ມີຊຸດຕົວແປ
ແລະມັນອາດ ຈະເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນຫນຶ່ງຫຼື
ມັນອາດຈະຫ້າສິດທີ່ວ່ານັ້ນ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແກ້ໄຂເຖິງຂອງທ່ານ
script ມັນ ຈະເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ
ສາມາດສືບຕໍ່ໄປໃນປັດຈຸບັນໄປອີກຖ້າຂ້ອຍແລະ
ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງ
ປ່ຽນກໍລະນີໃນຫນ້າ P ໄປ php.net ດໍາເນີນການ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບການປ່ຽນແປງແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ຮັກວ່າມັນຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານີ້ອີກຖ້າຫາກວ່າ
ສັນຍາເງິນໂດລາ sec equals ເທົ່າກັບ echo
ມັນແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະເຮັດແນວໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄປ
okay ແຕ່ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແລ້ວ
ຖ້າມີເພາະວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເກີນໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຖ້າຖືກຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ມັນເປັນ ວິທີການນັ້ນມັນຈະປະເມີນຜົນ
ທັງສະແດງອອກດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນັກກ່ຽວກັບຊັບພະຍາກອນເພາະວ່າຖ້າວິນາທີ
ເທົ່າກັບສອງພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເທົ່າທຽມກັນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງຈຶ່ງປະເມີນຜົນນີ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້
ຊັບພະຍາກອນລະບົບເພື່ອເຮັດສິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ເກີນໄປແລ້ວ
ກວດເບິ່ງ ຕົວແປຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານໄປຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າ ຈະຊ່ວຍເບິ່ງມັນໃນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າ
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າ, ດີແລ້ວເຮັດມັນ
ເບິ່ງຄວາມອັບອາຍຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງໄວ
Gonzales ຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານປະຕິບັດຕາມແລະມີ
ສິ່ງທີ່ ມາຈາກໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ຂຸມທ່ານ, ທ່ານຈະມີຕົວເລກທີ່ຢູ່ໃນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ Andrew
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ ພາສີຂອງພວກເຮົາແລະມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ
okay
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຈິງ
ຄໍາຖາມໄວໆຫຼືວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າເວລາແມ່ນບິນຂ້ອຍຮູ້ຈັກແນວໃດ
ບໍ່ນີ້ເກີດຂຶ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ sasha ເວົ້າ
ມັນ ຄ້າຍຄືສະແດງໃຫ້ເຫັນສາມາດແລະປະຊາຊົນ
ເວົ້າໃນ Chandra ສະແດງໃຫ້ເຫັນສາມາດສອງ
ແຕ່ຈົ່ງຈໍາໄວ້ຢູ່ເທິງສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ຮູ້ຈັກວິທີການເວົ້າກ່ຽວກັບ
bandwidth ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫລົກແຕ່ວ່າ
Robbie ແມ່ນທ່ານໃຫ້ເອກະສານນີ້
ມີສິດແລະ ຄ້າຍ ຄືກັບລາວ
ພໍ່ແມ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງບໍ່ເຫັນແທ້ໆ
ແມ່ນແຕ່ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບ
ເອກະສານນີ້ແມ່ນວ່າມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາມາເຖິງຖ້າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກ
ສັ້ນສຸດ thongs ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີສ່ວນຫນຶ່ງ
ໃນ ເອກະສານທີ່ ພວກເຮົາ ເອີ້ນວ່າເວລາທີ່ມີຄວາມຫນາແຫນ້ນ
ສິດທີ່ບໍ່ເຄີຍນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ມີສານເຕີມເຕັມແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈາກປີ 1973 ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ລໍຖ້າ nibblies ລົງໄປຫາພວກເຂົາ yeah ມີ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ເປັນ ບັນຫາ ທີ່ດີ ຕໍ່
ມີ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແລະມັນແມ່ນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາຄວນຢຸດການໂທຫາມັນເບິ່ງຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວມເອົາຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ສາມ ຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາໄດ້ສາມພວກເຂົາເຈົ້າດີ
ຄໍາຖາມຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງ
ຜູ້ຊາຍ hilary ທ່ານຮູ້ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ເປັນວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອໃຫ້ບັນດາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນບໍລິສຸດ Latham ນັ້ນ
ວິທີຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານສົ່ງກວດສອບ uh
ມີທ່ານໄປດໍາລົງຊີວິດປະເພດຫ້າ ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ
ທ່ານສາມາດ ສົ່ງອີເມວພວກເຮົາ Phyllis ກະລຸນາເຮັດຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາບາງຄັ້ງຄົນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຖິງຄໍາຖາມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນຫຼື tweet ພວກເຂົາຫຼືຢາກສົ່ງວິດີໂອຂອງ
ຕົວທ່ານເອງຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານຄືເຮັດແນວໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ oh ຜູ້ຊາຍຮັກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມາຮອດ ໂອ້ຍຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບ cat bowl cat
ເປັນຫຍັງທ່ານຈະບໍ່ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ການລ່າຊ້າຝົນຕົກມາໃຊ້ເວລາສອງວິນາທີ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າວົງຈອນແລະການໂທສິດ
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄປເບີໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່
ດ້ານລຸ່ມຂອງເວັບໄຊທ໌ແຕ່ວ່າ ມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ຈື່ 2545 ໂທລະພາບ cat5 ຮັກມັນພວກເຮົາຕ້ອງການ
jingle
ວ່າຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຕ້ອງເຮັດ 2545 cat5 TV
ມັນເປັນຈໍານວນ texas ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທ້ອງຖິ່ນກັບທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ໃນ texas
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ, ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນແມ່ນບໍ່ intact
ທຸກຄົນແຕ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີເຊັກ
ອອກແຜນທີ່ dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບຕົວໃນການສະແດງທີ່ດີ
guys ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈ ທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈ
ອາດໍາສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະການເຮັດອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂອບໃຈຂອບໃຈຂອບໃຈ Sasha ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າ ທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປສໍາລັບ
tuning in
