สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวันของฉัน
ชื่อคือ Kari และชื่อของฉันคือ Jen และต่อ
แสดงวันนี้เรากำลังอยู่ในส่วนหนึ่งส่วนสาม
ชายสามคนชื่อฟิล
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกวัน กับเจน เวนเกอร์
และ Kerry เว็บ
[เพลง]
สวัสดีทุกคน เราอยู่ ในส่วนที่ สามของ
ชายชื่อฟิล เราอยู่ในหนังสือกิจการ
และเราอยู่ในบทที่ 8 และข้อ 26 และ
เรากำลังดู ผู้ชายคนนี้ Phil Philip
ฟิลิป เราเรียก เขาว่าฟิลฉันมีเพื่อน
ชื่อฟิล ซึ่งเป็นศิษยาภิบาลผู้ยิ่งใหญ่และ
ดังนั้น เมื่อฉันคิดว่าเมื่อฉันอ่าน
ฟิลิปฉัน เหมือนโอ้ใช่ฟิลเยซู บอก
ผู้คนเกี่ยวกับพระเยซูและใช่ ฉันจริง
จำได้ว่า ได้ยินผู้พูดพูดถึง
พอลและคุณเป็นอย่างไรในช่วงเวลา นั้น
รู้ว่าถ้าเราชอบคุณเจนนิเฟอร์ และฉัน
โทรหาคุณ เจนเพื่อให้ชื่อของคนเราสั้นลง
ตามเงื่อนไขของความรัก พวกเขา
อันที่จริงแล้ว คนที่ยืดยาว
ชื่อ โอ้เป็นเงื่อนไขของการรักจุ่ม
เหมือนพริสซิลลาแทนที่จะเป็นพริสสา โอ้ฉัน
รู้ว่า น่าสนใจ มาก ๆ ดังนั้นถ้าเราชอบ เขา
เราเรียกเขาว่าฟิลิปฟิลไม่ได้ไอ้หนุ่มดังนั้น
ฟิลิป ใช่แล้วเรา เริ่มจาก เขา
หนึ่งในเจ็ดคนที่ แยกกันอยู่
เพื่อดูแล ตารางแล้วเมื่อไหร่
สตีเฟ่นถูกขว้างด้วยก้อนหินกลั่นแกล้ง
คริสตจักรกระจัดกระจายเขาไปที่เมืองของ
สะมาเรียหัวเมืองของสะมาเรียประกาศ
พระกิตติคุณ
ฉันให้คะแนนสัญญาณมหัศจรรย์ที่น่าอัศจรรย์เกิดขึ้น
ชายคนหนึ่งชื่อไซมอนซึ่งเป็นนักเวทย์
เชื่อว่ารับบัพติศมาได้รับบัพติศมาและ
จากนั้นเห็นพลัง ของพระวิญญาณบริสุทธิ์
ผ่านการวางมือ
เหมือนที่ผมต้องการที่จะซื้อที่และปีเตอร์และ
จอห์น ที่ปรากฏตัวขึ้นพวกเขา เป็น เช่นนั้น
เราได้ ปิด คำถาม เมื่อสัปดาห์ ที่แล้ว
ไม่เป็นไร เราไม่คิดว่า พวกเขาจะตก
ไซม่อน แต่บางทีมีคนมาด้วย
ไซมอน และพี่เลี้ยงเขาเดินและ
เคียงข้างเขา และสร้างสาวกให้เขาที่นี่
เรากลับมามุ่งความสนใจไปที่ Philip และ
ชาวเอธิโอเปียและฟิลกำลังเดิน
พร้อม และเขาเพียง ฟังพระเจ้าและฉัน
แบบนี้จริงๆคุณอ่านแล้วเจน
ใช่เริ่มที่ข้อ 26 ตอนนี้ นางฟ้าของ
ลอร์ด พูดกับ ฟิลิปไปเจ็ดไปที่
ถนน แม่น้ำ ถนนทะเลทรายที่ไป
ลงจาก กรุงเยรูซาเล็ม ถึงเมืองกาซา ดังนั้นเขา
เริ่มต้นและ ระหว่างทาง ของ เขาเขาได้พบกับ
ขันทีเอธิโอเปียอย่างเป็นทางการที่สำคัญ
ดูแลสมบัติ ทั้งหมดของแคนเดซ
ราชินีแห่งเอธิโอเปียชายคนนี้มี
ไปที่เยรูซาเล็มเพื่อนมัสการ
และใน ระหว่างทางกลับบ้าน ของเขา กำลังนั่งอยู่ในของเขา
รถม้า อ่านหนังสือ ของอิสยาห์
ผู้เผยพระวจนะ วิญญาณ บอกฟิลิปไปที่
รถม้านั้น และอยู่ใกล้ มัน
ฟิลิป ก็วิ่งขึ้นไปที่รถรบแล้ว
ได้ยินชายผู้อ่านอิสยาห์ศาสดาพยากรณ์
คุณเข้าใจสิ่งที่คุณกำลัง อ่าน ไหม
ฟิลิปถามว่า ฉันจะพูด ยัง ไงดี
บางคนอธิบาย ให้ฉัน เขาจึง เชิญ
ฟิลิปที่จะเกิดขึ้นและนั่งกับเขา
ขันทีก็อ่านข้อความนี้ จาก
เขานำคัมภีร์เหมือนแกะแก่พระคัมภีร์
ฆ่าและเหมือนลูกแกะก่อน
เชียเรอร์เงียบ เพราะงั้นเขาจึง ไม่ได้เปิด
ความอัปยศในปากของเขาเขาถูกลิดรอน
ของความยุติธรรม ที่สามารถพูดถึงเขา
ทายาทสำหรับชีวิตของเขาถูก พรากไปจาก
ขันทีจึงขอให้ฟิลิปบอกแผ่นดินโลกว่า
ฉันโปรดที่เป็นผู้เผยพระวจนะพูดคุย
เกี่ยวกับตัวเอง หรือคนอื่นแล้ว
ฟิลิป เริ่มต้นด้วยข้อความนั้น
คัมภีร์ และบอก ข่าวดี กับเขา
เกี่ยวกับพระเยซูขณะที่พวกเขาเดินทาง ไป
ถนนพวกเขามา ถึงน้ำและ
ขันที บอกว่านี่คือน้ำทำไม
ฉันไม่ควรรับบัพติสมา และเขาก็ให้
สั่ง ให้หยุดรถม้าแล้วทั้งคู่
ฟีลิปกับขันทีก็ลง ไปในนั้น
น้ำและ ฟิลิปให้บัพติศมาเขาเมื่อพวกเขา
ขึ้น มา จาก น้ำวิญญาณของ
ทันใดนั้นลอร์ดก็นำฟิลิปออกไปและ
ขันทีก็ไม่เห็นเขาอีก แล้ว
อย่างไรก็ตามในระหว่างทางเขาก็ดีใจกับ ฟิลิป
ปรากฏตัวใน ขณะที่มันเป็น และ เดินทาง
เกี่ยวกับการสั่งสอนพระกิตติคุณ ในเมืองต่างๆ
จนกว่า เขา จะ ไปถึง RIA และนั่นก็คือ
คนสุดท้ายที่ เราได้ยินเกี่ยวกับฟิลิป
ที่น่าตื่นตาตื่นใจมันเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ ใช่ และฉัน
คิดว่า จากคุณก็รู้สองตอน
ที่ผ่านมา เมื่อเราเมื่อเราเป็นคนแรก
แนะนำให้รู้จักกับ Philip เป็นอย่างน้อยใน ครั้งนี้
ส่วนใช่เขากระจัดกระจาย แต่เขา
แค่เทศนาที่ใดก็ตามที่เขา ไป
เทศน์เป็น เหมือนใช่มันหยิบมันขึ้นมา
ตอนนี้ทูตสวรรค์ ของท่าน บอก อีกครั้ง
ฟิลิปไปที่ใดที่หนึ่งดังนั้นเขาจึงไป
ใช่แล้วมันจะจบลงด้วยขวาอีกครั้ง
ภายหลัง
อย่างไรก็ตามฟิลิปนั้นเป็นวิญญาณของ
พระเจ้าทรงนำพวกเขาออกไปและที่ใดก็ได้
มันจะ รู้สึก ยัง ไงที่ฉันไม่ทำ
รู้ แต่ฉันอยากจะโบยบิน
ทั้งชีวิตฉัน อยาก จะ บินและ
คือว่าเหมือนดาวเทียมทรานส์คุณ
เหมือนใน Star Trek เมื่อพวกเขารู้
ใช่ ประกายที่ สิบสอง มาใช่
ลอร์ด Sparkle แท้จริง ฉันไม่รู้ แต่นี่
เป็นที่ที่มันเหมือน วิญญาณ อย่างแท้จริง
ทันใดนั้น ฟิลิปก็จากไป
ปลูกเขาลง ฉันรู้ว่าฉันรู้ แต่ สิ่งนี้
เป็น ธรรมชาติ ของอาณาจักรของพระเจ้า เช่น
ฉันเชื่อว่ามันถูกต้องแล้วฉันก็เป็นส่วนหนึ่ง
ของฉันอยากจะบอกว่าให้ฉันทำอะไร
ดูเหมือนว่า และส่วนที่น่าสนใจ
ฉันเคยได้ยินเรื่องแบบนี้หรือไม่
ใน บริบทอเมริกาเหนือ แต่ใน
บริบทของแอฟริกาที่ถูกต้อง
เรา เป็นเพื่อน ของฉันคนหนึ่ง
อธิษฐานใน ชุมชน ของเขา และแท้จริง
เห็นบางคนตกลงมาจากฟ้าฉันรู้ว่าฉัน
รู้ว่า ฉันชอบฉันเชื่อเขา เพราะเขา
ไม่ได้ ทำอะไรเลยฉันรู้ว่าทำได้
เกิดขึ้น ใช่และ ฉัน ชอบ II อ่านและ
ฉันชอบทุกสิ่งที่ฟิลิปสั่งสอน
พระกิตติคุณเพราะ คุณสังเกตเห็นว่าเขา
ไม่ได้อยู่กับสาวกของ
ขันที ไม่เขาเหมือน แบมแบม
กระเจิงเมล็ดที่รวบรวม ดูเหมือน
คนของท่านลอร์ดทำและเขาไม่ได้
คน ที่บอกว่าเขาทำลอร์ด
เป็นคน ที่บอกว่าเขาทำเขา
ไม่ชอบ โอเคนี่ดูเหมือนดี
สถานที่ที่จะอยู่เพราะมันบอกว่าหลังจากที่ผ่านมา
ตอนนี้สัปดาห์ของทูตสวรรค์ ของพระเจ้า
พูดไป แล้วเขาก็ เป็นจริงดังนั้นหลังจากเข้ามา
เรื่องราวนี้กับ ทูตสวรรค์ของเอธิโอเปีย
ของพระเจ้าอีกครั้งเลือกเขาขึ้นและเอา
เขา ถูกต้องวิญญาณ ของพระเจ้าดังนั้นมันเป็น
เหมือนที่เขายอมแพ้อย่างเต็มที่ที่จะไปและ
ทำทุกอย่างตาม ที่ พระเจ้า ต้องการ
เขา จะไปและทำและมันก็เป็นเพียงเพื่อ
สั่งสอนพระกิตติคุณและผู้คน มา
รู้จัก เขาและแดนก็รู้จักพระเยซูและ
จากนั้นเขาก็ให้บัพติศมา เหมือนไม่ให้ฉันทำ
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นหลังจาก นั้นดังนั้นเรา
ไม่ ทราบว่าเขาเสร็จแล้วหรือถ้าเขา
ถูกวางลงที่อื่น ถ้า เป็นเช่นนี้
เป็น เพียง เรื่องราวที่จะบอกว่านี่เป็นเช่นนั้น
พลัง ของสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อ มี คน
ยอมจำนน อย่างเต็มที่ ต่อพระเจ้าใช่ เหมือนฉัน
เหมือนที่ฉัน ต้องการฉันอยาก เป็น
ฉวยโอกาส คริสเตียนเหมือนเมื่อฉัน
คิดเกี่ยวกับผู้ป้อนที่ฉวยโอกาสหรือ
เหมือนนกล่าเหยื่อ ใช่ถ้ามี
บางสิ่งเกิดขึ้น พวกเขาก็จะ
ไปและ ชอบเข้าร่วมพวกเขาจะกิน
คุณรู้อะไร แต่ฉันต้องการ
เป็นไป ในแง่ที่ว่าถ้ามีอะไร
ขึ้นมา ฉันพร้อมที่จะไปทางนั้น
ใช่ถ้าพระเจ้าชอบกระโดดเข้าไปใน เก้าอี้ นั่น
ฉันจะ ไม่เป็นไรคุณจะ รู้ว่าไปกระโดดเหมือน
ไปกว่าในด้านยาวฉันต้อง
พก มันโอเค ไปเลยดีกว่า
รูปร่างมันจะไหล แต่ anyways สิ่งที่
โอเครอใช่ฉันรู้ว่าคุณไปข้างหน้าตกลงคุณแหม่ม
ฉันชอบมัน ฟิลลิปวิ่งไปหาเขาและได้ยิน
เขา อ่าน ผู้เผยพระวจนะอิสยาห์ mm-hmm ดังนั้น
เหมือนคนที่เป็นผู้ชายคนนี้ ทำไมเขา ไป
ถึง เยรูซาเล็มฉันจำการเรียนรู้เกี่ยวกับ
ครั้งนี้ครั้งเดียวและฉันไม่สามารถจำได้
รายละเอียด ที่แน่นอน หนอ แต่ยังไงฉันก็ยัง
ขอบคุณที่ ฟิลลิปเป็นเพียงแค่
พร้อมที่จะมีส่วนร่วมเขาว่าเขาไม่จำเป็นต้อง
แผนทั้งหมดสะกดออกมาจาก เขาจาก
วิญญาณ แต่ก็ไม่เหมือนที่ฉันต้อง ไป
มีและพระเจ้าจะดูแล
ส่วนที่เหลือ
ใช่มันก็เหมือนมีอะไรที่ชอบ
คุณจะ ทำงานกับ รถม้าแล้ว
คุณกำลังจะ บอกว่า B และ C แล้ว
คุณจะก้าวเข้ามาแล้วมันจะ
เป็นคนที่น่าอัศจรรย์คุณจะให้บัพติศมาเขาเขา
ไม่มี แผน
เขาเป็น เหมือนวิ่งไปข้างๆ
รถม้า แล้วคุณก็แค่พยายาม
บอก ความจริงกับ เขา ฉันรู้เพราะเขา ชอบ
คำถามที่เขาถามนั้น ดีสำหรับคุณ
เข้าใจในสิ่งที่ คุณกำลังกิน
คุณขวาใช่เหมือนและมันก็
อนุญาตให้การ สนทนาดำเนินไป
ที่นั่น
ใช่แล้วบอก ฉันทีว่าใครเป็น
ท่านศาสดารู้และมันก็เป็นเช่น นั้น
ทรงพลัง ที่ ฟิลิปถอด เอา
โอกาสที่ ถูก นำเสนอต่อหน้า
ของเขาโดยพระ วิญญาณบริสุทธิ์นั่นแหละ
ส่วนสำคัญที่ นำเสนอให้
เขาโดยพระวิญญาณบริสุทธิ์และศักดิ์สิทธิ์แล้ว
วิญญาณให้ทุกสิ่งที่เขาต้องการ
ต้องการ ใช่
และนั่นก็สำรองข้อความเหล่านั้นใน
ข้อ พระกิตติคุณ ไม่ต้องกังวล อะไร
คุณกำลัง จะพูดเมื่อคุณเดิน
กับพระเจ้า
เขา ชอบที่จะดูแลเขาเขาจะ
ดูแลมันและคุณและฉันด้วย
ขอบคุณที่ ตกลงนางฟ้าของพระเจ้า
กล่าวว่าไปที่นี่ แต่ สาวก หรือ
อัครสาวกก็เหมือนว่าพวกเขาจะเริ่ม
ไปที่ไหนสักแห่งแล้วก็ พระ วิญญาณบริสุทธิ์
จะ เป็นเหมือน ไม่นี่พวกเขาจะไป
ที่อื่นเมื่อ คุณเป็นเช่นนั้น
ตรง นี้ แต่พวกเขายังไปและทำ
ใช่แล้วและ บาง คนพูดว่าโอ้
ฉัน แค่ รอที่ จะนำ แต่ถ้าคุณ
อย่า เพิ่ง ออก ไป และเริ่มวิ่ง
ด้านข้างรถรบ ไม่ได้วิ่งตามการจราจรฉัน
นั่นเป็นความคิดที่ไม่ดี แต่ หลังจากนั้น
โอกาสอาจไม่มา ดังนั้นขอ
พักสมอง เราจะหยุดพัก
ไม่ว่าคุณจะซื้อของบน เกียร์ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมทุกคนเฮ้
ขอบคุณสำหรับการเข้าพักกับเราและขอขอบคุณ
สำหรับการปรับจูนอีกครั้งที่เราอยากจะ
ขอบคุณ พันธมิตรของเราทุกคนไปที่ของเรา
เว็บไซต์ใหม่ทุกวันทีวีคุณสามารถตรวจสอบ
หุ้นส่วนของเรา ทุก คนที่ช่วยสร้าง
การแสดงนี้เป็นไปได้ดังนั้นแค่ อยากจะพูด
ขอบคุณ มากและขอบคุณ
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์และ Robbie Ferguson สำหรับ
ทำให้การแสดงนี้เป็นไปได้ Gen เรา
คุย กับ Philip ฉันรู้ว่า เขากำลังวิ่งอยู่
ข้างๆ ราชรถและ
ขันทีชาวเอธิโอเปีย เชิญเขาเข้าและเขา
อ่านอิสยาห์ในอิสยาห์ 53 ของ เขา และ เขา
บอกว่าเขาถูกพาไปเหมือน แกะให้กับ
สังหาร และมีลูกแกะมาก่อน
เชียเรอร์เงียบไปดังนั้น เขา จึง ไม่เปิด
ปาก
ใน ความอัปยศ ของเขาความยุติธรรมของเขาถูกนำตัวไป
ออกไป และผู้ที่จะประกาศตัวเลขของเขา
รุ่นสำหรับชีวิตของเขาถูกพรากไป จาก
โลก และขันทีเหมือนใคร
ผู้เผยพระวจนะ กำลังพูดถึงตัวเองหรือ
คน อื่นแล้วมันบอกว่าแล้ว
ฟิลิปอ้าปาก แล้วเริ่มต้น
ด้วย พระธรรมเทศนานี้
เขาดังนั้นเขาจึง ใช้ พันธสัญญาเดิมและ
อิสยาห์ 53 เป็นเช่นนี้ที่น่าทึ่ง
บทที่ โดดเด่น เกี่ยวกับพระเยซูเขียน
700 ปีก่อนที่พระเยซูเสด็จมา และฉันก็รู้
เราได้พูดคุย เกี่ยวกับรายการนี้ มาก่อน
แต่มันก็น่าทึ่งมาก ๆ
ตอนนี้ไปรับพระคัมภีร์ของคุณและ เปิดขึ้น
อิสยาห์ 53 กับเราเพื่อให้คุณ เห็นได้
ตัวคุณเองและ ปล่อยให้พระเจ้า พูดกับ คุณ
ด้วย พระคัมภีร์ อันน่าทึ่งนี้
มีมัน ฉันทำถูกต้องทั้งหมด
คุณต้องการที่จะเริ่มต้นการอ่านบางส่วนของ
เพื่อให้แน่ใจว่าจริงเริ่มต้นของ
หรือจุดจบของ 52 ในบทและข้อ 13
เห็นคนรับใช้ของฉันจะทำหน้าที่อย่างชาญฉลาดเขาจะ
ได้รับการยกและยกขึ้นอย่างมาก
ยกย่องเช่นเดียวกับที่มีหลายคนที่เป็น
ตกใจที่เขาปรากฏตัวของเขา เป็นเช่นนั้น
ทำให้เสียโฉมเกินกว่าที่ใคร และ
รูปแบบของเขาเฉียดเกินความคล้ายคลึงกันของมนุษย์ดังนั้น
เขาจะประพรมประชาชาติและ กษัตริย์มากมาย
จะปิดปากเพราะเขา
สำหรับสิ่งที่พวกเขาไม่ได้บอกพวกเขาจะ
เห็นและ สิ่งที่พวกเขาไม่เคยได้ยินพวกเขา
จะเข้าใจว่า ใครเชื่อเรา
ข้อความและผู้ที่มีและและใคร
มีแขนของพระเจ้ารับการเปิดเผยว่าเขา
เติบโตขึ้น ต่อหน้าเขา เหมือน หน่ออ่อน
และ เหมือนราก ออกจาก ดิน แห้ง
เขาไม่มี ความงามหรือพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวที่จะดึงดูด
เรา ไม่มีอะไร ใน ลักษณะที่ปรากฏของเขาว่า
เรา ควร ปรารถนาเขาที่เขาถูกดูหมิ่นและ
ผู้ชาย ปฏิเสธโดย ชายคนหนึ่งที่มีความเศร้าโศกและ
คุ้นเคย กับความทุกข์ ไม่มีใครกับใคร
ผู้ชายซ่อน ใบหน้า ของพวกเขา เหมือนที่เป็นอยู่
คนที่ ซ่อนใบหน้าของพวกเขาจากเขา
ดูถูก และเราไม่นับถือเขา
แน่นอนเขาเอาความอ่อนแอของเรา และ
ดำเนินการความเศร้าโศกของเรา ยัง เราพิจารณา
เขาถูก พระเจ้าตีอย่างแรงโดยเขาและ
เป็นทุกข์ แต่เขาถูกแทงเพื่อเรา
การละเมิดที่เขา ถูกบดขยี้สำหรับเรา
ความชั่วช้า และการลงโทษที่นำมา
เรามีความสงบสุขแก่ เขา เพราะบาดแผลของเขา
เราหายเป็นปกติ เหมือนแกะ
หลงผิดเราทุกคน หันไปหาเขา
วิธีของตัวเอง และพระเจ้าได้วาง เขา บน
ความชั่วช้าของ เราทั้งหมดเขาถูกกดขี่และ
เป็นทุกข์ แต่เขาไม่ ได้อ้าปากพูด
เขาถูกนำเหมือนลูกแกะที่ถูกสังหาร
และมีแกะอยู่หน้าผู้ตัดขนของเขา
เงียบเพื่อให้เขาไม่ได้เปิดปากของเขาโดย
กดขี่การตัดสินใจของเขา
ไป และใครสามารถพูดของเขา
ลูกหลานเพราะเขาถูกตัดออกไปใน
แผ่นดินของ คนเป็น เพื่อ การละเมิด
ในหมู่ประชาชนของฉันเขารู้สึกเสียใจที่ เขาเป็น
กำหนด หลุมฝังศพกับคนชั่วและ
กับคนรวย ในความตายของเขาแม้ว่าเขาจะมี
ไม่ใช้ความรุนแรง หรือ ไม่มีเลย
หลอกลวง ในปากของเขา
แต่มันเป็นความ ประสงค์ ของพระเจ้าที่ จะทำลายเขา
และทำให้เขา ต้องทนทุกข์ทรมาน และแม้ว่า
ลอร์ดทำให้ชีวิตของเขา เป็นความผิดที่เขาเสนอ
จะเห็นลูกหลานของเขาและยืดอายุของเขา
วันและ ความประสงค์ของพระเจ้าจะ
ประสบความสำเร็จในมือของเขาหลังจากความทุกข์ทรมาน
เขาจะเห็น แสงสว่างแห่งชีวิต
และพึงพอใจ ใน ความรู้ ของเขา
ผู้รับใช้ที่ชอบธรรมจะทำให้ คนมากมายเป็นคน ชอบธรรม
จะแบก ความชั่วช้าของพวกเขา
ดังนั้นฉันจะให้เขาเป็นส่วนหนึ่ง
ในหมู่ผู้ยิ่งใหญ่และเขาจะแบ่ง
ทำลายด้วย ความแข็งแกร่ง เพราะเขาเท
ออกชีวิตของเขาสู่ ความตาย
และถูก นับเข้ากับบรรดาผู้ละเมิด
เพราะเขาแบกบาปของคนเป็นจำนวนมากและสร้าง
การขอร้องสำหรับผู้ละเมิด และ
เพื่อเริ่มต้นด้วยพระคัมภีร์ที่ฟิลิป
บอกเขาเกี่ยวกับพระเยซู และข่าวดี
เกี่ยวกับเขาและถ้าเขาคุ้นเคย
วัฒนธรรมของชาวยิว และเทศกาลปัสกาและอะไร
เหตุใดชาวยิวจึงถวาย ลูกแกะตัวหนึ่ง
ในพระคัมภีร์เดิม หนังสือของ
อพยพเพื่อที่เทพแห่งความตายผ่านไป
อยู่เหนืออิสราเอลเมื่ออยู่ใน
พวกทาสในอียิปต์ได้รับความรอด
ความตายเพราะพวกเขาสละแกะ
และวางเลือด บนเสาประตู และ
ที่ เห็นพวกเขานั่นเป็นส่วนหนึ่งของ
เรื่องราวปัสกาและฉันขอแนะนำให้คุณ ไป
ดูที่ Exodus แต่พูดออกมา
ที่นี่ที่พระเยซูทรง ทำบาป ของเรา
เขาเสียใจกับความเศร้าโศกของเราและ
เขาถูกสังหารและตามลายทางของเรา
ได้รับการเยียวยา และมันก็วิเศษมาก
แต่ละข้อในหนังสือเล่มนี้ในบทนี้
มันเผยพระวจนะและพูด เกี่ยวกับพระเจ้า
พระเยซู ไม่ ได้แม้ว่าจะเป็น 700 อิสยาห์
ปีก่อนและเมื่อขันที
ได้ยินแบบนี้ ใช่การสังหารของคุณ
และรักว่าทำไม ฉัน จึง ควร รับบัพติสมา
อย่างนี้ เป็นสิ่งที่ฉันเชื่อ ใช่ ใช่
ดังนั้นเขาจึงพูดในสิ่งที่เขาเชื่อว่า ใช่ใช่ ฉัน
เช่นนั้นจึงขอให้เพียงทำมันใช่
ฉันรักมันใช่เพราะเขาจำได้ว่าเป็น
ฟิลิปกำลังแกะพระคัมภีร์ออก
ฉันแน่ใจ ทุกอย่างที่ฉันต้องการ จะพูดทั้งหมด
ถังเริ่ม Firin ไปสิ่งที่พวกเขา
ต้องการอะไรนี้เป็นเพราะ
ส่วนหนึ่งของสิ่งที่ ฉันเชื่อในสิ่งที่ฉัน เป็น
บอกเกี่ยวกับ ข้อความนี้คือเขาเป็น
ผู้ติดตามความศรัทธาของชาวยิว ดังนั้นเขาจึงรู้
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาอ่าน
พระคัมภีร์ และดังนั้นเขาจึง ไปที่ใคร
ไปที่เยรูซาเล็ม เขากำลังจะไป
กรุงเยรูซาเล็มเพื่อ นมัสการเพื่อให้คุณรู้และฉัน
คิดว่า หัวใจ ของเขา พร้อมและนั่นคือเหตุผล
พระวิญญาณของพระเจ้านำ ฟิลิป มา หาเขา
และนั่นคือสิ่งที่ถ้าคุณถ้ามี
ผู้คน ในชีวิตของคุณตอนนี้
คุณกำลังสวดอ้อนวอนที่รักของ พระเยซู
และคนที่พวกเขาต้องการอธิษฐานขอให้
ฟิลลิป ใช่
อธิษฐานเผื่อฟิลลิปที่กำลังจะมา
เคียงข้างกับพลังของพระ
วิญญาณที่ คุณรู้จักพูดในสิ่งที่คุณเป็น
คิดเกี่ยวกับ นี่คือสิ่งที่ฉันคิด
เกี่ยวกับแล้วพูดความจริงบางอย่างใน ของคุณ
ชีวิตและพวกเขาจะได้รู้
พระเยซูใช่ และเราก็เหมือนว้าวคุณเจน
พูดอย่างรวดเร็ว เหมือนราวกับว่าเป็น
จะเกิดขึ้น แต่มันก็เป็นอย่างนั้นและเราต้องการ
เพื่อเริ่มต้นอธิษฐานสำหรับคน ที่ไม่ทำ
รู้ว่าพระเยซู จะมีใครมา
เคียงข้าง เพราะอาจเป็นของคุณ
สามี หรือ ภรรยาของคุณ หรือ ลูกของคุณ หรือ
เพื่อนสนิทของคุณหรือ แม่ หรือ
พ่อและคุณก็เหมือนที่พวกเขามีอยู่แล้ว
ได้ยินจาก ฉันว่าไม่เป็นไร
อธิษฐานสำหรับฟิลลิปใช่อธิษฐานสำหรับ
ฟิลลิปเข้ามาแล้ว ก็พูด
เฮ้ใช่ คุณเป็นอะไรคุณเป็นอะไร
อ่าน ใช่เพราะ มันคือ
บางที พระเจ้า อาจ กวนใจบางสิ่ง
หัวใจของพวกเขา แต่พวกเขาไม่อาจ
ต้องการ แบ่งปันกับคุณ แต่พวกเขาจะ
แบ่งปัน กับฟิลลิปใช่เป็นกลาง
ปาร์ตี้ฉันเป็นคนที่เป็นกลางดังนั้นเราจึงมี
เพื่อสนับสนุนให้ คุณทำเช่นนั้น และ
อย่างอื่นที่ ฉันต้องการให้ กำลังใจคุณ เช่นกัน
คือถ้าคุณมีคัมภีร์ไบเบิลพิเศษ ถามพระเจ้า
ที่คุณสามารถให้ที่และเพียงแค่
สนับสนุนให้พวกเขา เริ่มอ่าน เพราะ
พระเจ้าทรงใช้ พระคัมภีร์ในการดึงดูดผู้คน
ตัวเอง แล้วริมฝีปากเติม มาพร้อม
และสามารถเปิด ใจกับสิ่งที่ ใช่
ฉันรักทำไมเราไม่อธิษฐานเจนใช่
โอเค ลอร์ดเรารู้สึกขอบคุณสำหรับคำนี้มาก
ที่คุณ มอบให้ เราใน พระคัมภีร์และ
ที่ เราเชื่อ ว่าเป็นความจริงที่ เรารู้
ว่าคุณคือ คนที่ คุณพูดว่า คุณเป็น พระเยซู
คุณเพิ่มขึ้นจาก ความตายที่ คุณโทรหาเรา
ไปสู่ อาณาจักรที่ดูเหมือนจะเป็น
คว่ำลง
และยังพระเจ้าที่คุณสามารถทำ สิ่งที่ เหลือเชื่อ
ขอบคุณสำหรับเรื่องราว ที่เป็นเรื่องจริง
ของ Philip mm-hmm และวิธีที่คุณใช้เขา
และ ทำไมคุณถึงช่วยเราเดินเข้ามา
ความเชื่อและมีหูและหัวใจที่มี
เปิด ให้ เพียงฟังคุณแล้วไปและ
บอก คนว่าเป็นข่าวดีที่ฉันสวดอ้อนวอน
ใน ชื่อ พระเยซู สาธุ สาธุ
ขอบคุณสำหรับการปรับ ในใช่ขอบคุณ มาก
มากสำหรับการปรับแต่งในเราแนะนำให้คุณ
ไปที่บทที่ แปดให้มันอ่านถาม
พระวิญญาณบริสุทธิ์นั้นเป็นสิ่งที่คุณมีเพื่อ
ฉันจากบทนี้ ฉันจะเป็นอย่างไร
ฟิลิปหรือ ฉันจะขอ ฟิลิปได้อย่างไร
เราปล่อยให้กับคุณในสัปดาห์นี้
ขอให้มีสัปดาห์ที่ดี ไชโย จับใหม่
ตอนใหม่ทุกวันทุกวันศุกร์
เช้าและ ใหม่ทุกวันดอททีวี
เรายังใช้ Kody Roku flex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานี โทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
