ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ ທຸກມື້ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນພາກສ່ວນ ສາມ ສ່ວນຫນຶ່ງ
ສາມຂອງຜູ້ຊາຍຊື່ Phil ໄດ້
ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ ກັບ Jen Wenger
ແລະ Kerry ເວັບ
[ເພງ]
ສະບາຍດີທຸກຄົນທີ່ ພວກເຮົາມີ ຢູ່ໃນພາກສ່ວນ ສາມຂອງ
ຜູ້ຊາຍຊື່ Phil ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພາກທີ 8 ແລະຂໍ້ 26 ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ Phil Philip
Philip ພວກເຮົາເອີ້ນ ເຂົາວ່າ Phil ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງ
ມີຊື່ Phil ທີ່ມີສິດຍາພິບານຫນຸ່ມແລະ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເມື່ອຂ້ອຍອ່ານ
ຟີລິບຂ້ອຍ ຄືໂອ້ຍ Phil Philadelphia ບອກ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລະ ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າຜູ້ ຟັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໂປໂລແລະວິທີການໃນ ໄລຍະເວລາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມັກທ່ານ Jennifer ແລະຂ້ອຍ
ໂທຫາທ່ານ Jen ເພື່ອພວກເຮົາຫຼຸດຊື່ຂອງຄົນ
ເປັນເງື່ອນໄຂຂອງຄວາມຮັກແພງ ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງ ຂອງປະຊາຊົນຍາວ
ຊື່ ໂອ້ຍເປັນເງື່ອນໄຂຂອງຄວາມຮັກແພງ
ເຊັ່ນ: Priscilla ແທນທີ່ຈະ prissa ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຮູ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາ
ພວກເຮົາເອີ້ນເຂົາ Philip ບໍ່ Phil fella ດັ່ງນັ້ນ
Philip ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບ ລາວ
ຫນຶ່ງໃນເຈັດຜູ້ຊາຍທີ່ ຖືກກໍານົດໄວ້
ການດູແລ ຕາຕະລາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ
Stephen ໄດ້ຖືກ stoned ໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງ
ສາດສະຫນາຈັກກະແຈກກະຈາຍໄປສູ່ເມືອງຂອງ
ເມືອງຊາມາເລຍເມືອງຂອງຊາມາລີໄດ້ປະກາດ
ຂ່າວປະເສີດ
ຂ້າພະເຈົ້າອັດຕາອັດຕາການອັດສະຈັນ miraculous ເກີດຂຶ້ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ວ່າ Simon ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ sorcerer
ເຊື່ອວ່າບັບຕິສະມາໄດ້ຮັບການບັບຕິສະມາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເຫັນພະລັງງານ ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ມາຜ່ານການວາງມື
ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ ຊື້ ນັ້ນ ແລະເປໂຕແລະ
John ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ດ້ວຍ ຄໍາຖາມ
ຂອງ okay ພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຂົາຫຼຸດລົງ
Simon ແຕ່ວ່າບາງຄົນອາດຈະເຂົ້າມາຮ່ວມກັນ
Simon ແລະແນະນໍາເຂົາຍ່າງແລະ
ຄຽງຄູ່ກັບພຣະອົງ ແລະປະຕິເສດພຣະອົງດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາສຸມໃສ່ການກ່ຽວກັບ Philip ແລະ
ເອີຣົບແລະ Phil ແມ່ນພຽງແຕ່ຍ່າງ
ພ້ອມ ແລະລາວພຽງແຕ່ ຟັງພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຄືສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດອ່ານມັນໄດ້ Jen
ແມ່ນແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂໍ້ທີ 26 ຕອນນີ້ເປັນ ທູດຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວກັບ ຟີລິບ ວ່າໄປກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ແມ່ນ້ໍາ ເສັ້ນທາງທະເລທາຍທີ່ໄປ
ລົງຈາກ ເຢຣູຊາເລັມ ໄປຍັງເມືອງກາຊາ ເພື່ອລາວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອອກແລະໃນ ທາງທີ່ລາວໄດ້ພົບກັບ
eunuch ເອທິໂອເປຍເປັນຢ່າງເປັນທາງການທີ່ສໍາຄັນ
ຮັບຜິດຊອບ ຂອງທັງຫມົດ Treasury ຂອງ Candace ໄດ້
ເຈົ້າຊາຍຂອງເອທິໂອເປຍຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້
ໄດ້ໄປເຢຣູຊາເລັມເພື່ອນະມັດສະການ
ແລະຢູ່ໃນ ບ້ານເຮືອນຂອງລາວ ນັ່ງຢູ່ໃນລາວ
chariot ການອ່ານຫນັງສື ຂອງເອຊາອີໄດ້
ສາດສະດາ ວິນຍານ ບອກຟີລິບໄປ
ວ່າ chariot ແລະຢູ່ໃກ້ ມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຟີລິບ ໄດ້ແລ່ນໄປຫາລົດບັນທຸກແລະ
ໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍທີ່ອ່ານເອຊາອີເປັນສາດສະດາ
ທ່ານເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ອ່ານ
ຟີລິບຖາມວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ແນວໃດ
ຄົນທີ່ໄດ້ອະທິບາຍມັນ ໃຫ້ຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ ເຊື້ອເຊີນ
Philip ທີ່ຈະມາເຖິງແລະນັ່ງຢູ່ກັບເຂົາໄດ້
eunuch ໄດ້ອ່ານ passage ຂອງນີ້
ພຣະຄໍາພີພຣະອົງໄດ້ນໍາພາຄືກັບແກະກັບ
ການຂ້າສັດແລະເປັນລູກແກະກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
Shearer ແມ່ນ silent ດັ່ງນັ້ນເຂົາບໍ່ ໄດ້ເປີດລາວ
ປາກໃນຄວາມອັບອາຍຂອງລາວທີ່ລາວຖືກດ້ອຍໂອກາດ
ຂອງຄວາມຍຸດຕິທໍາ ທີ່ສາມາດເວົ້າພາສາຂອງລາວ
ລູກຫລານຂອງຊີວິດຂອງເພິ່ນໄດ້ຖືກ ນໍາມາຈາກ
ຄົນທົ່ວໂລກບອກວ່າຟີລິບບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າກະລຸນາຜູ້ທີ່ເປັນສາດສະດາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຕົນເອງ ຫຼືຄົນອື່ນແລ້ວ
ຟີລິບ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເດີນທາງນັ້ນ
ພຣະຄໍາພີ ແລະບອກລາວ ຂ່າວດີ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເດີນທາງ ໄປ
ຖະຫນົນຫົນທາງພວກເຂົາໄດ້ມາຮອດ ນ້ໍາແລະນ້ໍາ
eunuch ກ່າວວ່າເບິ່ງນີ້ແມ່ນນ້ໍາທີ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະບໍ່ຮັບບັບຕິສະມາ ແລະໃຫ້ລາວ
ຄໍາສັ່ງ ໃຫ້ຢຸດເຊົາການຂົນສົ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທັງສອງ
ຟີລິບແລະຜູ້ຍິງຄົນຫນຶ່ງໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນເມືອງ
ນ້ໍາແລະ ຟີລິບໄດ້ຮັບບັບເຕມາເມື່ອເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຈາກ ນ້ໍາພຣະວິນຍານຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ທັນທີທັນໃດເອົາຟີລິບໄປແລະ
ຍິ້ມບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່
ສືບຕໍ່ຄວາມກະຕືລືລົ້ນ Philip ແຕ່ຢ່າງໃດ
ປາກົດຢູ່ໃນ ຖານະເປັນ ມັນແລະ ເດີນທາງ
ກ່ຽວກັບການປະກາດພຣະກິດຕິຄຸນ ໃນຕົວເມືອງ
ຈົນກ່ວາ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງວ່າ RIA ແລະວ່າແມ່ນ
ສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Philip ມັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ເຖິງວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສອງສະພາ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ເມື່ອພວກເຮົາເປັນຄົນທໍາອິດ
ແນະນໍາໃຫ້ Philip ຢ່າງຫນ້ອຍໃນ ນີ້
ສ່ວນເຂົາເຈົ້າໄດ້ກະແຈກກະຈາຍແຕ່ລາວ
ພຽງແຕ່ປະກາດບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ລາວ ໄດ້ໄປ
ປະກາດເປັນ ຄືກັບວ່າມັນເອົາມັນຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທູດສະຫວັນ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ບອກ
Philip ຈະໄປບ່ອນໃດແລະດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ໄປ
ແລ້ວແລະມັນສິ້ນສຸດລົງອີກຄັ້ງກັບສິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Philip ຢ່າງໃດກໍຕາມໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຣະວິນຍານຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ນໍາພວກເຂົາໄປແລະບ່ອນໃດກໍຕາມ
ບໍ່ ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຮູ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຕ້ອງການຢາກບິນຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກສະເຫມີເພື່ອບິນແລະ
ເປັນທີ່ຄ້າຍຄືບໍເປັນ trans ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄ້າຍ ຄືໃນ Star Trek ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຈັ່ງ ໃດກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຢ່າງແທ້ຈິງ sparkle ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແຕ່ນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄື ພຣະວິນຍານ
ທັນທີທັນໃດໄດ້ Philip ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປູກລາວລົງ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ ນີ້
ແມ່ນ ລັກສະນະ ຂອງອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນວ່າມັນຈຶ່ງເຮັດຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດກັບຂ້ອຍສິ່ງທີ່ບໍ່
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ແລະສ່ວນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່?
ໃນ ຂົງເຂດພາກເຫນືອຂອງອາເມຣິກາ ແຕ່ວ່າໃນປະເທດລາວ
ເບື້ອງຂວາໃນແອຟິກາ
ພວກເຮົາ ເປັນຫມູ່ ຂອງ ຫມູ່ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ການອະທິຖານໃນ ຊຸມຊົນ ຂອງຕົນ ແລະຮູ້ຫນັງສື
ເຫັນຄົນທີ່ຕົກອອກຈາກທ້ອງຟ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍເຊື່ອເຂົາ ເພາະວ່າລາວ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ແທ້ໆແລະ ຂ້ອຍ ມັກ II ອ່ານນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືທຸກຄົນທີ່ຟີລິບໄດ້ສັ່ງສອນ
ພຣະກິດຕິຄຸນເພາະວ່າ ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າລາວໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບພວກສາວົກຂອງ
ຂັນບໍ່ມີເຂົາແມ່ນຄືກັນກັບ bam bam
ການກະແຈກກະຈາຍແກ່ນທີ່ເກັບກໍາ ເບິ່ງຄືວ່າ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ປະຕິເສດພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະລາວບໍ່ໄດ້
ຫນຶ່ງ ທີ່ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າລາວເຮັດແລ້ວ
ບໍ່ຊອບງາມ ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ສະຖານທີ່ ຈະຢູ່ ເພາະວ່າ ມັນເວົ້າ ຫຼັງຈາກສຸດທ້າຍ
ການເດີນທາງຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນທູດສະຫວັນ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ກ່າວວ່າໄປ ດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລື່ອງນີ້ກັບ ທູດທູດເອທິໂອເປຍ
ຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ເກັບເຂົາແລະ ໄດ້
ລາວ ອອກໄປສິດທິ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄືວ່າລາວໄດ້ຍອມຮັບຢ່າງເຕັມສ່ວນທີ່ຈະໄປແລະ
ຈົ່ງເຮັດທຸກສິ່ງ ທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ລາວ ໄປແລະເຮັດແລະມັນກໍ່ຄືກັບ
ປະກາດພຣະກິດຕິຄຸນແລະປະຊາຊົນ ມາ
ຮູ້ວ່າ ພຣະອົງແລະ Dan ໄດ້ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຮັບບັບເຕມາ ໃນເຊັ່ນດຽວກັນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າລາວໄດ້ສໍາເລັດຫຼືຖ້າລາວ
ຖືກວາງລົງບ່ອນອື່ນ ຖ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເລື່ອງທີ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ອໍານາດ ຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ມີ
ການ ລົງໂທດ ຢ່າງເຕັມ ທີ່ກັບພຣະເຈົ້າ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບຂ້ອຍ ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໂອກາດໂອ້ອວດຂອງ ຄຣິສຕຽນຄືເມື່ອຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ໃຫ້ອາຫານໂອກາດຫຼື
ຄ້າຍຄືນົກຊະນິດຂອງຜູ້ຖືກລ້າເປັນ ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າມີ
ແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ໄປແລະ ຢາກເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຂົາຈະກິນ
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າ ໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມາເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປທາງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າຄືກັບໄປຫາ ບ່ອນນັ່ງຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືກັນ ທ່ານ ຮູ້ວ່າໄປເຕັ້ນໄປຄືກັນ
ໄປ ໃນໄລຍະ ຍາວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ປະຕິບັດ ມັນ okay ສະນັ້ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ
ຮູບແບບມັນຈະໄຫຼແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ ຕາມ
ok ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄປຂ້າງຫນ້າ ok ma'am
ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ Phillip ແລ່ນໄປຫາລາວແລະໄດ້ຍິນ
ເຂົາອ່ານສາດສະດາເອຊາຢາໄດ້ມມ hmm ນັ້ນ
ຄືໃຜເປັນຜູ້ຊາຍນີ້ ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ ໄປ
ກັບ ເຢຣູຊາເລັມຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາການຮຽນຮູ້
ນີ້ທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າ
ລາຍລະອຽດ ທີ່ແທ້ຈິງ um ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຮູ້ສຶກວ່າ Phillip ແມ່ນພຽງແຕ່
ພ້ອມທີ່ຈະ ເຮັດຫນ້າທີ່ເຂົາ ບໍ່ຕ້ອງ ການ
ແຜນການທັງຫມົດທີ່ຖືກສະກົດຄໍາອອກມາຈາກ ພຣະອົງ
ຈິດໃຈ ແຕ່ບໍ່ຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປ
ມີແລະ gonna ຂອງພຣະເຈົ້າດູແລ ຂອງ
ພັກຜ່ອນ
ແລ້ວມັນແມ່ນຄ້າຍຄື ບໍ່ມີ ຫຍັງຄື
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກກັບ ລົດມ້າແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເວົ້າວ່າ B ແລະ C ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງກ້າວເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນຕອນທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດທ່ານກໍາລັງຈະບັບຕິສະມາລາວ
ບໍ່ ມີແຜນການ
ລາວ ຄືກັນກັບໄປແລ່ນໄປຂ້າງນອກ
ລົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມພຽງແຕ່
ບອກລາວ ຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ ມັກ
ຄໍາຖາມທີ່ລາວຖາມແມ່ນ ດີທ່ານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ທ່ານກິນເຊັ່ນ:
ທ່ານມີສິດແທ້ໆຄືແລະມັນ ພຽງແຕ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ການ ສົນທະນາໄປຈາກ
ມີ
ກະລຸນາ ແລະບອກ ຂ້ອຍກະລຸນາຜູ້ທີ່ເປັນ
ສາດສະດາທ່ານຮູ້ຈັກແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນ
ມີອໍານາດ ທີ່ Philip ໄດ້ເອົາອອກ ວ່າ
ໂອກາດທີ່ ໄດ້ ນໍາສະເຫນີຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງພຣະອົງໂດຍພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ ໄດ້ນໍາສະເຫນີໃຫ້
ພຣະອົງໂດຍພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານພຽງແຕ່ໄດ້ໃຫ້ເຂົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຂົາ
need yeah
ແລະວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ໃນ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ສິ່ງໃດ
ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າວ່າເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຍ່າງ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ລາວ ຄ້າຍຄືກັບການດູແລຂອງລາວເຂົາແມ່ນ gonna
ເບິ່ງແຍງມັນແລະທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກວ່າ ງາມ angel ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າໄປທີ່ນີ້ ແຕ່ ພວກສາວົກ ຫຼືຜູ້ທີ່ໄດ້ກ່າວ
ອັກຄະສາວົກກໍ່ຢາກພວກເຂົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປບ່ອນໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ຈະ ເປັນຄືກັບວ່າ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາຕ້ອງໄປ
ບ່ອນອື່ນເມື່ອໃດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ພວກເຂົາຍັງໄປແລະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ມີແລ້ວແລະປະຊາຊົນ ບາງ ຄົນເວົ້າວ່າໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ລໍຖ້າທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການນໍາແຕ່ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ອອກແລະເລີ່ມຕົ້ນແລ່ນ
ຢູ່ໃກ້ລົດຖັງ ບໍ່ໄດ້ແລ່ນດ້ວຍການຈະລາຈອນ
ວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີແຕ່ ມົນຕີນັ້ນແລ້ວ
ໂອກາດທີ່ຈະບໍ່ມາ ນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາພັກຜ່ອນ ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ຄິດຈີເກເກເກີ
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງທຸກໆຄົນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ສໍາລັບ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຢາກ ຈະ
ຂໍຂອບໃຈ ທັງຫມົດຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທຸກໆມື້ທີ່ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງ
ອອກທັງຫມົດຂອງ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນໄປໄດ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍແລະຂອບໃຈ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະ Robbie Ferguson ສໍາລັບ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ເປັນໄປໄດ້ gen ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກັບ Philip ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ລາວແລ່ນ
ຄຽງຄູ່ກັບ ລົດແລະລົດ
ປະທານາທິບໍດີເອທິໂອເປຍ ໄດ້ເຊື້ອເຊີນທ່ານເຂົ້າໄປໃນລາວແລະລາວ
ອ່ານເອຊາຢາໃນເອຊາຢາຂອງລາວ 53 ແລະ ລາວ
ກ່າວວ່າລາວໄດ້ຖືກນໍາພາໄປເປັນ ແກະກັບ
ການຂ້າ ແລະມີລູກແກະກ່ອນທີ່ມັນເປັນ
Shearer ແມ່ນ silent ສະນັ້ນ ເຂົາບໍ່ໄດ້ເປີດ
ປາກ
ໃນ ຄວາມອັບອາຍ ຂອງລາວຄວາມຍຸດຕິທໍາຂອງລາວຖືກປະຕິບັດ
ໄປ ແລະຜູ້ທີ່ຈະປະກາດຕົວເລກຂອງລາວ
ການຜະລິດສໍາລັບຊີວິດຂອງລາວແມ່ນໄດ້ ມາຈາກ
ມະຫາສະ ຫມຸດ ແລະມະຫາສມຸທນຢາກເປັນຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ສາດສະດາ ເວົ້າກ່ຽວກັບຕົນເອງຫຼື
ຄົນ ອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຟີລິບເປີດປາກ ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍ ພຣະຄໍາພີນີ້ໄດ້ປະກາດພຣະເຢຊູໄປ
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງ ໃຊ້ ສັນຍາເກົ່າແລະ
ເອຊາຢາ 53 ແມ່ນຄືກັນກັບເລື່ອງນີ້
ບົດເລື່ອງ ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູທີ່ຂຽນ
700 ປີກ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູມາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການສະແດງນີ້ ກ່ອນ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນການຍູ້ແຮງການຢຸດ
ໃນປັດຈຸບັນໄປຫາຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານແລະ ເປີດຂຶ້ນ
Isaiah 53 ກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງມັນ
ຕົວທ່ານເອງແລະ ປ່ອຍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ເວົ້າກັບ ທ່ານ
ຜ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ນີ້ທ່ານເຮັດ
ມີມັນມີ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດສິດ
ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານບາງສ່ວນຂອງທີ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ຫຼືໃນຕອນທ້າຍຂອງ 52 ໃນບົດແລະຂໍ້ທີ 13
ຈົ່ງເບິ່ງຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະກະທໍາຢ່າງສະຫລາດທີ່ລາວຈະເຮັດ
ຈະຖືກຍົກຂຶ້ນແລະຍົກຂຶ້ນໃນສູງ
ຍົກສູງຂຶ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຜູ້ທີ່ ມີຫລາຍຄົນ
ຄວາມຢ້ານກົວຢູ່ທີ່ເຂົາຮູບລັກສະນະຂອງຕົນ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ຈໍາກັດເກີນກວ່າທີ່ຜູ້ໃດ ແລະ
ຮູບຮ່າງຂອງທ່ານ marred ເກີນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງມະນຸດນັ້ນ
ເພິ່ນຈະປະປົນຫລາຍປະເທດແລະ ກະສັດ
ຈະປິດປາກຂອງພວກເຂົາເພາະເຂົາ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາຈະເຮັດ
ເບິ່ງແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າໃຈ ຜູ້ທີ່ເຊື່ອກັນວ່າພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມແລະຜູ້ທີ່ມີແລະແລະໃຜ
ໄດ້ແຂນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍວ່າເຂົາ
ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພະອົງຄືກັບຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍອ່ອນໂຍນ
ແລະ ຄ້າຍຄືຮາກ ອອກຈາກ ດິນ ແຫ້ງ
ເພິ່ນບໍ່ມີ ຄວາມສວຍງາມຫຼືເປັນພົມມະຈັນທີ່ຈະດຶງດູດ
ພວກເຮົາກັບພຣະອົງ ບໍ່ມີຫຍັງ ໃນ ຮູບລັກສະນະຂອງຕົນວ່າ
ພວກເຮົາ ຄວນ ປາຖະຫນາໃຫ້ເພິ່ນໄດ້ຖືກດູຖູກແລະ
ປະຕິເສດໂດຍ ຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍຂອງຄວາມໂສກເສົ້າແລະ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບທຸກທໍລະມານ ບໍ່ມີໃຜກັບໃຜ
ຜູ້ຊາຍຊ່ອນ ໃບຫນ້າ ຂອງພວກເຂົາ ຄ້າຍຄືກັບຄົນຫນຶ່ງ
ຈາກທີ່ຜູ້ຊາຍ ຊ່ອນໃບຫນ້າຂອງເຂົາ
ບໍ່ປະຫລາດໃຈ ແລະພວກເຮົາຖືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນເພິ່ນໄດ້ເອົາຄວາມອ່ອນແອ ແລະ ຄວາມອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາ
ຫອບຄວາມໂສກເສົ້າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຍັງພິຈາລະນາ
ພຣະອົງໄດ້ຖືກທໍລະມານໂດຍ ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກຕີໂດຍພຣະອົງແລະ
ທຸກທໍລະມານ ແຕ່ລາວໄດ້ຖືກເຈາະສໍາລັບພວກເຮົາ
ການລ່ວງລະເມີດລາວ ຖືກຂັດແຍ້ງກັບພວກເຮົາ
ຄວາມຊົ່ວຊ້າ ແລະການລົງໂທດທີ່ນໍາມາ
ພວກເຮົາສັນຕິພາບແມ່ນຕໍ່ ພຣະອົງ ສໍາລັບບາດແຜຂອງພຣະອົງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ພວກເຮົາທຸກຄົນຄືແກະມີ
ພວກເຮົາໄດ້ ຫັນໄປສູ່ຄວາມ ລຶກລັບແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ຫັນໄປຫາລາວ
ວິທີການຂອງຕົນເອງ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້ໃນ ພຣະອົງໄດ້
ຄວາມຊົ່ວຊ້າຂອງ ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ລາວໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງແລະ
ບາດເຈັບແຕ່ລາວບໍ່ ໄດ້ເປີດປາກຂອງລາວ
ລາວໄດ້ຖືກນໍາພາຄືກັບລູກແກະທີ່ຖືກຂ້າຕາຍ
ແລະຝູງແກະກ່ອນທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພຣະອົງເປັນ
ງຽບສະນັ້ນເພິ່ນບໍ່ ໄດ້ ເປີດ ປາກໂດຍ
ການຂົ່ມເຫັງການພິພາກສາທີ່ລາວໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ໄປ ແລະຜູ້ທີ່ສາມາດເວົ້າຂອງລາວ
ລູກຫລານເພາະເຂົາໄດ້ຖືກຕັດອອກໃນ
ດິນຂອງ ການ ດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບ ການລ່ວງລະເມີດໄດ້
ຂອງປະຊາຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າລາວໄດ້ ຖືກຂ້າຕາຍ
ໄດ້ມອບຫມາຍ grave ກັບຄົນຊົ່ວຮ້າຍແລະ
ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ ໃນການເສຍຊີວິດຂອງລາວເຖິງແມ່ນວ່າລາວໄດ້
ເຮັດບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງ ຫຼືບໍ່ ມີ
ການຫລອກລວງ ໃນປາກຂອງລາວ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ ຈະອຸກພຣະອົງ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຂົາ ທົນທຸກ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຕົນ ເປັນການສະເຫນີບາບ
ຈະເຫັນລູກຫລານຂອງລາວແລະຍືດຍາວ
ວັນແລະ ຄວາມຕ້ອງການຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນມືລາວພາຍຫຼັງທີ່ທຸກທໍລະມານ
ຂອງຈິດວິນຍານລາວຈະເຫັນຄວາມ ສະຫວ່າງຂອງຊີວິດ
ແລະຈະພໍໃຈ ໂດຍ ຄວາມຮູ້ ຂອງພຣະອົງ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ຊອບທໍາຈະຊອບທໍາ ຫລາຍຄົນ
ຈະຮັບຜິດຊອບ ຄວາມຊົ່ວຊ້າຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ສ່ວນຫນຶ່ງແກ່ທ່ານ
ໃນບັນດາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະລາວຈະແບ່ງປັນ
ຕົກລົງທີ່ມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ຍ້ອນວ່າເຂົາ poured
ອອກຊີວິດຂອງຕົນເພື່ອຄວາມ ຕາຍ
ແລະຖືກ ນັບເຂົ້າກັບຜູ້ລ່ວງລະເມີດ
ເພາະວ່າເພິ່ນໄດ້ຮັບບາບຂອງຫລາຍຄົນແລະໄດ້ເຮັດ
ການອະທິຖານສໍາລັບຜູ້ລ່ວງລະເມີດ ແລະ
ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນກັບພຣະຄໍາພີທີ່ Philip
ບອກລາວກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ແລະຂ່າວດີ
ກ່ຽວກັບພຣະອົງແລະຖ້າຫາກວ່າລາວມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ວັດທະນະທໍາຂອງຊາວຢິວ ແລະການ Passover ແລະສິ່ງທີ່
ເປັນຫຍັງຊາວຢິວເສຍສະລະ ແກະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນພຣະສັນຍາເດີມ ຫນັງສືຂອງ
ເທວະດາດັ່ງນັ້ນເທວະດາແຫ່ງຄວາມຕາຍໄດ້ຜ່ານໄປ
ໃນໄລຍະຊາວອິດສະລາແອນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ການເປັນຂ້າທາດໃນປະເທດເອຢິບພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມລອດຈາກ
ການເສຍຊີວິດຍ້ອນພວກເຂົາເສຍສະລະແກະ
ແລະເອົາເລືອດ ລົງເທິງຫນ້າປະຕູ ແລະ
ວ່າ ພວກເຂົາເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເລື່ອງ Passover ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານ ໃຫ້ໄປ
ເບິ່ງວ່າ ຢູ່ໃນອົບພະຍົບແຕ່ມັນເວົ້າວ່າ
ທີ່ນີ້ພຣະເຢຊູໄດ້ເອົາ ຄວາມບາບ ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມໂສກເສົ້າ ຂອງພວກເຮົາ , ເພິ່ນໄດ້ຮັບຄວາມໂສກເສົ້າແລະ
ພວກເພິ່ນໄດ້ຖືກຂ້າແລະຖືກຂົ່ມເຫັງໂດຍພຣະອົງ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ແຕ່ລະຂໍ້ໃນປື້ມນີ້ໃນບົດນີ້
ມັນ prophesized ແລະເວົ້າ ກ່ຽວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະເຢຊູບໍ່ມີເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເອຊາຢາໄດ້ 700
ປີກ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ຊາຍ eunuch ໄດ້
ແມ່ນການໄດ້ຍິນເບິ່ງນີ້ ແມ່ນການຂ້າຂອງທ່ານ
ແລະຮັກວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະ ຮັບບັບຕິສະມາມັນ
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນລາວເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ລາວເຊື່ອ ກໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ເຊັ່ນວ່າເພື່ອໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດມັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແລ້ວເພາະວ່າລາວໄດ້ຮັບການຍອມຮັບວ່າ
ຍ້ອນວ່າ ຟິລິບໄດ້ປົດປ່ອຍພຣະຄໍາພີ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າທັງຫມົດ
ຖັງ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ຈະເຮັດ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ສິ່ງນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບອກກ່ຽວກັບ passage ນີ້ແມ່ນເຂົາແມ່ນ
ປະຕິບັດຕາມຄວາມເຊື່ອຂອງຊາວຢິວ, ດັ່ງນັ້ນເພິ່ນຮູ້
ຄືວ່າເປັນຫຍັງລາວກໍາລັງອ່ານຫນັງສື
ພຣະຄໍາພີ ແລະດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ ໄປຜູ້ທີ່
ໄປເຍຮູຊາເລັມທີ່ ລາວໄປ
ເຢຣູຊາເລັມເພື່ອ ນະມັດສະການດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຫົວໃຈ ຂອງລາວ ມີຄວາມພ້ອມແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາພາ Philip ກັບພຣະອົງ
ແລະວ່າເປັນບ່ອນທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າມີ
ປະຊາຊົນ ໃນຊີວິດຂອງທ່ານຕອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງອ້ອນວອນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ພຣະເຢຊູເຈົ້າ
ແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢາກ ອະທິຖານ ເພື່ອ
Phillip yeah
ອະທິຖານສໍາລັບ Phillip ຜູ້ທີ່ຈະມາ
ຄຽງຄູ່ກັບອໍານາດຂອງຍານບໍລິສຸດ
ຈິດວິນຍານທີ່ ທ່ານຮູ້ຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າບາງຄວາມຈິງໃນ ຂອງທ່ານ
ຊີວິດແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈະຮູ້ຈັກ
ພຣະເຢຊູແມ່ນແລ້ວ ແລະພວກເຮົາກໍ່ຄື Wow Jane ທ່ານ
ເວົ້າວ່າໄວ ດັ່ງເຊັ່ນດຽວກັບຖ້າວ່າ
ຈະເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການອະທິຖານສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູ ວ່າຜູ້ໃດຈະມາ
ຄຽງຄູ່ ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນຂອງທ່ານ
ຜົວ ຫຼື ເມຍຫຼືລູກຂອງທ່ານ ຫຼື
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານໃກ້ໃກ້ຫຼືບ້ານມອມຫຼື
ພໍ່ແລະທ່ານຄືກັນກັບພວກເຂົາແລ້ວ
ໄດ້ຍິນມັນມາຈາກ ຂ້ອຍວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ອະທິຖານສໍາລັບການ Phillip ແລ້ວອະທິຖານສໍາລັບການ
Phillip ມາພ້ອມແລະ ເວົ້າພຽງແຕ່
ເຈົ້າແມ່ນ ຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ
ອ່ານ ແລ້ວເພາະວ່າສິ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ພຣະເຈົ້າໄດ້ stirring ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ອາດຈະບໍ່
ຕ້ອງການ ແບ່ງປັນມັນກັບທ່ານແຕ່ພວກເຂົາຈະ
ແບ່ງປັນມັນ ດ້ວຍ Phillip ແມ່ນເປັນກາງ
ພັກຂ້ອຍເປັນພັກກາງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ ແລະ
ສິ່ງອື່ນທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ແມ່ນຖ້າທ່ານມີຄໍາພີໄບເບິນເສີມ ພຣະເຈົ້າ
ທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ວ່າແລະພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ພວກເຂົາ ເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານ ຍ້ອນວ່າ
ພຣະເຈົ້າໃຊ້ ພຣະຄໍາພີເພື່ອແຕ້ມປະຊາຊົນໃຫ້
ຕົວເອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນປາກເຕັມ ໄປພ້ອມໆກັນ
ແລະສາມາດເປີດ ຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາໃຫ້ມັນ ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍ ຮັກພຽງແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ອະທິຖານ Jen ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນຕໍ່ຄໍາເວົ້ານີ້
ວ່າທ່ານໄດ້ ມອບໃຫ້ ພວກເຮົາໃນ ພຣະຄໍາພີແລະ
ວ່າ ພວກເຮົາເຊື່ອ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າທ່ານເປັນ ຜູ້ທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານເປັນ ພຣະເຢຊູ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ ການຕາຍທີ່ ທ່ານເອີ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ
ກັບ ອານາຈັກທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ປີ້ນ​ລົງ
ແລະພຣະເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະທັບ ໃຈໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບເລື່ອງເລື່ອງ ຄວາມຈິງ
ຂອງ Philip mm-hmm ແລະວິທີທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ເຂົາ
ແລະ ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຊ່ວຍເຮົາຍ່າງໃນ
ສັດທາ ແລະມີຫູແລະຫົວໃຈທີ່ ມີ
ເປີດ ໃຫ້ ພຽງແຕ່ຟັງທ່ານແລະໄປແລະ
ບອກ ປະຊາຊົນວ່າຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ນີ້ ໃນພຣະເຢຊູ ຊື່ອາ ແມນອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນ yeah ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບການປບັໃນພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ໄປຫາບົດທີ ແປດໃຫ້ມັນອ່ານຂໍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈາກບົດນີ້ ຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ຟີລິບຫຼືວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ອະທິຖານ ເພື່ອຟີລິບດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາອອກຈາກ ນັ້ນ ກັບທ່ານໃນອາທິດນີ້
ມີອາທິດດີໆ Cheers ຈັບໃຫມ່
episode ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ທຸກວັນສຸກ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະ ໃຫມ່ທຸກໆວັນ dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku flex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
