hola y bienvenido a nuevo cada dia mi
nombre es Kari y mi nombre es Jen y en
programa de hoy estamos en la tercera parte parte
tres de un hombre llamado Phil
Esto es nuevo cada día con Jen Wenger.
y Kerry web
[Música]
hola a todos estamos en la tercera parte de una
hombre llamado Phil estamos en el libro de los Hechos
y estamos en el capítulo 8 y el versículo 26 y
Estamos mirando a este tipo Phil Philip
Philip lo llamamos Phil tengo un amigo
llamado Phil cuyo gran pastor de jóvenes y
así que en realidad cuando pienso cuando leo
Philip soy como oh si Phil Jesus dice
gente sobre Jesús y sí, en realidad, yo
Recuerdo haber oído hablar a un orador
Paul y cómo en ese período de tiempo
Sabemos si nos gustas eres Jennifer y yo
te llamamos Jen así acortamos el nombre de la gente
como términos de cariño bien
en realidad un poco alargado de la gente
nombres Oh como términos de un chapuzón de inmersión
como Priscilla en lugar de prissa oh yo
Sabemos muy interesante así que si nos gusta él.
lo llamamos Philip no Phil fella así
Philip así que sí empezamos con él
uno de los siete hombres que fue apartado
cuidar las mesas y luego cuando
Esteban fue apedreado al perseguido.
Iglesia dispersa fue a la ciudad de
Samaria proclamó los pueblos de Samaria.
el Evangelio
Estoy a la tasa asombrosa que suceden signos milagrosos
un hombre llamado Simón que es un brujo
Creyó fue bautizado fue bautizado y
Entonces vio el poder del Espíritu Santo.
llegando a través de la imposición de manos
como quiero comprar eso y Peter y
John que se presentó eran como y por lo tanto
Terminamos la semana pasada con la pregunta.
de acuerdo , no creemos que cayeron
Simon pero tal vez alguien vino al lado
Simon y su mentor caminaron y
junto a él y lo discipuló así que aquí
Volvemos a centrarnos en Philip y
El etíope y Phil están caminando.
a lo largo y él solo escucha a Dios y yo
Realmente me gusta esto, así que puedes leerlo Jen
Sí, así que empieza en el versículo 26 ahora un ángel de
Dijo el Señor a Felipe, ve y ve a la.
Camino del río El camino del desierto que va.
desde Jerusalén a Gaza por lo que
comenzó y en su camino se encontró con una
Eunuco etíope un importante funcionario
A cargo de toda la tesorería de Candace.
reina de los etíopes este hombre tenía
ido a Jerusalén a adorar
y en su camino a casa estaba sentado en su
carroza leyendo el libro de Isaías el
El profeta el espíritu le dijo a Felipe que fuera a
Ese carro y quédate cerca de él.
entonces Philip corrió hacia el carro y
Escuché al hombre leyendo al profeta Isaías.
entiendes lo que estás leyendo
Philip preguntó, ¿cómo puedo decir a menos que
Alguien me lo explica así que me invitó.
Felipe para subir y sentarse con él el
eunuco estaba leyendo este pasaje de
Escritura fue llevado como una oveja a la
sacrificio y como cordero antes de la
Shearer está en silencio por lo que no abrió su
boca en su humillación fue privado
de la justicia quien puede hablar de su
descendientes para su vida fue tomado de
la tierra el eunuco le pregunto a Philip
yo por favor quien esta hablando el profeta
acerca de sí mismo o de alguien más entonces
Felipe comenzó con ese mismo pasaje de
Escritura y le dijo las buenas nuevas.
sobre Jesús mientras viajan a lo largo del
Camino llegaron a un poco de agua y la
eunuco dijo mira aquí está el agua por qué
¿No debería ser bautizado y él dio
órdenes para detener el carro entonces ambos
Felipe y el eunuco bajaron a la
el agua y Felipe lo bautizaron cuando
Salió del agua el Espíritu de
el Señor de repente se llevó a Felipe y
El eunuco no lo volvió a ver pero
Siguió su camino regocijándose Philip sin embargo
apareció a medida que Itas y viajó
Sobre predicar el evangelio en los pueblos.
Hasta que llegó dice RIA y eso es
Lo último que escuchamos sobre Philip es
increíble es una historia increíble, sí, y yo
Creo que incluso de ustedes saben dos episodios
Hace cuando estábamos cuando éramos los primeros
introducido a Philip, al menos en este
sección sí que estaba disperso pero él
acaba de predicar dondequiera que iba solo
predicado eran como sí lo recoge
otra vez en este momento el ángel del Señor dijo
Philip para ir a algún lugar y así se fue
Sí, y luego termina de nuevo con la derecha
después
Felipe, sin embargo, básicamente el Espíritu de
El Señor se los llevó y dondequiera
¿Qué es lo que hace sentir que yo no?
Lo sé, pero siempre he querido volar mi
de toda la vida que siempre he querido volar y
es que como un transpondedor un trans te
saben como en Star Trek cuando
Sí, la chispa Twirly llegó, sí lo hizo el
Señor verdaderamente Sparkle , no sé, pero esto
Es donde literalmente el Espíritu.
De repente se llevó a Philip y luego
Lo sembré, lo sé, lo sé, pero esto
Es la naturaleza del reino de Dios como
Creo legítimamente que yo también y luego parte
de mí quiere decir hágame lo que hace
Que parezca y la parte interesante.
Es que he oído hablar de cosas como esta no
en el contexto norteamericano pero en una
Derecho africano contexto
somos amigo un amigo mio era
rezando en su comunidad y literalmente
vi a alguien caer del cielo, sé que
Sé que me gusta lo creo porque él
no hace las cosas así que sé que puede
sucedió, sí, y me gusta II leer esto y
Soy como todo lo que hizo Philip fue predicar el
Evangelio porque te diste cuenta de cómo él
No se quedó con el discípulo de la
eunuch no era como bam bam
esparciendo las semillas recogiendo lo que parece
El señor Aizen hizo la gente y él no está
el que dice que ha terminado el Señor
Es el que está diciendo que ha terminado.
no como bien esto parece un buen
lugar para quedarse porque dice después de la última
pasaje de la semana ahora el ángel del Señor
dicho ir, así que fue tan cierto que después de en
esta historia con el etíope el ángel
del Señor lo recogió de nuevo y tomó
el derecho del espíritu del Señor por lo que es
como si estuviera completamente rendido para ir y
haz lo que sea que el Señor quisiera
Él para ir y hacer y fue sólo para
predicar el evangelio y la gente vino a
conocerlo y Dan vino a conocer a Jesús y
Luego lo bautizó en como déjame no hacerlo.
Sabemos lo que pasó después de eso, así que
No sé si había terminado o si
fue puesto en otro lugar si esto era
Sólo una historia para decir que esto es como el
poder de lo que sucede cuando las personas son
totalmente rendido a Dios, sí, como si estuviera
al igual que quiero quiero ser un
Cristiano oportunista como cuando yo
pensar en un alimentador oportunista o
como un ave de presa, sí, como si hay
ya algo está pasando ellos solo
Ve y entra, ellos van a comer.
lo que sea que hay sabes, pero quiero
ser que en el sentido de que si algo
viene estoy solo listo para ir por ese camino
Sí, si a Dios le gusta ir a saltar en esa silla
Estaré como bien, ya sabes, salta como
ir por el lado largo tendría que
llevarlo bien, así que ve algo en buena
forma que va a fluir pero de todos modos lo
ok, espera, sí, sé que sigues adelante, señora
Me gusta Phillip corrió hacia él y escuché.
Él leía al profeta Isaías mm-hmm así que
como quién era este tipo por qué iba
a Jerusalén recuerdo haber aprendido sobre
esta vez y no puedo recordar el
detalles exactos um pero de todos modos lo que yo también
Aprecio es que Phillip era justo
listo para comprometerse con él , no necesitaba el
plan completo explicado para él desde el
espíritu, pero simplemente no como tengo que ir
allí y Dios se hará cargo de la
descanso
Sí, era como si no hubiera nada como
vas a trabajar con el carro entonces
vas a decir una B y C y luego
vas a intervenir y luego va a
ser increíble que vas a bautizarlo él
no tenía un plan
Él era como ir a correr al lado de la
carro y entonces solo estás tratando de
Dile la verdad que sé porque le gusta
La pregunta que hizo fue bien, ¿verdad?
entiende como estas comiendo
tienes razón, sí, como y sólo
permitió que la conversación pasara de
ahí
si y dime por favor quien es el
Profeta que conoces y fue así
poderoso que Philip tomó eso de la
Oportunidad que se presentó al frente.
de él por la derecha del Espíritu Santo que es
La parte importante fue presentada a
Él por el Espíritu Santo y luego el Santo.
El espíritu le acaba de dar todo lo que él.
necesitado sí
y que respalda esos pasajes en el
Los versos de los evangelios no se preocupan por lo que
vas a decir cuando estas caminando
con el Señor
Él es como cuidar de él, va a
Cuídalo y tú y yo también
Aprecio que ok el ángel el señor
Dicho ir aquí pero los discípulos o los
A los apóstoles también les gustaría comenzar.
yendo a algún lugar y luego al Espíritu Santo
Sería como no, no aquí irían
en otro lugar cuando te gustaría
por aquí, pero todavía fueron y lo hicieron
cosas que sí y la gente algunas personas dicen oh
Estoy a la espera de ser llevado pero si
no solo salir y empezar a correr
al lado de carros no corren con el tráfico I
eso es una mala idea, pero golpee en eso entonces
la oportunidad podría no venir así que vamos
tomar un descanso vamos a tomar un descanso
Si compras en thinkgeek gearbest
B &amp; H foto video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
socios de barra de TV de categoría cinco para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por mirar a todos.
Gracias por estar con nosotros y gracias
para sintonizar de nuevo nos gustaría
Gracias a todos nuestros socios van a nuestro
Sitio web nuevo todos los días la televisión se puede comprobar
todos nuestros socios que ayudan a hacer
este espectáculo es posible, así que solo quería decir
muchas gracias y gracias
Categoría cinco de televisión y Robbie Ferguson para
haciendo posible este espectáculo gen estamos
hablando con Philip, sé que está corriendo
junto al carro y la
El eunuco etíope lo invita y él es.
leyendo a Isaías en su Isaías 53 y él
dice que fue llevado como una oveja a la
sacrificio y tiene un cordero antes de que sea
boca
en su humillación su justicia fue tomada
de distancia y quien declarará su dígito
generación para su vida es tomada de
La tierra y los eunucos como quiénes.
es el profeta hablando de sí mismo o
otra persona y luego dice entonces
Felipe abrió la boca y comenzó.
Con esta escritura predicó Jesús a
él por lo que está usando el Antiguo Testamento y
Isaías 53 es como este notable
notable capítulo sobre Jesús escrito
700 años antes de que Jesús viniera y yo sé
hemos hablado en este programa antes
Pero es tan notable, así que empuja la pausa
Ahora mismo ve a buscar tu Biblia y ábrete
Isaías 53 con nosotros para que puedas verlo por
a sí mismo y dejar que hable Dios que le
a través de esta increíble Escritura haces
tenerlo ahí lo hago bien
quieres empezar a leer algo de eso
seguro, así que en realidad comienza el comienzo de
o el final de 52 en el capítulo y el verso 13
ver a mi siervo actuará sabiamente lo hará
ser levantado y levantado en alta
Exaltado como hubo muchos que están
Le horrorizaba su apariencia era tan
desfigurado más allá de cualquier hombre y
Su forma marcada más allá de la semejanza humana por lo
¿Él rociará muchas naciones y reyes?
cerrarán sus bocas por culpa de él
por lo que no les dijeron que lo harían
Vean y lo que no han oído.
entenderá quién ha creído nuestra
mensaje y quién tiene un y y para quién
el brazo del Señor ha revelado que
Creció ante él como un tierno rodaje.
y como una raíz de tierra seca
no tenía belleza ni majestad para atraer
No le tenemos nada en su apariencia que
le deseemos, fue despreciado y
rechazado por los hombres un hombre de dolores y
familiarizado con el sufrimiento nadie con quien
Los hombres esconden su rostro como uno con
de quien los hombres esconden sus rostros era
Lo despreciamos y no lo estimamos.
Seguramente se hizo cargo de nuestras debilidades y
Llevado nuestras penas sin embargo , consideramos
Quedó herido por Dios herido por él y
afligido pero fue perforado por nuestra
transgresiones fue aplastado por nuestra
Iniquidades y castigos que trajo.
La paz estaba sobre él por sus heridas.
Todos somos curados , como las ovejas tenemos
ido por mal camino cada uno de nosotros ha recurrido a su
propio camino y el Señor ha puesto sobre él el
Iniquidad de todos nosotros fue oprimido y
Afligido sin embargo, no abrió la boca
fue conducido como un cordero a la matanza
y una oveja delante de su esquilador es
En silencio por lo que no abrió la boca por
La opresión del juicio que tuvo fue tomada
Lejos y quién puede hablar de su.
descendientes de él fue cortado en el
Tierra de los vivos para la transgresión.
de mi pueblo fue golpeado fue
asignó una tumba con los impíos y
con los ricos en su muerte a pesar de que tenía
No se hizo violencia ni hubo ninguna
engaño en su boca
sin embargo, era la voluntad del Señor aplastarlo
y le hacen sufrir y aunque la
El Señor hace de su vida una ofrenda de culpa.
verá a su descendencia y prolongará su
días y la voluntad del Señor
Prospera en su mano después del sufrimiento.
De un alma verá la luz de la vida.
y ser satisfecho por su conocimiento mi
El siervo justo justificará a muchos
llevará sus iniquidades
por lo tanto le daré una porción
entre los grandes y él dividirá el
estropea con el fuerte porque él vertió
su vida hasta la muerte
y fue contada con los transgresores.
porque llevó el pecado de muchos y lo hizo.
intercesión por los transgresores y
así que comenzando con esa escritura Philip
Le conté sobre Jesús y las buenas nuevas.
sobre él y si está familiarizado con
La cultura judía y la Pascua y qué.
El por qué los judíos sacrificaron un cordero tan
que en el Antiguo Testamento el libro de
Éxodo para que el ángel de la muerte pasara.
sobre los israelitas cuando estaban en
la esclavitud en Egipto se salvaron de
muerte porque sacrificaron el cordero
y poner la sangre sobre el poste de la puerta y
Que los han visto eso es parte de la
La historia de la pascua y te animo a que vayas.
mira eso en Éxodo pero está diciendo
Aquí que Jesús tomó nuestro pecado, Él tomó.
en nuestro dolor él tomó en nuestros dolores y
fue asesinado y por sus estrías nosotros
se curan y es simplemente increíble porque
Cada verso en este libro en este capítulo.
profetizó y habla del Señor
Jesús no aunque sea isaiah 700
años antes y cuando el eunuco
está escuchando esta mirada sí tu masacre
y amor, ¿por qué debería ser bautizado?
como esto es lo que creo, sí, oh, sí
por lo que dice lo que cree bien, sí, yo
al igual que lo que vamos a vamos a hacerlo, sí
lo amo sí porque lo reconoció como
como Philip estaba desempaquetando la escritura
Estoy seguro de todo lo que quiero decir todo el
cilindros comenzaron a disparar algo que
Necesito algo esta es la única porque
parte de lo que creo lo que he estado
dicho de este pasaje es que él era un
seguidor de la fe judía por lo que supo
como por eso estaba leyendo el
Escrituras y por lo que iba quién es
yendo a Jerusalén que iba a
Jerusalén para adorar para que lo sepas y yo
Creo que su corazón estaba listo y por eso
El Espíritu de Dios le trajo a Felipe.
y ahí es donde si eres si hay
personas en tu vida ahora que
estas rezando querido Señor Jesús
y alguien para ellos como rezar por
Phillip sí
reza por Phillip, que acaba de llegar
Junto al poder del santo.
Espíritu que sabes decir qué eres
pensando en esto es lo que estoy pensando
acerca y luego decir algo de verdad en tu
la vida y van a venir a saber
Jesús, sí, y éramos como wow Jane,
dijo que tan rápido como si eso es
va a pasar pero lo hace y por lo que necesitamos
para comenzar a orar por las personas que no lo hacen
conoce a Jesús que alguien vendrá
junto porque tal vez es tu
marido o su esposa o su hijo o
su amigo cercano o una madre o una
Papá y tú eres como ellos ya han
lo escuché de mí eso está bien
orar por un Phillip sí orar por un
Phillip para venir al lado y simplemente decir
Oye, sí, ¿qué eres? ¿Qué eres?
leyendo sí porque la cosa es
probablemente Dios está agitando algo en
su corazón, pero no pueden no
quieren compartirlo contigo pero ellos lo harán
compartirlo con un Phillip sí un neutral
fiesta soy parte neutral y por eso tenemos
para animarte a hacer eso y al
otra cosa que quiero animarte también
es si tienes una Biblia extra pregúntale a Dios
a quien le puedes dar eso y solo
Anímalos a comenzar a leer porque
Dios usa las escrituras para atraer a la gente a
él y luego un labio de relleno viene a lo largo
y puede abrir su mente a ella sí, que
Me encanta, ¿por qué no rezamos Jen, sí?
Bien, Señor, estamos muy agradecidos por la palabra.
que nos has dado en la Biblia y
Que creemos que es verdad lo sabemos.
que eres quien dices que eres jesus
te levantaste de entre los muertos que nos has llamado
a un reino que parece una especie de
al revés
Y sin embargo Dios, puedes hacer cosas increíbles.
gracias por la historia la verdadera historia
de Philip mm-hmm y cómo lo usaste
y por qué nos ayudarías a caminar
Fe y tienen oídos y corazones que son.
Abierto solo para escucharte e ir y
decirle a la gente que es una gran noticia que rezo
esto en el nombre de Jesús Amén Amén
gracias por sintonizar sí muchas gracias
mucho para sintonizar te animamos a
ve al capítulo ocho dale una pregunta de lectura
Espíritu Santo, ¿qué es lo que tienes para
yo de este capítulo, ¿cómo puedo ser un
Philip o ¿cómo puedo orar por un Philip tan
Dejamos eso contigo esta semana
tiene una buena semana Saludos coger una nueva
episodio de nuevo todos los días todos los viernes
mañana y nuevo todos los días dot tv
También estamos en Kody Roku flex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
