ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ 12 ມັງກອນ 2016 ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
google ໄດ້ປະຕິເສດກິດຫຼາຍໆ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຄົ້ນພົບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການດາວໂຫລດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລະການທົບທວນປອມ
ໃນວິດີໂອເກມອອນໄລນ໌ກູໂກແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຫຼາຍສີທີ່ເປັນ youtube ເຂົ້າຮ່ວມ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Netflix ແລະ Amazon ດ້ວຍ HDR
video Lumosity ແມ່ນເກມຝຶກອົບຮົມຂອງສະຫມອງ
ລູກຄ້າຫລອກລວງແລະ Microsoft ມີ
ເປີດເຜີຍລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນທີ່ມັນເປັນ
ຕິດຕາມໂດຍຜ່ານລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ຂອງມັນ
windows 10 ແລະພໍ່ໃນ Pembroke
Ontario ແມ່ນເຕືອນພໍ່ແມ່ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີ
xboxes ຫຼັງຈາກອາຍຸ 17 ປີ ran up credit
ບັນຊີບັດຫຼາຍ ກ່ວາ 8 ພັນຄົນ
ເງິນ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມໂກດແຄ້ນ
ທັກສະໃນປັດຈຸບັນ hone ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda
ສະຫງົບຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ cat
ຫ້າເຄື່ອງ ທີວີ / Linda ຮຽນຮູ້ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ ມັນໂດຍບໍ່ຈໍາກັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / Linda ຂ້າພະເຈົ້າ Eric
Kidd ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຍອດນິຍົມຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ google ມີ
ຖອນອອກຈາກ 13 Android app ຈາກການຫລິ້ນ
ຕະຫຼາດຫຼັງຈາກນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ພົບເຫັນກິດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ດາວໂຫລດແລະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮາກ
ສິດທິພິເສດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ລອດ
ໂຮງງານກໍານົດຄືນຫນຶ່ງໃນ ສາມຂອງແອັບຯ
ເຊິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າເປັນ Honeycomb ມີ
ຈໍານວນຫຼາຍເປັນ 1 ລ້ານດາວໂຫລດກ່ອນມັນ
ໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຕາມການ ຄົ້ນຄວ້າຈາກ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກການ ຊອກຫາມືຖື
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຄວາມປອດໄພທີ່ພົບຈຸດປະສົງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຄໍາອະທິບາຍສໍາລັບແອັບຯຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ
ຫລາຍພັນຄົນ ດາວໂຫລດແມ່ນ malware
ຕົວຂອງມັນເອງທໍາອິດອອກບາງ ກິດແມ່ນ
ເກມປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມສ່ວນບາງແມ່ນສູງ
ຖືກຈັດອັນດັບເພາະວ່າພວກເຂົາມີຄວາມມ່ວນທີ່ຈະຫລິ້ນ
mischievously ເຖິງແມ່ນວ່າ
ແອັບພລິເຄຊັນມີຄວາມສາມາດ ໃນການນໍາໃຊ້ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ອຸປະກອນທີ່ຈະດາວໂຫລດແລະເປັນທາງບວກ
ທົບທວນຄືນແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອື່ນໆໃນ Play
ເກັບຮັກສາໂດຍຜູ້ຂຽນດຽວກັນນີ້ຈະຊ່ວຍໄດ້
ເພີ່ມຕົວເລກດາວໂຫລດໃນ
Play Store ໂດຍສະເພາະມັນພະຍາຍາມເພື່ອ
ເຄື່ອງກວດຈັບອຸປະກອນແມ່ນຮາກແລະຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສໍາເນົາໄຟລ໌ຫຼາຍໆ ລະບົບ
ການແບ່ງປັນໃນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຮັບປະກັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫຼັງຈາກ ທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ
factory reset option option for
ຖອນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນມັນມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອນຂ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມສໍາຄັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດແມ່ນການຈັບ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຮັກສາຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ມີມູນຄ່າ
ການຮັກສາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ reflash rom ໄດ້
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍຜູ້ຜະລິດອຸປະກອນສະເຫມີ
ປະຊາຊົນຄວນມີຄວາມລະມັດລະວັງແລະເຕືອນ
ໃນເວລາທີ່ດາວນ໌ໂຫລດ ກິດ Android ແລະຈະ
ຮູ້ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ກິດໄດ້
ຍອມຮັບຢ່າງຈິງກັບກູໂກຫຼິ້ນແລະໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນຂອງການ ທົບທວນຄືນ ໃນທາງບວກ ມີ
ບໍ່ມີການຮັບປະກັນວ່າ ພວກເຂົາສາມາດໄວ້ວາງໃຈ
ມີຜູ້ຜະລິດໂທລະພາບໃຫຍ່ແລະຮູບເງົາ
studios ທັງຫມົດສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນສູງ
ລະດັບຄວາມໄວແບບເຄື່ອນໄຫວຫຼືເຕັກໂນໂລຊີ HDR ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປັນ ເລື່ອງຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຈົນກ່ວາໂລກຂອງ
ແພລະຕະຟອມວິດີໂອອອນໄລນ໌ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດຕາມ Mashable
ຫົວຫນ້າທຸລະກິດຂອງ YouTube ໄດ້
ຢືນຢັນວ່າບໍລິການດັ່ງກ່າວຈະໄວຂຶ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ HDR ໃຫ້ streamers ກັບ
ເບິ່ງວີດີໂອໃນ ລາຍລະອຽດ ເພີ່ມ ເຕີມໃນຂະນະທີ່
HDR ໄດ້ກາຍເປັນ buzzword ແມ່ນອາດ ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງໂທລະທັດ ແລະຮູບເງົາໃນປີນີ້ໂດຍຫຍໍ້
ເງື່ອນໄຂ HDR ເກັບກໍາຂໍ້ມູນກວ້າງກວ່າ
ຄວາມສະຫວ່າງແລະຄວາມສະຫວ່າງຂອງ ຜົນໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມໃນ darker
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫນ້າຈໍແລະ ຈຸດເດັ່ນຂອງຈຸດ
ລະດັບຄວາມກວ້າງຂອງສີທີ່ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າມາ
ເລືອກລາຍລະອຽດທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ສັງເກດເຫັນກ່ອນສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຕ້ອງການ
ໂທລະພາບທີ່ເຫມາະສົມຫຼືການສະແດງເພື່ອເບິ່ງ
ວິດີໂອ HDR ຂອງວິດີໂອ HDR ທາງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເບິ່ງ LG Sony ແລະ
Vizio ຈະປ່ອຍຊຸດໃຫມ່ 4k ໃຫມ່
ມີການສະຫນັບສະຫນູນລະດັບຄວາມຫນາແຫນ້ນສູງທີ່ມີ ຢູ່ໃນ
ແລະຜູ້ຜະລິດ PC
ຕາມແນວໂນ້ມ Netflix ແລະ Amazon
ແມ່ນຢູ່ໃນຄະນະເພື່ອຮັບປະກັນໃຫ້ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ຍັງສາມາດ boardboard HDR bandwagon ທີ່ຂອງ
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈທີ່ ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ການເຂົ້າລະຫັດ ເຕັກໂນໂລຊີ HDR ພຽງແຕ່ເຫັນມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
Rogers ອີເມວບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໂອ້ຍ ມັນມາຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແທ້ໆ
ແລ້ວ HDR ແມ່ນພື້ນຖານທີ່ທ່ານເຫັນເຄື່ອງມື
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ໃຊ້ລະດັບຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຖິງຄວາມສະຫວ່າງຂອງ ທັງຫມົດ
scene ແລະມັນກໍ່ປັບປຸງສິ່ງທີ່ດີ
HDR ໃຊ້ເວລາປົກກະຕິສາມຮູບພາບແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
Adam ເຊັ່ນມີພວກເຮົາໃນຂະນະນີ້ຢູ່ທີ່
ການເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ກໍ່ດີແຕ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ຂ້ອຍສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ຄື
ນ້ອຍໆນ້ອຍກວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ HDR ຈະເຮັດ
ແມ່ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມສົດໃສດ້ານ
ແລະຮັກສາພວກເຮົາທັງຫມົດສະນັ້ນສົດໃສແລະມັນ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຄວາມເລິກຂອງຮູບພາບແລະປົກກະຕິໃຊ້
ການເປີດເຜີຍສາມຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ ແນວໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບວິດີໂອ I
ຮູ້ວ່າມີວິທີ ທີ່ຈະປະຕິບັດມັນ
ແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບສາມຢ່າງແນວໃດ
ການເປີດເຜີຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບທັດສະນະດຽວກັນແຕ່
ມັນ ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ໃຈ ບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍແນວໃດ
ເບິ່ງມັນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເຮັດແນວນີ້ ກໍ່ເຮັດແນວໃດ ທ່ານສ້າງວ່າ
ຍັງແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຊ້ tripod ທ່ານ
ມົນຕີສາມຄວາມແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ່ວມກັນແລະທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບມັນ
ພາບ HDR ແຕ່ວ່າ ມັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການຢາກທີ່ຈະເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເລນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການວາງສາຍ
ເຖິງວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງຢ່າງແນ່ນອນ
ເຖິງຈະສາມາດ ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແລະຖ້າຂ້ອຍມີສາມຫລ່ຽມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍິງໃນ 3d ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການສອງ
ເລນສໍາລັບ 3d ແລະ 3ds ດີຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
HDR 3d ຕອນນີ້ທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງບໍລິສັດ
ຫລັງຂອງການຝຶກອົບຮົມ brainosics lumosity ມີ
ໄດ້ຕົກລົງຈ່າຍເງິນສອງລ້ານໂດລາຕໍ່ປີ
ການຕະຫລາດຕະຫລາດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຜິດພາດໄດ້ກ່າວວ່າ Lumos labs
ໄດ້ກ່າວວ່າເກມຂອງມັນຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ດີກວ່າໃນການເຮັດວຽກແລະເຖິງແມ່ນວ່າການຫຼຸດຜ່ອນການ
ອາການຂອງພະຍາດ Alzheimer ຂອງແຕ່
ຄະນະກໍາມະການການຄ້າລະຫວ່າງປະເທດສະຫະລັດອາເມລິກາ
ບໍ່ມີຫຼັກຖານທາງວິທະຍາສາດທີ່ຈະກັບມາ
ເຖິງວ່າການຮ້ອງຂໍຂອງບໍລິສັດຕ້ອງມີໃນປັດຈຸບັນ
ຕິດຕໍ່ທັງຫມົດຂອງ ລູກຄ້າຂອງຕົນທີ່ຈະສະເຫນີ
ພວກເຂົາໂອກາດທີ່ຈະຍົກເລີກການ ຂອງພວກເຂົາ
ສະຫມັກສະມາຊິກວໍຊິງຕັນ 2007 lumosity
ປະກອບມີ 40 ອອນໄລນ໌
ຖືກອອກແບບຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອ ຝຶກອົບຮົມສະເພາະ
ພື້ນທີ່ ຂອງສະຫມອງໃນການໂຄສະນາ
ຊົມເຊີຍການນໍາໃຊ້ເກມສໍາລັບ 10 ຫາ 15
ນາທີສາມຫຼືສີ່ເທື່ອຕໍ່ອາທິດສາມາດ
ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດບັນລຸຄວາມສາມາດຢ່າງເຕັມທີ່
ໃນທຸກໆດ້ານຂອງຊີວິດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີຂຶ້ນ
ຂ່າວລາຍງານຂ່າວຍັງ ເວົ້າວ່າເກມ
ສາມາດຊ່ວຍບັນເທົາອາການຂອງ dementia
ບາດແຜແລະບາດເຈັບຂອງສະຫມອງແຕ່ FTC ຂອງ
ຜູ້ອໍານວຍການຄຸ້ມຄອງຜູ້ບໍລິໂພກ
Jessica ອຸດົມສົມບູນກ່າວວ່າ Lumosity preyed ສຸດ
ຜູ້ບໍລິໂພກຢ້ານກ່ຽວກັບອາຍຸທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການຫຼຸດລົງທາງດ້ານຈິດໃຈເກມໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງກວ້າງຂວາງຜ່ານການ ໂຄສະນາ ໂທລະພາບ ແລະວິທະຍຸ
ສຸດເຄືອຂ່າຍລວມທັງ CNN ປະຫວັດສາດ
Channel ແລະ Fox News FTC ກ່າວວ່າ Lumos
ຍັງບໍ່ສາມາດ ເປີດເຜີຍວ່າບາງເທື່ອ
ຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນໄດ້
ໄດ້ຖືກສະເຫນີໂດຍຜ່ານ ການແຂ່ງຂັນທີ່ວ່າ
ໄດ້ຮັບລາງວັນລວມທັງ iPad ຟຣີ
FTC ຕ້ອງການຊອກຫາຫ້ອງທົດລອງ Loomis
50 ລ້ານໂດລາແຕ່ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ການຮັບເອົາການສະຫຼຸບຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າສອງລ້ານຄົນ
ໂດລາເພາະວ່າຂອງບໍລິສັດ
ເງື່ອນໄຂທາງດ້ານການເງິນຂອງບໍລິສັດຕ້ອງໄດ້
ຍັງສະເຫນີໃຫ້ລູກຄ້າເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະ
ຍົກເລີກ ການຈອງຂອງພວກເຂົາທີ່ມີລະດັບ
ຈາກ 15 ໂດລາຫາສາມຮ້ອຍໂດລາ
ໃນເດືອນມັງກອນປີທີ່ຜ່ານມາບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ມີ 70 ລ້ານສະມາຊິກທົ່ວໂລກ Wow
Microsoft ໄດ້ ເປີດເຜີຍລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ມູນມັນແມ່ນການຕິດຕາມຜ່ານທາງໃຫມ່
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows 10 ໃນບລັອກ
ບໍລິສັດໄດ້ສະຖິຕິກ່ຽວກັບວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ນາທີໄດ້ຖືກໃຊ້ໂດຍຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດ
ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂອບແລະຈໍານວນຂອງ
ຮູບພາບທີ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ໃນ
ຮູບພາບບໍລິສັດກໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າ Windows
10 ປະຈຸບັນມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍກວ່າ 200 ລ້ານຄົນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ອຸປະກອນ ບາງຄົນມີ
ຖາມ ວ່າການຕິດຕາມຂໍ້ມູນແມ່ນຫຍັງ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ຕໍ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວນັບຕັ້ງແຕ່ Windows 10 ແມ່ນ
ເປີດຕົວ Microsoft ໄດ້ຕິດຕາມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ມີ OS
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ມັນຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນວ່າຂ້ອນຂ້າງ
ພຽງເລັກນ້ອຍໄດ້ ຖືກຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂໍ້ມູນ
ແມ່ນການ ເກັບກໍາຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພ
prof Alan Woodford ບອກບີບີຊີວ່າລາວແມ່ນ
ມີຄວາມສົນໃຈ ທີ່ຈະຮູ້ແຜນການໄລຍະຍາວ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນນີ້ ອາດຈະເປັນ
ເກັບກໍາສໍາລັບຫນຶ່ງຈຸດປະສົງແຕ່ວ່າດົນປານໃດ
ມັນຈະຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ແລະສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການ ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ ແມ່ນບໍ່ຮູ້ທັນທີ
ຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ນອກປະເທດມັນບໍ່ແມ່ນ
ການ ປົກປ້ອງ ອີກຕໍ່ໄປ ໂດຍສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງປະເທດແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ຊັດເຈນບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Windows
10 ແມ່ນຖືກສົ່ງແລະຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ທັງຫມົດ
ພໍ່ໃນ Pembroke Ontario ແມ່ນຖືຂຶ້ນ
ໃບບິນບັດເຄດິດຫຼ້າສຸດຂອງລາວເປັນການ ເຕືອນໄພ
ສໍາລັບພໍ່ແມ່ທີ່ເດັກມີ xboxes
Lance Perkins ເວົ້າວ່າເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕົກໄປ
ຮຽນຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບສຽງສໍາລັບການເງິນຫລັງຈາກ
ລູກຊາຍອາຍຸ 17 ປີຂອງລາວໄດ້ຂື້ນຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງເງິນໂດລາໃນ ຄ່າບໍລິການຫລິ້ນເກມ ອອນໄລນ໌
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຄັ້ງທໍາອິດປາກົດຂຶ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້
ບັດເຄຣດິດບັດແຕ່ Perkins ເວົ້າວ່າລາວ
ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຮູ້ເບື້ອງຕົ້ນໂດຍພວກເຂົາ
ເວລາ ບັນຊີຕໍ່ໄປຮອດທັງຫມົດ
ຈໍານວນເງິນທີ່ຫນື່ງໄດ້ເຕີບໂຕເຖິງແປດພັນຄົນ
ແປດໂດລາໂດລາ ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ Xbox
ຄ່າທໍານຽມປະຈໍາປີເພື່ອໃຫ້ gamers ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງເກມ multiplayer ອອນໄລນ໌ມີ
ຍັງມີຄ່າທໍານຽມແຍກຕ່າງຫາກໃນການຊື້ເກມ
ການເພີ່ມແລະການຂະຫຍາຍແຕ່ Perkins
ກ່າວວ່າແຜນທຸລະກິດແມ່ນເຮັດໃຫ້ຫຼອກລວງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບ ຄົນຫນຸ່ມສາວທີ່ບໍ່ມີ
ບັດເຄຣດິດຂອງ xbox ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງບໍ່ສະເຫນີ
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບພໍ່ແມ່ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການບໍ່ອະນຸຍາດ
ການຊື້ຂອງເດັກນ້ອຍ console ໄດ້
ແນະນໍາໃຫ້ສ້າງ Xbox ແຍກຕ່າງຫາກ
ບັນຊີສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນແລະເຮັດໃຫ້
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະການເຮັດ
ການຊື້ແລະຖ້າເດັກຕ້ອງການຊື້
ເກມໃນລະບົບຂອງຕົນເອງຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ແນະນໍາໃຫ້ພໍ່ແມ່ຊື້ບັດຂອງຂວັນ
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼາຍກວ່າການສະຫນອງ
ການເຂົ້າເຖິງ ບັດເຄດິດຂອງພວກເຂົາທີ່ເຊື່ອມໂຍງ
ບັນຊີຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້
jeff weston roy wa ash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານພົບເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງເຊັ່ນການສົ່ງ ອີເມວໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ຢູ່ທີ່ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບທຸກໆເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ຂ່າວທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ ເລັກນ້ອຍ linux ຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Eric Kidd
