มันคือ วันอังคาร 12 มกราคม 2016 และที่นี่
เป็นเรื่องราวที่เรากล่าวถึงในสัปดาห์นี้
google ได้ระงับแอปพลิเคชั่นหลายตัว หลังจากนั้น
พบว่าพวกเขากำลังทำ
การดาวน์โหลดที่ไม่ได้รับอนุญาตและความเห็นปลอม
ใน Google Play วิดีโอออนไลน์กำลังจะเกิดขึ้น
รับสีสันมากขึ้นเมื่อ youtube เข้าร่วม
สิ่งที่ชอบของ Netflix และ Amazon ด้วย HDR
วิดีโอ Lumosity เป็นเกมฝึกสมอง
ลูกค้าที่ถูกหลอกลวงและ Microsoft มี
เปิดเผยรายละเอียดเกี่ยวกับข้อมูลที่เป็น
ติดตามผ่านระบบปฏิบัติการใหม่
windows 10 และพ่อในเพมโบรก
ออนแทรีโอเตือนผู้ปกครองเด็กด้วย
xboxes หลังจากอายุ 17 ปีใช้เครดิตหมด
ใบเรียกเก็บเงินบัตร มากกว่าแปดพัน
เหรียญเรื่องราวเหล่านี้จะมาทางขวา
ขึ้นอย่าไปไหนทั้งๆที่ คุณโกรธ
ทักษะตอนนี้ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุงที่มีอยู่ของคุณด้วยออนไลน์
วิดีโอสอนและการฝึกอบรมจาก Linda
สงบผ่านลิงค์พิเศษของเราที่แมว
Five dot TV / Linda เรียนรู้ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยี และทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถใช้วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณเข้าร่วมวันนี้และ
การเริ่มต้น เรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / Linda I'm Eric
Kidd และนี่คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ google มี
ระงับ 13 แอพ android จาก Let's play
ตลาดหลังจากนักวิจัยความปลอดภัย
พบว่าแอปนี้ไม่ได้รับอนุญาต
ดาวน์โหลดและพยายาม รับรูท
สิทธิพิเศษที่ช่วยให้พวกเขาอยู่รอด
Factory จะรีเซ็ตหนึ่งใน สิบสามแอพ
ซึ่งเป็นที่รู้จักกันว่า มี รังผึ้ง เหมือน
ดาวน์โหลดมากถึง 1 ล้านครั้งก่อนหน้า
ถูกลบตามการ วิจัยจาก
นักวิจัยจาก ระวังมือถือ
ผู้ให้บริการรักษาความปลอดภัยที่เห็น
รายการที่เป็นอันตรายที่พวกเขากล่าวว่า
คำอธิบายสำหรับแอพนับร้อย
การดาวน์โหลด หลายพัน ครั้งเป็นมัลแวร์
ตัวเองก่อนปิดแอพบาง ตัว
เกมที่ใช้งานได้ดีบางเกม
ให้คะแนนเพราะสนุกกับการเล่น
ซุกซนแม้ว่า
แอพมีความสามารถ ในการใช้งานที่ถูกบุกรุก
อุปกรณ์ที่จะดาวน์โหลดและเป็นบวก
ตรวจสอบแอปที่เป็นอันตรายอื่น ๆ ใน Play
จัดเก็บโดยผู้เขียนคนเดียวกันซึ่งจะช่วยได้
เพิ่มตัวเลขการดาวน์โหลดใน
Play สโตร์โดยเฉพาะมันพยายามที่จะ
นักสืบอุปกรณ์จะถูกรูทและถ้าเป็นเช่นนั้น
คัดลอกหลายไฟล์ไปยัง ระบบสแลช
พาร์ทิชันในความพยายามเพื่อให้แน่ใจว่า
ความเพียรแม้หลังจาก เสร็จสิ้น
รีเซ็ตเป็นตัวเลือกที่ดีที่สุดสำหรับโรงงาน
ลบข้อมูลที่เป็นอันตรายเหล่านี้ฉันเห็นอะไร
เกิดขึ้นที่นั่นมันเป็นเรื่องยุ่งยาก มันเป็นเรื่องยากสำหรับ ฉัน
ฉัน คิดว่าฉันกดปุ่มบนที่นั่นเฮ้ว่า
ขั้นตอนแรกคือการจับ
นี่คือการสำรองข้อมูลที่คุ้มค่า
รักษาแล้ว reflash รอม
จัดทำโดยผู้ผลิตอุปกรณ์เช่นเคย
คนควรระมัดระวังและตื่นตัว
เมื่อดาวน์โหลด แอพ android และเป็น
ทราบว่า แม้เมื่อแอพได้รับ
ยอมรับ กับ Google Play และรับ
มี บทวิจารณ์ เชิงบวกจำนวนมาก
ไม่รับประกันว่า พวกเขาจะเชื่อถือได้
กับผู้ผลิตรายการโทรทัศน์และภาพยนตร์
สตูดิโอทั้งหมดให้คำมั่นว่าจะสนับสนุนสูง
ช่วงไดนามิกหรือเทคโนโลยี HDR มันเป็น
เพียง เรื่องของเวลาจนกว่าโลก
แพลตฟอร์มวิดีโอออนไลน์ที่ใหญ่ที่สุดเข้ามา
การกระทำตาม Mashable
หัวหน้าเจ้าหน้าที่ธุรกิจของ YouTube
ยืนยันว่าบริการจะเปิดตัวเร็ว ๆ นี้
การสนับสนุนสำหรับ HDR ช่วยให้ streamers ไป
ดูวิดีโอใน รายละเอียด มากขึ้น ในขณะที่
HDR ได้กลายเป็นคำที่มีแนวโน้มที่ จะ
สร้างความ แตกต่างที่ ยิ่งใหญ่ ในแบบที่คุณ
ดูทีวี และภาพยนตร์สั้น ๆ ในปีนี้
ข้อตกลง HDR จับช่วงกว้างของ
ความคมชัดและความสว่างที่ เกิดขึ้น
ภาพแสดงรายละเอียดที่มากขึ้นในที่มืด
ส่วนต่างๆของหน้าจอและ ไฮไลต์
ช่วงสีที่กว้างขึ้นช่วยให้คุณ
เลือกรายละเอียดที่คุณอาจไม่ต้องการ
ได้สังเกตก่อนสิ่งที่มันหมายถึงอะไร
แม้ว่าคุณจะต้อง
ทีวีหรือจอแสดงผลที่รองรับเพื่อรับชม
วิดีโอ HDR หลากหลายรายการใน YouTube
พวกเขาตั้งใจจะ ดู LG Sony และ
Vizio จะปล่อยชุด 4k ใหม่ในไม่ช้า
พร้อมการรองรับช่วงไดนามิกสูง ในตัว
และผู้ผลิตพีซี
ติดตามแนวโน้ม Netflix และ Amazon
อยู่ในคณะกรรมการเพื่อให้มั่นใจ streamers
นอกจากนี้ยังสามารถบอร์ด bandwagon HDR ที่
มีความน่าสนใจที่ คุณคุ้นเคย
รายการ เทคโนโลยี HDR มองเห็นได้จากฉันเท่านั้น
โรเจอร์สอีเมล์บอกว่าใช่คุณรู้ฉันทำได้
โอ้ กำลังจะมาแล้วฉันสามารถลงทะเบียนได้จริงๆ
ใช่ HDR นั้นเป็นพื้นที่คุณเห็นเครื่องมือ
ว่าเรา ใช้ระดับที่ฉันสามารถทำได้
เพื่อเพิ่มความสว่างของ ภาพรวม
ฉากและมันช่วยปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ ได้ดีจริงๆ
HDR ใช้เวลาสามภาพโดยทั่วไปและ
พวกเขากำลังสัมผัสที่แตกต่างกันดังนั้นที่ไหน
อดัมเช่นมีเราตอนนี้ที่
การเปิดรับแสงเพื่อให้คุณสามารถเห็น ใบหน้าของเรา
ดีจริงๆ แต่ข้างหลัง ฉันเป็นสิ่ง
เข้มขึ้นเล็กน้อย ดังนั้นสิ่งที่ HDR จะทำ
มันจะทำให้พื้นหลังสว่างขึ้นหรือไม่
และทำให้พวกเราทุกคนสดใสและมัน
ทำให้ มันเป็น จริง เพื่อให้คุณสามารถดูทั้งหมด
ความลึกของภาพและมักจะใช้
การเปิดเผยทั้งสาม แต่ฉันสงสัย ว่า
พวกเขากำลัง ทำอย่างนั้นสำหรับวิดีโอฉัน
รู้ว่ามีวิธีที่ จะเลียนแบบมัน
แต่คุณจะได้สามวิธี
การเปิดรับแสงที่แตกต่างกันในเลนส์เดียวกัน แต่
มันจะ เป็นเช่นนั้นเพื่อให้คุณ รู้ว่าฉัน
จิตใจ ไม่ได้คิดเกี่ยวกับฉันอย่างไร
ดูมัน ใจของฉันกำลังคิดว่าคุณเป็นอย่างไร
ทำสิ่งนี้ จริงๆ คุณสร้างมันขึ้นมาอย่างไร
ยังแน่ใจเพราะคุณใช้ขาตั้งกล้องคุณ
ตีสามค่าแสงที่แตกต่างกันแล้ว
คุณรวมพวกเขาเข้าด้วยกันและคุณ จะได้รับ
ภาพ HDR แต่มัน น่าสนใจจริงๆ
เราผ่านความกระตือรือร้นที่จะเห็น สิ่งที่ดูเหมือน
เลนส์ แต่ แล้วพวกเขาก็จะไม่เรียงราย
พวกเขาต้องการ ที่จะเรียงรายอย่างแม่นยำ
ขึ้นเพื่อให้สามารถ ยิงแบบที่ฉัน ทำไม่ได้
รู้และถ้าฉันมีสามเลนส์ฉันจะ
ถ่ายภาพในแบบ 3 มิติคุณต้องการเพียงสองภาพเท่านั้น
เลนส์สำหรับ 3d และ 3ds ดีกว่าแม้ว่า
HDR 3d ตอนนี้คุณกำลังพูดถึง บริษัท อยู่
อยู่เบื้องหลังเกมฝึกสมองที่ มีความเรืองแสง
ตกลงที่จะจ่ายเงินสองล้านดอลลาร์ให้กับ
การตลาดปลอมที่ละเอียดอ่อนอ้างสิทธิ์ ห้องปฏิบัติการ Lumos
ได้กล่าวว่ามันเป็นเกมที่ช่วยให้ผู้ใช้ดำเนินการ
ดีกว่าในที่ทำงานและยังช่วยบรรเทา
อาการของโรคอัลไซเม แต่
คณะกรรมาธิการการค้าแห่งสหรัฐอเมริกา (US Federal Trade Commission) กล่าวหาว่า
ไม่มีหลักฐานทางวิทยาศาสตร์ที่จะกลับมา
ค่าสินไหมทดแทนที่ บริษัท ต้องดำเนินการในขณะนี้
ติดต่อ ลูกค้าเพื่อนำเสนอทั้งหมด
พวกเขามีโอกาสที่จะยกเลิกการของพวกเขา
แหล่งข้อมูล Washington 2007 lumosity
ประกอบด้วย 40 ออนไลน์
ออกแบบมาเพื่อการ ฝึกอบรมโดยเฉพาะ
พื้นที่ ของสมองในการโฆษณา
สดุดีโดยใช้เกมเป็นเวลา 10 ถึง 15
นาทีสามหรือสี่ครั้งต่อสัปดาห์ ได้
ช่วยให้ผู้ใช้บรรลุศักยภาพสูงสุด
ในทุกด้านของชีวิตทำให้ฉันดีขึ้น
ผู้รายงานข่าวยัง กล่าว อีก ว่าเกม
สามารถบรรเทาอาการของภาวะสมองเสื่อม
การบาดเจ็บที่สมองและหลอดเลือด แต่ FTC
สำนักคุ้มครองผู้บริโภค
เจสสิก้ารวยพูดว่า Lumosity ตกเป็นเหยื่อของ
ผู้บริโภคกลัวเรื่องอายุที่เกี่ยวข้อง
ลดความรู้ความเข้าใจเกมที่ได้รับ
ส่งเสริมอย่างกว้างขวางผ่าน โฆษณา ทางโทรทัศน์ และวิทยุ
บนเครือข่ายรวมถึง CNN The History
Channel และ Fox News FTC กล่าวว่า Lumos
ยังล้มเหลวที่ จะเปิดเผยว่าบางส่วน
คำรับรองของผู้บริโภคในเว็บไซต์มี
ได้รับการร้องขอผ่าน การแข่งขันว่า
รางวัลที่สัญญาไว้รวมถึง iPad ฟรี
FTC ต้องการหาห้องทดลองของ Loomis
50 ล้านดอลลาร์ แต่บอกว่ามันเป็น
ยอมรับผลรวมที่น้อยกว่าสองล้าน
ดอลลาร์เนื่องจาก บริษัท
ฐานะทางการเงินของ บริษัท ต้อง
ยังเสนอวิธีที่ง่ายแก่ลูกค้าในการ
ยกเลิก การสมัครสมาชิกซึ่งช่วง
จาก 15 ดอลลาร์ถึงสามร้อยดอลลาร์
ในเดือนมกราคมปีที่แล้ว บริษัท กล่าวว่า
มีสมาชิก 70 ล้านคนทั่วโลกว้าว
Microsoft ได้ เปิดเผยรายละเอียดเกี่ยวกับ
ข้อมูลที่ติดตามผ่านทางใหม่
ระบบปฏิบัติการ Windows 10 ในบล็อก
บริษัท จดทะเบียนสถิติเกี่ยวกับจำนวน
จำนวนนาทีทั้งหมดถูกใช้ไปโดยผู้ใช้ทั้งหมด
ใน เบราว์เซอร์ขอบและจำนวน
รูปถ่ายที่ดูใน
ภาพ op บริษัท ยังกล่าวว่า Windows
10 มีการใช้งานมากกว่า 200 ล้าน
อุปกรณ์ แต่บางคนมี
ถาม ว่ามีการติดตามข้อมูลหรือไม่
ภัยคุกคาม ต่อความเป็นส่วนตัวตั้งแต่ Windows 10 คือ
เปิดตัว Microsoft ได้รับการติดตาม
ข้อมูลเกี่ยวกับวิธีใช้กับระบบปฏิบัติการเหล่านั้น
ใช้มันจนถึงตอนนี้แม้ว่าจะค่อนข้าง
ไม่ค่อยมี ใครรู้เกี่ยวกับข้อมูลอะไร
กำลัง รวบรวมผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัย
ศาสตราจารย์ Alan Woodford บอกกับ BBC ว่าเขาเป็นใคร
สนใจที่ จะรู้ว่าแผนระยะยาว
สำหรับข้อมูลข้อมูลนี้ อาจเป็น
รวบรวมเพื่อวัตถุประสงค์หนึ่ง แต่นานแค่ไหน
มันจะถูกเก็บไว้และสิ่งที่พวกเขากำลัง
จะ ใช้มันเพื่อ ไม่ทราบทันที
เมื่อออกไปนอกประเทศก็ไม่ใช่
ได้ รับการคุ้มครอง อีกต่อไป โดยสิ่งต่าง ๆ เช่น
กฎหมายคุ้มครองข้อมูลของประเทศและเป็น
ไม่ชัดเจนว่าข้อมูลเกี่ยวข้องกับ Windows ที่ไหน
10 ถูกส่งและเก็บไว้ถูก ต้อง
พ่อในเพมโบรกออนแทรีโอกำลังถือหุ้นอยู่
บัตรเครดิตใบล่าสุดของเขาเป็น คำเตือน
สำหรับผู้ปกครองที่มีเด็กมี xboxes
แลนซ์เพอร์กินกล่าวว่าเขาก็ต้องตกใจที่
เรียนรู้ว่าเขากำลัง ขอ เงินหลังจากนั้น
ลูกชายวัย 17 ปีของเขาพันคน
ดอลลาร์ใน การเล่นเกม ออนไลน์
ค่าใช้จ่ายปรากฏครั้งแรกในก่อนหน้านี้
บิลบัตรเครดิต แต่เพอร์กินส์บอกว่าเขา
ไม่ได้สังเกตเห็นพวกเขาในตอนแรกโดย
เวลา ที่ใบเรียกเก็บเงินถัดไปมาถึงยอดรวม
จำนวนเงินที่เพิ่มขึ้นถึงแปดพัน
แปดร้อยดอลลาร์ พร้อมดอกเบี้ย Xbox
เรียกเก็บค่าธรรมเนียมรายปีเพื่อให้นักเล่นเกมสามารถ
เข้าถึงเกมผู้เล่นหลายคนออนไลน์ได้ที่นั่น
เป็นค่าธรรมเนียมแยกต่างหากสำหรับการซื้อเกม
เพิ่มและขยาย แต่ Perkins
กล่าวว่ารูปแบบธุรกิจจะทำให้เข้าใจผิด
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ คนหนุ่มสาวที่ไม่มี
บัตรเครดิตของ xbox ของตัวเองเสนอ
เคล็ดลับสำหรับผู้ปกครองเพื่อหลีกเลี่ยงการไม่ได้รับอนุญาต
ซื้อโดยเด็กคอนโซล
แนะนำให้สร้าง Xbox แยกต่างหาก
บัญชีสำหรับผู้ใช้แต่ละคนและทำให้
รหัสผ่านสำหรับการลงชื่อเข้าใช้และสร้าง
การซื้อและหากเด็กต้องการซื้อ
เกมด้วยตัวเองระบบเกม
แนะนำให้ผู้ปกครองซื้อบัตรของขวัญ
เพื่อลูกมากกว่าการให้
เข้าถึง บัตรเครดิตของพวกเขาเชื่อมโยง
บัญชีใหญ่ดีขอบคุณในสัปดาห์นี้
เจฟฟ์เว สตันรอยแอชและชุมชนของเรา
จากผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้ เรา
หากคุณพบเรื่องราวข่าวที่คุณต้องการ
ส่งไปที่ต้องการส่ง อีเมลไปที่ห้องข่าว
ที่ หมวดทีวีห้าสำหรับเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย เยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันชื่อ Eric Kidd
