Es martes 12 de enero de 2016 y aquí.
son las historias que estamos cubriendo esta semana
Google ha desterrado varias aplicaciones después
descubriendo que estaban haciendo
Descargas no autorizadas y revisiones falsas
en google play el video online está a punto de
obtener mucho más colorido como se une a YouTube
los gustos de Netflix y Amazon con HDR
Video Lumosity es un juego de entrenamiento cerebral.
clientes engañados y Microsoft tiene
detalles revelados sobre los datos que es
Seguimiento a través de su nuevo sistema operativo.
Windows 10 y un padre en Pembroke.
Ontario está advirtiendo a los padres de niños con
Xboxes después de 17 años acumuló un crédito
factura de la tarjeta de más de ocho mil
dolares estas historias estan saliendo bien
arriba no vayas a ningún lado que te hayas enfadado
habilidades ahora perfeccionarlos aprenden nuevas habilidades o
Mejora tus ya existentes con online.
Video tutoriales y entrenamiento de Linda.
Calma a través de nuestro enlace especial en el gato.
Five dot TV / Linda aprende software
Tecnología creativa y habilidades empresariales.
Puedes usarlo hoy para ayudarte a lograrlo.
tus objetivos profesionales únete hoy y
empezar a aprender te dará esta oportunidad
Para probarlo absolutamente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot TV / Linda soy Eric
Kidd y aquí están las principales historias de
sala de noticias de TV de categoría cinco tiene google
desterrado 13 aplicaciones de Android de vamos a jugar
mercado después de los investigadores de seguridad
encontrado las aplicaciones hechas no autorizadas
descargas e intento de obtener root
Privilegios que les permitieron sobrevivir.
fábrica restablece una de las trece aplicaciones
que fue conocido como panal ha tenido como
muchos como 1 millón de descargas antes de que
fue eliminado de acuerdo a la investigación de
Los investigadores de mirar por el móvil
proveedor de seguridad que vio la
entradas maliciosas dijeron que el
explicación para las aplicaciones de cientos de
Miles de descargas es el malware.
En primer lugar, algunas de las aplicaciones son
juegos en pleno funcionamiento algunos son altamente
calificados porque son divertidos para jugar
maliciosamente a pesar de la
Las aplicaciones son capaces de usar comprometido
Dispositivos para descargar y positivamente.
revisar otras aplicaciones maliciosas en el juego
Tienda por los mismos autores esto ayuda.
aumentar las cifras de descarga en el
Play Store específicamente, se intenta
Un dispositivo detective está rooteado y si es así
Copia varios archivos al sistema de barra.
partición en un esfuerzo por asegurar
persistencia incluso después de una completa
restablecer de fábrica la mejor opción para
Eliminando estos datos maliciosos vi lo que
sucedió allí es complicado que es complicado I
Creo que pulsé una tecla allí oye eso
El primer paso es atrapar.
Esto es para respaldar cualquier dato valioso.
manteniendo y luego volver a flashear la rom
suministrado por el fabricante del dispositivo como siempre
La gente debe permanecer cautelosa y alerta.
Al descargar aplicaciones de Android y estar
consciente de que incluso cuando las aplicaciones han sido
admitido en Google Play y recibe un
gran número de críticas positivas hay
No hay garantía de que sean confiables.
Con grandes fabricantes de TV y películas.
todos los estudios se comprometen a apoyar alta
rango dinámico o tecnología HDR que era
Sólo es cuestión de tiempo hasta que el mundo
la plataforma de video en línea más grande entró en
La acción según Mashable.
Director de negocios de YouTube
confirmó el servicio pronto se pondrá en marcha
soporte para HDR permitiendo a los streamers
Mira videos en mucho más detalle mientras
HDR se ha convertido en una palabra de moda es probable que
hacer una gran diferencia en la forma en que
Mira televisión y películas este año en breve
términos HDR captura una gama más amplia de
Contraste y brillo el resultado.
Las imágenes muestran mayor detalle en más oscuro.
partes de la pantalla y resalta una
Amplia gama de colores que te permiten
Escoge los detalles que no puedas
He notado antes lo que significa
aunque es que necesitarás un
TV compatible o pantalla para ver
La gama de videos HDR de YouTube es la manera
Están destinados a ser vistos LG Sony y
Vizio pronto lanzará los nuevos sets de 4k.
con soporte de alto rango dinámico incorporado
y fabricantes de PC
Siguiendo la tendencia de Netflix y Amazon.
están a bordo para garantizar las serpentinas
También puede abordar el carro HDR que de
son interesantes ¿ estás familiarizado con
La entrada de tecnología HDR solo la vi en mi
Rogers correo electrónico diciendo que sí sabes que puedo
Oh , está llegando puedo inscribirme para realmente
Sí HDR es básicamente viste la herramienta
que estabamos usando niveles como pude
para sacar a relucir el brillo del conjunto
Escena y realmente mejora las cosas bien.
HDR toma típicamente tres imágenes y
Son diferentes exposiciones así que donde
Adán, por ejemplo, nos tiene en este momento en una
Exposición para que puedas ver nuestras caras.
muy bien, pero detrás de mí las cosas son una
Un poco más oscuro, así que HDR haría
es que iluminaría el fondo
y mantenernos a todos tan brillantes y y
realmente lo hace para que puedas ver todo
La profundidad de la imagen y usualmente se usa.
Las tres exposiciones pero me pregunto cómo.
van a hacer eso para el video I
Sabe que hay formas de emularlo.
pero ¿cómo es posible obtener tres
diferentes exposiciones en la misma lente, pero
va a ser así que sabes mi
la mente no está pensando en cómo lo hago
Míralo, mi mente está pensando, ¿cómo?
haz esto realmente, ¿cómo creas eso?
Todavía estoy seguro porque usas un trípode
golpear tres exposiciones diferentes y luego
se fusionan y se obtiene una
Imagen HDR pero eso es realmente interesante.
nosotros a través de ganas de ver lo que parecía
lentes pero entonces no estarían alineados
Hasta tendrían que estar tan alineados
Hasta poder disparar así no lo hago
saber y si tengo tres lentes estaría
disparando como 3d solo necesitas dos
Lentes para 3d y 3ds mejor aunque
HDR 3d ahora estás hablando ah la empresa
detrás del juego de entrenamiento del cerebro la lumosidad tiene
acordó pagar dos millones de dólares a
sutiles anuncios de marketing falso Lumos laboratorios
ha dicho que es juegos ayudó a los usuarios a realizar
Mejor en el trabajo e incluso aliviado el
síntomas de la enfermedad de Alzheimer, pero la
Comisión Federal de Comercio de Estados Unidos lo alegó
No tenía evidencia científica para respaldar.
los reclamos que la empresa debe ahora
Póngase en contacto con todos sus clientes para ofrecer
ellos la oportunidad de cancelar su
suscripciones Washington 2007 lumosity
consta de 40 en linea
supuestamente diseñado para entrenar específica
Áreas del cerebro en la publicidad.
aclamado usando los juegos por 10 a 15
Los minutos tres o cuatro veces a la semana podrían
ayudar a los usuarios a alcanzar su máximo potencial
En todos los aspectos de la vida, hazme un mejor.
reportero de noticias también dijo que los juegos
Podría aliviar los síntomas de la demencia.
Accidentes cerebrovasculares y lesiones cerebrales, pero la FTC
Director de la Oficina de Protección al Consumidor
Jessica rica dijo que Lumosity se aprovechan
Los consumidores temen sobre la edad
deterioro cognitivo los juegos habían sido
Ampliamente promovido a través de anuncios de radio y televisión.
en redes incluyendo CNN La Historia
Canal y Fox News la FTC dice Lumos
También ha fallado en revelar que algunos
testimonios de los consumidores en su sitio web tenían
sido solicitado a través de concursos que
Premios prometidos incluyendo un iPad gratis
La FTC había querido encontrar laboratorios de Loomis.
50 millones de dólares pero dijo que era
aceptando la suma menor de dos millones
dólares debido a la empresa
condición financiera que la empresa debe
También ofrece a los clientes una manera fácil de
cancelan sus suscripciones que varían
de 15 dolares a trescientos dolares
En enero del año pasado la empresa lo dijo.
tenía 70 millones de miembros en todo el mundo Wow
Microsoft ha revelado detalles sobre el
datos que está siguiendo a través de su nuevo
Sistema operativo Windows 10 en un blog.
la firma enumeró estadísticas sobre cuántos
Los usuarios han gastado minutos en total.
en el navegador de borde y el número de
fotografías que habían sido vistas en el
foto op la firma también dijo que Windows
10 ahora estaba activo en más de 200 millones
dispositivos sin embargo, algunas personas tienen
cuestionó si el seguimiento de datos es
una amenaza a la privacidad desde Windows 10 era
lanzado Microsoft ha estado siguiendo
información sobre cómo aquellos con el sistema operativo
lo están usando hasta ahora, aunque relativamente
poco se ha sabido sobre qué datos
se están recogiendo expertos en seguridad
profe. Alan Woodford le dijo a la BBC que era
Interesado en conocer los planes a largo plazo.
Para los datos esta información puede ser
recogido para un propósito, pero cuánto tiempo
Será almacenado y qué más están
va a utilizar para se desconoce tan pronto
como va fuera del país no es
Ya protegido por cosas como la
leyes de protección de datos del país y es
No está claro dónde están los datos relacionados con Windows
10 se transmite y se almacena bien un
padre en Pembroke Ontario está aguantando
Su última factura de tarjeta de crédito como advertencia.
para padres cuyos hijos tienen xboxes
Lance Perkins dice que se sorprendió al
Aprendió que estaba en el gancho por dinero después de
su hijo de 17 años acumuló miles
de dólares en juegos en línea cobra la
costos aparecieron por primera vez en una anterior
factura de tarjeta de crédito, pero Perkins dice que
originalmente no los notó por el
hora en que llegó la siguiente factura el total
cantidad debida había aumentado a ocho mil
Ochocientos dolares con interes en xbox.
cobra tarifas anuales para que los jugadores puedan
acceder a los juegos multijugador en línea allí
También hay tarifas separadas para comprar juegos.
Adiciones y extensiones pero Perkins.
dice que el esquema de negocios es engañoso
especialmente para una persona joven sin una
tarjeta de crédito de su propia xbox ofrece
Consejos para que los padres eviten los no autorizados.
Compras por niños de la consola.
recomienda crear una Xbox separada
cuentas para cada usuario y hacer una
Contraseña para iniciar sesión y hacer
Compra y si los niños quieren comprar.
juegos en su propio sistema de juego
recomienda a los padres comprar una tarjeta de regalo
para su hijo en lugar de proporcionar
Acceso a su tarjeta de crédito vinculada.
cuentas bien grandes gracias esta semana a
jeff weston roy wa ash y nuestra comunidad
de espectadores por enviarnos historias
Si encontraste una noticia que te gustaría
Enviar como para enviarlo por correo electrónico a la sala de redacción
en la categoría cinco de televisión para toda su tecnología
Noticias con un ligero sesgo de linux visitan el
Sala de noticias de TV de categoría 5 en la sala de redacción.
TV de categoría 5 para las noticias de TV de categoría 5.
habitación soy eric kidd
