hola y bienvenido a nuevo cada dia mi
nombre es Kari y mi nombre es Jen y en
El show de hoy estamos haciendo los vientos de
cambia por lo que la pregunta que queremos que hagas
pensar es cómo te sientes cuando
Hay que hacer un cambio y convencer.
todos los demás eso es lo correcto
elección así que volveremos justo después de esto
Esto es nuevo todos los días con Jen Wagger.
y Kerry Webb
[Música]
hey a todos y bienvenidos de nuevo a nuevo
Todos los días, gracias por sintonizar de nuevo.
estamos tan felices de que estés aquí y Jen
estamos sentados para continuar en el
Libro de Hechos, hemos tomado algunos descansos.
aquí y allá para hablar de otros
Cosas y tienen otros invitados en el show.
y ahora estamos volviendo a ella y
Ya estamos en el capítulo 11, lo sé y
Es tan emocionante como nos sentamos a mirar
en este capítulo originalmente pensamos que sí
¿Qué hay para hablar de Jesús y
ambición sí rehén y luego como nosotros
tipo de cavado en ella pensamos que hay una
Muchas cosas realmente buenas aquí mm-hmm y
específicamente hablando de los vientos de
cambiar cuando ocurre el cambio y la
pregunta que te pregunté antes
Fuimos a nuestra introducción, ¿sabes cómo hacer?
¿Cómo te sientes cuando tienes que hacer una
Cambio y sé por mí que no siento.
Como soy un agente de cambio me gustan las cosas
decir lo mismo así que hablaremos de eso
en el siguiente show en realidad tuvo que lidiar
con el cambio, pero esa idea de ser un
agente de cambio y en realidad me encuentro
estar en la posición de un pastor principal
entonces yo soy el que a menudo tiene que
hacer el cambio yo soy el que la gente
están buscando para hacer el cambio y
La pregunta que a menudo me hago es
¿Cómo consigo a todos en la misma página?
así que el cambio no viene como una bofetada
al revés de la cabeza o como cuando abres
la puerta para aquellos de ustedes están en una
Clima norteño cuando abres la puerta.
y esa brisa fría viene aquí solo
como usted sabe y de repente usted
cambia y pones aquí tu
abrigo de invierno resistente y su pesado
Botas y tus orejeras y derecha.
porque eso no es lo que esperas es
casi como un trauma para su cuerpo, sí, y
para aquellos de ustedes que no están en Canadá
Hemos tenido una explosión helada como helada
menos treinta y cinco algunas mañanas centígradas
Celsius y así es como para muchos de nosotros
sabes que este cambio es como oh, ¿cómo
Te chocas con esto y lo sabes.
nuestro mal tiempo hombres y mujeres que tienen
Para decirnos cómo es el clima.
probablemente sintiendo como decimos
ellos de nuevo, sí, pero va a ser tan
frío y aquí estamos en el libro de
Hechos
hablando de cambio porque en el en
Hechos capítulo 10 Cornelio ha visto una
Visión y él es un gentil por lo que no es un
creyente no es un creyente judío por
Se y así Pedro, que es un judío devoto.
seguidor de cristo uno de los primeros
Los discípulos están llamados a asegurar realmente
ellos en el reino que era un gran
No, no, ahora que Peter ha tenido esto.
experimentar una visión vino de Dios diciendo
esto va a pasar usted es ir
y darles la bienvenida ahora que tiene el trabajo
de volver a Jerusalén, que es el
centro de la fe judía y diciendo mirada
esto es lo que ha pasado, así que él es el
agente de cambio, sí, ¿por qué no leemos
eso sí, eso suena bien
bien por lo que este es el capítulo 11 de Hechos Soy
leyendo de la Nueva Internacional
Versión de los apóstoles y los hermanos.
a lo largo de Judea oyó que los gentiles
También había recibido la Palabra de Dios por lo
cuando Pedro subió a Jerusalén el
los creyentes circuncidados lo criticaron y
dijo que entró en la casa de un
incircuncisos de hombres no circuncidados y
Comió con ellos Pedro comenzó y explicó.
Todo para ellos precisamente como lo hace.
Sucedió que estaba en la ciudad de Jope.
rezando y en trance y vi una
Visión vi algo así como un gran
sábana que descendía del cielo por su
Cuatro esquinas y se redujo a donde yo
Fue que lo miré y vi cuatro patas
criaturas de la tierra bestias salvajes
reptiles y aves del aire entonces yo
escuché una voz que me decía que me levantara Peter
Matar y comer, respondí, seguramente no, Señor.
algo impuro impuro nunca ha tenido
Entró en mi boca la voz habló desde
el cielo por segunda vez no llame
Cualquier cosa impura que Dios haya hecho limpia.
Esto se repitió tres veces y luego se
fue arrastrado al cielo de nuevo en ese momento
Tres hombres que habían visto a los que habían enviado.
me detuve de Cesarea en la casa
donde me alojaba el espiritu me dijo
no dudar en ir con
ellos estos estos seis hermanos también fueron
conmigo y entramos en la casa del hombre
Nos contó cómo había visto a un ángel.
aparecer a
alojado en su casa y decir enviar a
Jope por Simón, que se llama Pedro ,
te traerá un mensaje a través del cual
Usted y toda su familia serán salvados
Cuando comencé a hablar vino el Espíritu Santo.
en ellos como él había venido a nosotros en el
a partir de entonces recordé que el
El Señor había dicho que Juan lo bautizara con agua.
pero serás bautizado con el santo
Espíritu así si Dios les dio el mismo regalo.
como nos dio los que creímos en el Señor
Jesucristo quien era yo para pensar que yo
Podrían oponerse a Dios cuando escucharon esto
no tenían más objeciones y
Dios lo alabó diciendo, entonces Dios tiene
concedido incluso el arrepentimiento de los gentiles
en la vida mm-hmm es interesante Jen
¿Cómo Pedro reitera la misma historia tan
esto se dice dos veces en su totalidad en
capítulo 10 y luego Pedro lo explica
todo de nuevo lo sé en respuesta a los judíos
quien dijo que como fuiste fuiste
en hombres incircuncisos y comieron con ellos
Eso fue como un no-no y tal vez vamos a
dar un paso atrás Jen y hablar sobre por qué
por eso fue que un no-no y parece
como lo que es este racista como por qué
¿No aceptarían a los gentiles tan
¿De dónde viene eso por lo que todo el camino
De vuelta a Abraham es cuando la circuncisión
Comenzó y básicamente era un exterior
señal de que eras un seguidor de Dios
hmm bien, así que hay historias todo el camino
a lo largo del Antiguo Testamento de cuando
Es como si quisieras ser parte de
nosotros entonces vas a tener que ser
circuncidado tienes que llevar nuestra pandilla
colores, sí, eso es todo lo que los colores de pandillas
fueron la circuncisión y así entonces y luego
usted no se le permitió asociarse
con personas que no fueron circuncidados quienes
No pretendía ser seguidores de Dios.
Jehová ahora es eso porque como ellos
Tenía que haber establecido reglas que no lo hicieron
cruzar de lo contrario serían chupados
en ser arrebatados del Señor y
se apartó de seguirlo porque
Vemos que en el Antiguo Testamento cómo
terminan siguiendo otros dioses, sí y
sin embargo, adorando a otros dioses e involucrados
en como krei
El comportamiento inmoral al escabullirse
y pasar el rato sí o casarse
con con los no judíos exactamente y
así que había esto como duro y rápido
línea que simplemente ni siquiera comer con
ellos sabes que no quiero nada
con eso ni siquiera estoy comiendo con
ellos sí y por lo que fue la línea que
Había sido dibujado como si fueras un
devoto seguidor de Dios no eres para
asociarse con personas que no lo son
porque te deslizarás resbalón resbalar resbalar
deslizarse y así está la línea y por lo
lo están llamando a Peter diciendo, oye
como sí has ​​cruzado una línea yy
así que por eso le pidió que salga a la derecha
desde el principio de donde
comienza así que él cuenta la historia que es tan
importante para que la gente escuche sí nosotros
Estábamos hablando del poder de
Alguien compartiendo una historia que sí y él
Recorre paso a paso lo que pasó.
para traerlos a la velocidad y el poder
de la experiencia de alguien puede ser tan
Significativo para otros porque lo hace
real sí y para que sepa parte de su
porque tiene que decirle esto para contar
la historia porque Dios le ha dado una
Nueva palabra que los gentiles ahora van a ser.
aceptado bien, así que esto es como unirse
el club se une al club esto es
Este cambio de vida es para su religión.
esto es ahora como whoa nueva enseñanza por lo
¿Son judíos como ellos consiguen?
circuncidado hace ese derecho de goma que
vino viene más tarde justo exactamente
Y aquí está Peter teniendo que decir esto.
es como recibí quiero decir el
Mandato para seguir adelante con este cambio.
si y asi y lo que es interesante es el
dice toda la historia porque eso es lo que
Recibió y avanzó para que en
su mente bien si recibí esa historia
y eso es lo que me hizo mover
adelante voy a utilizar la misma historia exacta
y dilo a estas personas y porque
Hay ciertas cosas que ellos harían
han recogido en al igual que los tres veces
Así que el testigo justo cuando Dios nos dice
algo que sabes dos o tres veces
hay un testigo hay algo que
él quiere que nos recojamos
y también sabiendo que habrían sabido
La historia de Peters probablemente de haber negado.
Cristo tres veces y habiendo dicho Jesús
yo estoy seguro cada vez, así que hay una
sobre el número tres, aunque por lo que utiliza
Mucho hablando con Peter está cubierto.
tres viene de tres en tres, sí por lo
Peter tuvo que pensar en cómo llego
estas personas a entender que esta
el cambio es de Dios como lo había hecho en realidad
tenía que pensar en sí ¿cómo voy
para conseguir que acepten el cambio que es
una muy buena pregunta vamos a tomar una
minuto para pensar en eso y vamos a
tomar un descanso comercial sí
Si compras en ThinkGeek gearbest
B &amp; H foto video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
Socios de barra de TV de categoría 5 para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por mirar a todos.
bienvenida de nuevo muchas gracias a todos
Nuestros socios que hacen posible este espectáculo.
Si vas a nuestro sitio web todos los días nuevos.
TV haga clic en nuestra pestaña de socios que puede ver
Todas las organizaciones y simpatizantes.
quien ayudó a hacer esto posible incluyendo
TV de categoría 5
estamos bajo ese paraguas y eso
Red que hace posible este espectáculo.
Somos parte de esa familia de categoría 5 sí
somos así que cuando nos apoyas eres
apoyándolos así mm-hmm
Le dejamos la pregunta como hizo
Peter va a instituir este cambio.
o animando a hablar con estas personas
la iglesia de Jerusalén acerca de aceptar
Gentiles, así que hemos dicho que era un gran
No, no, y sin embargo, aquí sabes que está siendo
interrogado a decir para llegar a una
La respuesta nos muestra la evidencia nos muestra a
Mostrarlo en occidente y parte de la evidencia.
Se compartió exactamente lo que Dios había dicho
él, así que compartió la visión, sí la
toda la visión que no lo dejó fuera
No me gustó modificarlo para adaptarlo al tipo de traje
sus propias necesidades, dijo exactamente lo mismo
cosa como lo que está escrito en el anterior
Capítulo y luego tuvo otros testigos
con él, así que no era solo él quien tenía
La experiencia hubo otros hombres otros.
porque dice que los otros seis hombres
estos seis hermanos también fueron conmigo y
Entramos en la casa del hombre por lo que tuvo seis.
Otros testigos para ver lo que pasó pero
entonces el Espíritu Santo finalmente fue el
último testigo y cuando hablamos de la
vientos de cambio como
y el Espíritu Santo se habla de la
viento el aliento de Dios sí se mueve en tal
Una forma que no siempre podemos ver o detectar.
y sin embargo, el Espíritu Santo está activo en
cambiando las vidas de otras personas y
provocando el cambio antes de que nos demos cuenta
y lo que creo que es otro da
tipo de que da evidencia de apoyo a
Historia de Peters que este movimiento es en realidad
de Dios que Dios quiere aceptar el
Gentiles es que dijo que los hombres eran.
Enviado desde Joppa derecha los hombres fueron enviados
allí, así que Dios se movía en Cornelio
La vida envió a los hombres que Pedro tenía.
Confirmado en una visión que debe ir.
Lo hizo y luego hubo una obra de Dios.
y dice cómo responden los judíos.
Dice que si así Dios les dio lo mismo.
regalo que nos dio cuando creímos en
el Señor Jesucristo lo siento Pedro dice
Nosotros, que era yo, que podía soportar a Dios.
como recibieron el mismo regalo el
mismo espíritu y así Pedro habiendo recibido
esto y luego compartirlo como el líder
de la iglesia allí le da crédito a
es porque él dice como quién soy yo para
resistir a Dios es el agente de cambio
Él es el catalizador, pero el último.
el cambio viene del Espíritu Santo y yo
Piensa que te gusta para ti o para ti.
quienquiera que sea lideres alguna vez
el cambio viene de laicos o solo tu
conocer normies como yo en lo que sea
situación si el Espíritu Santo que trabaja
de antemano como dice el Espíritu Santo
que se adelanta preparando el bien.
Trabaja para que hagamos eso debemos caminar.
en ellos si ya puede preparar el
Corazones de la gente para recibir la noticia.
Sí, y el Señor eligió a Pedro para que tenga
Cornelio el laico que es algo
Está sucediendo en Cornelio su corazón y
Dioses como ahora es el momento, así que se prepara
Cornelison corazones derecho a establecer a
recibir y luego eligió a Pedro porque
Pedro fue la persona de influencia para
realmente hacer que suceda tenía
lilius acaba de recibir el espíritu santo y
había ido a Jerusalén, podría no tener
sido recibido de la misma manera por lo que son
viniendo de sí, así que hay como Peter
líder es como uno de los líderes de
La iglesia justo como el discípulo principal.
en esta roca construiré mi iglesia para
Dios Jesús ya lo había apartado como
como el plomo todavía y entonces por lo que
lo recibe por lo que es importante también cuando
El cambio sucede como el líder mucho
es el que instituto instituto de
Se le da credibilidad por lo que ya está
Dios está obrando en los corazones de los
la gente, sí es así, entonces está el líder
que puede hacer que el cambio suceda
Sí persona de influencia es tan
importante que si estas instituyendo
ese cambio del que estás escuchando
El Señor y es entonces cuando dice quién era
Yo sin él no no vino con
La idea de la idea pero Dios le habló a su
corazón sí lo siguió a través y
Luego respondió dándose cuenta de que estaba
el que realmente tenía que hacer el
cambia a pesar de que no es el que
subió con él y entonces él simplemente
dice quién era yo para oponerme a Dios y luego él
Confió en el Espíritu Santo porque simplemente
como él explicó, explicó que no lo hizo
como discutir con ellos, sí lo dije
no dice y Peter sintió la necesidad de
golpe de cara o para usar su autoridad para
decir, mira como si estuviera con Jesús no es lo que
Creo que oiría al Señor que
ese muchacho
así que no había necesidad de defensa porque
El Espíritu Santo lo hizo así cuando el ingenio.
exactamente el Espíritu Santo lo hizo cuando el
El viento del cambio entra si es espíritu.
liderar ya está preparando a la gente
copas
ya esta preparando los corazones de la gente
Él está poniendo a la gente en su lugar para en realidad
haz que suceda y cuando sea de la
Señor , aunque por Pedro en el
El comienzo fue tan incómodo como él.
luchado con él lore como Señor como
Nunca he comido nada sucio donde
vas con esto
y así el Señor realmente lo caminó
a través del cambio, sí para que Peter pudiera
caminar a través del cambio con la gente en
Jerusalén, sí, y así es a menudo como
sucede así que podrías estar pensando bien
Realmente no soy un cambio
agente, pero eso está bien Dios todavía puede ser
Usándote para ser ese agente de cambio que es
va a preparar tu corazón él va
Preparar los corazones del otro.
la gente y él va a ir antes como
Por eso es como el viento del cambio.
como el viento entra y muy a menudo
sabes que el señor tira algo en mi
corazón y luego estoy como bien Señor entonces
necesitas preparar los corazones de los
La gente para que cuando digo algo.
hay un corazón para recibirlo sí porque
asi es como realmente sabes si algo
es de Dios es que, de repente,
La gente es como lo que Dios me acaba de decir.
esto sobre eso y Dios solo para mí y
eres como whoa ya veces se siente
Como un proceso arduo pero sucede.
sucede
así que hay mucho más de qué hablar
esto tengo muchas más preguntas y
Así que esperamos que nos acompañen la próxima semana.
mismo tiempo mismo lugar y vamos a
sigue hablando de los vientos del cambio
y como se ve ver el cambio
Teoria y quien eres donde encajas
en esa teoría del cambio , sí haciendo una oración
Para nosotros el género aquí vamos, así que el Señor cambia
Puedes orquestar el cambio y lo haces.
en la forma más fresca y así si estás
llamando a algunos de nuestros espectadores a ser chaid
agentes de cambio les darías
coraje para escuchar lo que estás diciendo y una
creer en tu espíritu para preparar el
Corazones y preparen el camino para prepararse.
ellos así que vamos a confiar en ti señor
Vamos a confiar en que nos uses para traer
sobre los cambios que quieres en tu
Reino rezamos esto en tu poderoso nombre
amen amen
Muchas gracias y nos vemos la próxima
semana nos vemos bien saludos saludos
Captura un nuevo episodio de todos los días.
todos los viernes por la mañana al mediodía
Dot TV también estamos en Kody Roku Plex
YouTube y Facebook o si estás en
El sur de California sintoniza todos los domingos
Mañana a las 6:30 Pacífico en el canal 33
televisión para el desierto alto
