สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุก วันของฉัน
ชื่อคือ Kari และชื่อของฉันคือ Jen และต่อ
รายการวันนี้ เรากำลัง ทำ ลมของ
เปลี่ยนดังนั้นคำถามที่เราต้องการให้ คุณ
คิด เกี่ยวกับคุณรู้สึกอย่างไรเมื่อคุณ
ต้องทำการเปลี่ยนแปลง และ การโน้มน้าวใจ
ทุกคนอื่นที่เหมาะสม
ทางเลือกดังนั้นเราจะ กลับมา หลังจากนี้
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกวัน กับ Jen wagger
และ Kerry Webb
[เพลง]
เฮ้ทุกคนและ ยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่
ทุกวัน ขอบคุณสำหรับการปรับจูนอีกครั้ง
เรามีความสุขมากที่ คุณอยู่ที่นี่ และเจน
เรากำลังนั่งลง เพื่อดำเนินการต่อใน
หนังสือ กิจการเราได้หยุดพักบ้าง
ที่นี่ และที่นั่นเพื่อพูดคุยเกี่ยวกับอื่น ๆ
สิ่งต่าง ๆ และ มีแขกคนอื่น ๆ ในการแสดง
และตอนนี้เรากำลังกลับมาที่มันและ
เราอยู่แล้วในบทที่ 11 ฉันรู้ และ
มัน น่าตื่นเต้นมากเมื่อเรานั่ง ดู
ในบทนี้เราคิด อย่างนั้น
มีอะไรจะพูดเกี่ยวกับ พระเยซูและ
ความทะเยอทะยานใช่ตัวประกัน และจากนั้นเป็นเรา
เรียงลำดับ ของขุดลงไปเราคิดว่ามี
สิ่งที่ดี มากจริงๆ ที่ นี่ mm-hmm และ
โดยเฉพาะพูดคุยเกี่ยวกับลมของ
เปลี่ยนเมื่อมีการเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้นและ
คำถาม ที่ฉันถามคุณก่อน
เราไป ที่ คำนำ ของเรา คุณรู้วิธีทำ
คุณรู้สึกอย่างไรเมื่อคุณต้องทำ
การเปลี่ยนแปลง และฉันรู้ว่าสำหรับฉันฉันไม่รู้สึก
เหมือนฉัน เป็นตัวแทนการเปลี่ยนแปลงฉันชอบสิ่งต่าง ๆ
พูดแบบเดียวกันดังนั้นเราจะพูด ถึง สิ่งนั้น
ในรายการถัดไป จริง ๆ แล้วต้อง จัดการ
ด้วยการเปลี่ยนแปลง แต่ แนวคิดของการเป็น
ตัวแทน การเปลี่ยนแปลง และฉันพบว่าตัวเองจริง
อยู่ ในตำแหน่งผู้นำบาทหลวง
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เป็นคน ที่ มักจะต้องทำ
ทำให้การเปลี่ยนแปลง ฉันเป็นคน ที่คน
กำลังมองหาที่จะทำการเปลี่ยนแปลง และ
คำถาม ที่ฉันมักถาม ตัวเองคือ
ฉันจะทำให้ ทุกคนในหน้าเดียวกันได้อย่างไร
ดังนั้นการเปลี่ยนแปลงไม่ได้มาเหมือน การตบ
คว่ำ หัวหรือชอบเมื่อคุณ เปิด
ประตูสำหรับ พวกคุณอยู่ใน
ภูมิอากาศตอนเหนือ เมื่อคุณเปิดประตู
และสายลมเย็น ๆ เข้ามาที่นี่เพียงแค่
เหมือนที่คุณรู้และ ทันใดนั้น คุณ
การเปลี่ยนแปลง และคุณใส่ ที่นี่ของคุณ
เสื้อกันหนาวสำหรับงานหนักและของหนัก
รองเท้าบูทและที่ ปิดหูปิดตา ของคุณ และถูกต้อง
เพราะนั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณคาดหวัง
เกือบจะเหมือนการบาดเจ็บ ของร่างกาย ใช่แล้ว
สำหรับผู้ ที่ไม่ได้อยู่ในแคนาดา
เรามี น้ำแข็งเย็นฉ่ำเหมือนระเบิด
ลบสามสิบห้าตอนเช้าเซลเซียส
เซลเซียสและมันก็เหมือนกับ พวกเรา หลาย คน
คุณ รู้ว่าการเปลี่ยนแปลงนี้เป็น อย่างไร
คุณตกใจ กับสิ่งนี้และคุณก็รู้
ผู้ชายและผู้หญิงที่มีสภาพอากาศไม่ดีของเราที่มี
เพื่อบอก เราว่าสภาพอากาศเป็นอย่างไร
อาจจะรู้สึก เหมือนเราบอกได้อย่างไร
พวกเขาอีกครั้ง ใช่ แต่มันจะเป็น เช่นนั้น
เย็นชาและที่นี่เราอยู่ในหนังสือ ของ
การกระทำ
พูดคุยเกี่ยวกับ การเปลี่ยนแปลงเพราะใน
กิจการบทที่ 10 โครเนลิอัสเห็น
วิสัยทัศน์ และ เขาเป็นคนต่างชาติดังนั้นเขาจึงไม่ใช่
ผู้เชื่อเขาไม่ใช่ผู้เชื่อชาวยิว
se และเปโตร ผู้เป็นผู้ศรัทธาชาวยิว
สาวกของพระคริสต์เป็นหนึ่งในคนแรก
สาวก ถูกเรียกให้รับรองจริง
พวกเขาเข้าสู่อาณาจักร ที่ใหญ่
ไม่เลย ตอนนี้ที่ ปีเตอร์มีสิ่งนี้
ประสบการณ์ จากนิมิตมาจากพระเจ้าโดยบอกว่า
นี้จะเกิดขึ้นคุณจะไป
และยินดีต้อนรับ พวกเขาในตอนนี้เขามีงานทำ
ของการ กลับไปยัง กรุงเยรูซาเล็มซึ่งเป็น
ศูนย์กลาง ของ ความเชื่อ ของชาวยิว และพูดดู
นี่ คือสิ่งที่เกิดขึ้นดังนั้นเขาจึงเป็น
เปลี่ยนเอเจนต์ ใช่แล้วทำไม เรา ไม่ อ่าน
ใช่นั่นฟังดูดี
เอาล่ะนี่คือ กิจการบทที่ 11 ฉัน
อ่านจาก นานาชาติใหม่
รุ่น อัครสาวกและ พี่น้อง
ทั่วแคว้นยูเดียได้ยินว่าคนต่างชาติ
ยัง ได้รับพระวจนะ ของพระเจ้าดังนั้น
เมื่อเปโตร ขึ้นไปยังกรุงเยรูซาเล็มแล้ว
ผู้เชื่อที่เข้าสุหนัต วิพากษ์วิจารณ์เขาและ
บอกว่าคุณเข้าไป ในบ้านของ
ไม่ได้เข้าสุหนัต ของผู้ชายที่ไม่ได้เข้าสุหนัตและ
กินกับพวกเขาปีเตอร์เริ่มและอธิบาย
ทุกอย่าง ให้พวกเขาอย่างแม่นยำ
เกิดขึ้น ฉันอยู่ ในเมือง Joppa
สวดมนต์และตกอยู่ในภวังค์และฉันเห็น
วิสัยทัศน์ของผมเห็นสิ่งที่ต้องการที่มีขนาดใหญ่
แผ่นถูกปล่อยลงมาจากสวรรค์โดยตัวของมัน
สี่มุม และมัน ลง มา ที่ฉัน
ฉันมองเข้าไปแล้ว เห็นสี่เท้า
สัตว์ป่าดิน
สัตว์เลื้อยคลานและนก ในอากาศแล้วฉัน
ได้ยินเสียงที่ บอกว่า ฉัน ลุกขึ้นปีเตอร์
ฆ่าและ กินฉันไม่ได้ตอบลอร์ดแน่นอน
สิ่งสกปรกที่ไม่บริสุทธิ์ไม่เคยมีมาก่อน
เข้าปากฉัน เสียงพูดจาก
สวรรค์ ครั้งที่สองไม่เรียก
สิ่งใดที่ไม่บริสุทธิ์ที่พระเจ้าทรงชำระ
เรื่องนี้เกิดขึ้นสามครั้งแล้ว มัน
ถูกดึงขึ้นสู่สรวงสวรรค์อีกครั้งในเวลานั้น
ชายสามคนที่เคยเห็นที่ถูกส่งไป
ฉันจากซีซาเรีย หยุดที่บ้าน
ที่ซึ่งฉัน พักวิญญาณบอกกับฉัน
ไม่ ลังเลที่ จะไปด้วย
พวกพี่น้องทั้งหกคน นี้ก็ไปด้วย
กับฉันและ เราเข้าไปในบ้านของชายคนนั้น
เขาบอกเราว่า เขาเห็นทูตสวรรค์อย่างไร
ดูเหมือน จะ
ตั้งอยู่ในบ้านของเขาแล้วส่งไปที่
Joppa สำหรับไซมอนที่เรียกว่าปีเตอร์ เขา
จะนำคุณข้อความผ่านที่
คุณและครอบครัวของคุณ จะได้รับความรอด
เมื่อฉันเริ่มพูดถึงพระวิญญาณบริสุทธิ์ก็เสด็จมา
เมื่อ พวกเขามากับพวกเราที่
เริ่มแล้วฉันจำได้ว่า
พระเจ้าตรัสว่ายอห์นให้บัพติศมาด้วย น้ำ
แต่ คุณจะรับบัพติศมา ด้วย พระ
วิญญาณ ดังนั้นถ้า พระเจ้าให้พวกเขาเป็น ของขวัญเดียวกัน
ในขณะที่เขาให้เราที่เชื่อใน พระเจ้า
พระเยซู คริสต์ที่เป็นฉันที่จะ คิดว่าฉัน
สามารถต่อต้านพระเจ้า เมื่อพวกเขาได้ยินสิ่งนี้
พวกเขาไม่มีการคัดค้านเพิ่มเติม และ
สรรเสริญ พระเจ้าว่าอย่างนั้นพระเจ้าก็ทรงโปรด
ได้รับแม้แต่คนต่างชาติกลับใจ
เข้าสู่ชีวิต mm-hmm มันน่าสนใจเจน
ปีเตอร์ย้ำถึงเรื่องเดียวกันอย่างไร
นี้นี้จะบอกว่าสองครั้งในเต็มรูปแบบใน
บทที่ 10 จากนั้นปีเตอร์อธิบาย
ทั้งหมดที่ ฉันรู้ อีกครั้ง ในการตอบสนอง ต่อชาวยิว
ใครพูดว่าคุณไปคุณไป
เป็นผู้ชายที่ไม่ได้เข้าสุหนัตและกิน ร่วมกับพวกเขา
นั่น เป็นเหมือน ที่ไม่มีและอาจจะขอ
ก้าวถอยหลังเจนแล้วพูดถึง ว่าทำไม
ทำไมถึงเป็นแบบไม่เลย และดูเหมือนว่า
ชอบสิ่งที่ แบ่งแยกเชื้อชาตินี้ทำไม
พวกเขา จะไม่ ยอมรับคนต่างชาติ อย่างนั้นหรือ
มัน มาจากไหน ตลอดทาง
กลับไปที่อับราฮัม คือเมื่อเข้าสุหนัต
เริ่มต้น และมันก็เป็นสิ่งภายนอก
ลงชื่อว่าคุณ เป็นผู้ติดตามของพระเจ้า
อืม ถูกต้องแล้วมีเรื่องราวอยู่ตลอดทาง
ตลอด พันธสัญญาเดิมเมื่อ
มันเหมือนไม่เป็นไรคุณต้องการ เป็นส่วนหนึ่งของ
เราแล้วคุณจะ ต้องเป็น
เข้าสุหนัต คุณต้องสวมแก๊งของเรา
สี ใช่นั่นคือสีของแก๊ง
ถูกขลิบแล้วดังนั้นแล้ว
คุณไม่ได้รับอนุญาต ให้เชื่อมโยง
กับ คนที่ ไม่ได้เข้าสุหนัตที่
ไม่ได้อ้างว่า เป็นผู้ติดตามของพระเจ้า
พระยะโฮวาใน ตอนนี้เป็นเช่นนั้นเพราะพวกเขา
ต้องตั้งกฎที่พวกเขาไม่ได้
ข้าม มิฉะนั้นพวกเขาจะถูกดูด
ถูกดึงออกไปจากพระเจ้าและ
ดึงออกไปจากการ ติดตามเขาเพราะ
เราเห็นว่าในพระคัมภีร์เดิมอย่างไร
พวกเขาจบการ ติดตามเทพอื่น ๆ ใช่และ
ยัง บูชาเทพเจ้าอื่น ๆ และมีส่วนร่วม
ในเหมือน krei
พฤติกรรมที่ผิดศีลธรรมโดยด้อม
และ ออกไปเที่ยวใช่หรือ intermarrying
กับคนที่ไม่ใช่ยิว อย่างแน่นอนและ
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องยากและรวดเร็ว
สายพวกเขา เพียงแค่คุณ ไม่ได้กินด้วย
พวกเขา รู้ว่า ฉันไม่ต้องการอะไร
ทำกับ ฉันฉัน ไม่ได้ กินด้วย
พวกเขา ใช่และนั่นก็คือสาย ที่
เคยถูกวาดเหมือนว่า คุณเป็น
ผู้ติดตามผู้ซื่อสัตย์ ของพระเจ้าที่คุณ ไม่ได้ทำ
เชื่อมโยงกับ คนที่ ไม่ได้
เพราะ คุณจะลื่นหลุดมือลื่น
ลื่นไถล และดังนั้นจึงมีเส้นและอื่น ๆ
พวกเขากำลังเรียก ปีเตอร์ว่าเฮ้
เหมือนคุณข้ามเส้น และ
นั่นคือเหตุผลที่เขา ถามว่าเขาไปทางขวา
จาก จุดเริ่มต้นของที่มัน
เริ่ม ดังนั้นเขาจึงบอกเล่า เรื่องราวที่เป็นเช่นนั้น
สำคัญสำหรับ คนที่จะได้ยินใช่เรา
กำลัง พูดถึงพลังของ
มีคนแบ่งปันเรื่องราวใช่และเขา
เดินผ่านที ละขั้นตอนสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อเพิ่ม ความเร็ว และพลัง
จากประสบการณ์ของใครบางคน มันสามารถ เป็นเช่นนั้น
มีความหมายกับผู้อื่นเพราะมันทำให้
ใช่แล้วคุณ ก็รู้ส่วนหนึ่งของเขา
เพราะเขาต้อง บอกเรื่องนี้ให้บอก
เรื่องราวเพราะพระเจ้า ให้เขา
คำใหม่ ที่คนต่างชาติ กำลังจะเป็น
ยอมรับ ถูกต้องดังนั้นนี่จึงเหมือนกับการ เข้าร่วม
สโมสรเข้าร่วมสโมสร นี้คือ
การเปลี่ยนแปลงชีวิตนี้ มีไว้เพื่อศาสนาของพวกเขา
ตอนนี้เช่นการเรียนการสอนใหม่โอ้โฮดังนั้น
พวกเขาเป็นชาวยิวหรือไม่
การเข้าสุหนัต นั้นเป็นสิ่งที่ถูกต้องหรือไม่
มาขึ้นมาในภายหลังตรงขวา
และนี่คือปีเตอร์ต้องพูดอย่างนี้
เป็นวิธีที่ฉันได้รับฉันต้องการที่จะพูด
มอบอำนาจ ให้ดำเนินการต่อด้วยการเปลี่ยนแปลงนี้
ใช่ แล้วสิ่งที่น่าสนใจคือเขา
บอก เล่าเรื่องราวทั้งหมด เพราะ นั่นคือ สิ่งที่
เขาได้รับและก้าวไปข้างหน้าดังนั้น เขา จึง เข้า
จิตใจ ของเขา ดีถ้าฉันได้รับ เรื่อง นั้น
และนั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันเคลื่อนไหว
ข้างหน้า ฉัน จะใช้เรื่องเดียวกันแน่นอน
และบอกกับ คน เหล่านี้ และเพราะ
มี บาง สิ่งที่ พวกเขาจะ
ได้หยิบ ขึ้นมา เหมือนสามครั้ง
พยาน ต้องถูกต้อง เมื่อพระเจ้า บอกเรา
สิ่งที่ คุณรู้สอง หรือสามครั้ง
มีพยาน มีบางอย่างที่
เขาต้องการให้เรารับ
และ รู้ว่าพวกเขาจะต้องรู้
เรื่องปีเตอร์ส อาจจะถูกปฏิเสธ
คริสต์สาม ครั้งและพระเยซูได้บอก
ฉันฉันแน่ใจว่าทุกครั้งดังนั้นจึงมี
เกี่ยวกับหมายเลข สามแม้ว่าเขาจะใช้
จำนวนการพูดคุยกับปีเตอร์ก็ปกคลุมไปด้วย
สาม มันมาในสามใช่แล้ว
ปีเตอร์ต้องคิดผ่านฉันจะได้รับ
คนเหล่านี้จะเข้าใจสิ่งนี้
การเปลี่ยนแปลงมาจากพระเจ้าเหมือนที่เขา มีจริง
ต้องคิดว่าผ่านใช่ว่าฉันจะ
เพื่อให้พวกเขายอมรับ การเปลี่ยนแปลง นั่น
เป็น คำถาม ที่ดีจริงๆมา ลอง ดู
นาทีที่ จะคิดเกี่ยวกับ สิ่งนั้น และเราจะ
หยุดพักโฆษณา
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมทุกคนเฮ้
ต้อนรับการกลับมาขอบคุณมากทุก
พันธมิตรของเราที่ทำให้รายการนี้ เป็นไปได้
ถ้าคุณไปที่เว็บไซต์ของเราใหม่ ทุกวัน
คลิก ทีวี บนแท็บพันธมิตรของเราที่คุณเห็น
ทั้งหมดขององค์กรและผู้สนับสนุน
ใครช่วยทำให้เป็นไปได้รวมถึง
หมวดหมู่ 5 ทีวี
เราอยู่ภายใต้ร่มนั้นและนั้น
เครือข่าย ที่ทำให้รายการนี้เป็นไปได้
เราเป็นส่วนหนึ่งของ หมวดหมู่ 5 ครอบครัวนั้นใช่
เรา เป็นเช่นนั้นเมื่อคุณสนับสนุนเราคุณ
สนับสนุนพวกเขา ดังนั้น mm-hmm
เราทิ้ง เธอไว้อย่างที่เป็นอยู่
ปีเตอร์ไปเกี่ยวกับการจัดตั้ง การเปลี่ยนแปลงนี้
หรือให้กำลังใจพูดกับคนเหล่านี้
คริสตจักรในกรุงเยรูซาเล็ม เกี่ยวกับการยอมรับ
คนต่างชาติดังนั้นเราจึงบอกว่ามันใหญ่
ไม่เลยและที่นี่คุณรู้ว่าเขาเป็น
สอบปากคำที่จะพูดที่จะเกิดขึ้นด้วย
การตอบสนองที่แสดงให้เราเห็นหลักฐานที่แสดงให้เราไป
แสดงใน ตะวันตกและเป็นส่วนหนึ่งของหลักฐาน
เขาแบ่งปันสิ่งที่พระเจ้าบอก
เขา ดังนั้นเขาแบ่งปันวิสัยทัศน์ ใช่
วิสัยทัศน์ ทั้งหมดที่ เขาไม่ได้ทิ้ง เขาไว้
ไม่ ชอบปรับเปลี่ยนเป็นชุดสูท
ความต้องการของเขาเขาพูดแบบเดียวกัน
สิ่งที่เขียนไว้ก่อนหน้านี้
บท แล้วเขามีพยานคนอื่น ๆ
กับเขาดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่ เขาที่มี
ประสบการณ์ที่มีคน อื่น ๆ
เพราะมันบอกว่า อีกหกคน
พี่ชาย ทั้งหก คนนี้ ก็ไปกับฉันด้วยเช่นกัน
เราเข้าไปในบ้านของชายคนนั้นเขาจึงมี หกคน
พยานคนอื่น ๆ เพื่อดูว่าเกิดอะไรขึ้น แต่
ใน ที่สุด พระวิญญาณบริสุทธิ์ ก็ ทรง เป็น
พยานสุดท้าย และเมื่อเราพูด ถึง
สายลมแห่งการเปลี่ยนแปลงเช่น
และ พระวิญญาณบริสุทธิ์ก็พูดถึง
ลมหายใจแห่งพระเจ้าใช่แล้ว
วิธี ที่เราไม่สามารถ มองเห็นหรือตรวจจับ ได้ ตลอดเวลา
มันและยังพระวิญญาณบริสุทธิ์ทำงานอยู่
การเปลี่ยนแปลงชีวิตของผู้อื่น และ
นำมาซึ่งการเปลี่ยนแปลงก่อนที่ เรา จะ ตระหนักถึง
มันและสิ่งที่ฉันคิดว่า เป็นอีกหนึ่งให้
ชนิดของมันจะช่วยให้หลักฐานประกอบการ
เรื่องปีเตอร์ว่า การย้ายครั้งนี้เป็นจริง
จากพระเจ้าที่พระเจ้าต้องการยอมรับ
คนต่างชาติ เป็นที่เขาบอกว่าผู้ชาย เป็น
ส่ง จาก Joppa ถูก คนถูกส่ง
ดังนั้นพระเจ้า จึงเคลื่อนไหว ใน ของโครเนลิอัส
ชีวิตที่เขาส่งคน ปีเตอร์มีมัน
ยืนยัน ในวิสัยทัศน์ที่ เขาควรจะไป
เขาทำแล้วมีงานของพระเจ้า
และมันบอกว่า พวกยิวตอบสนองอย่างไร
กล่าวว่าถ้า ดังนั้นพระเจ้าให้ พวกเขาเหมือนกัน
ของขวัญที่เขาให้เราเมื่อเราเชื่อ
ลอร์ดพระเยซู คริสต์ ขอโทษปีเตอร์พูดว่า
เราที่เป็นฉันที่ ฉันสามารถทนต่อ พระเจ้า
เหมือนที่พวกเขาได้รับของขวัญชิ้นเดียวกัน
วิญญาณเดียวกันดังนั้นปีเตอร์จึงได้รับ
สิ่งนี้และจากนั้นแบ่งปันในฐานะผู้นำ
ของ คริสตจักรที่ นั่นมันให้ความเชื่อถือ
เพราะเขาพูดเหมือนว่าฉันเป็นใคร
ทนต่อพระเจ้าเขา เป็นตัวแทนการเปลี่ยนแปลง
เขาเป็นตัวเร่งปฏิกิริยา แต่ เป็นที่สุด
การเปลี่ยนแปลงมาจากพระวิญญาณบริสุทธิ์และฉัน
คิดว่าชอบสำหรับ คุณหรือคุณ
ใครก็ตามที่ผู้นำบางครั้ง
การเปลี่ยนแปลงมาจากคนธรรมดา หรือเพียงคุณ
รู้ บรรทัดฐานเหมือนฉันในสิ่งใด
สถานการณ์ถ้าพระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ทำงาน
ล่วงหน้า เหมือนที่พระวิญญาณบริสุทธิ์ตรัส
ว่าเขาไปข้างหน้า ของเราเตรียมความพร้อมที่ดี
ทำงาน ให้เรา ทำอย่าง ที่เราควรเดิน
ในพวกเขา ใช่แล้วเขาสามารถเตรียม
หัวใจของ คนที่จะได้รับ ข่าว
ใช่ แล้วพระเจ้าเลือกเปโตรให้คุณ
โครเนลิอัส เป็น คนธรรมดาที่เป็นบางสิ่งบางอย่าง
กำลังเกิดขึ้นใน Cornelius หัวใจของเขาและ
เทพเจ้าอย่างตอนนี้ถึงเวลาแล้วที่เขาจะต้องเตรียมตัว
คอร์เนลิสันมีสิทธิ์ที่ จะตั้งค่าให้
รับแล้ว เขาเลือกเปโตรเพราะ
ปีเตอร์เป็นคนที่มีอิทธิพลกับ
จริงทำให้มันเกิดขึ้นได้
lilius เพิ่งได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์และ
มัน ไม่ ได้ไป เยรูซาเล็มแล้ว
ได้รับในลักษณะเดียวกันดังนั้นพวกเขากำลัง
มาจากใช่แล้วมีปีเตอร์เหมือนกัน
ผู้นำ มันเหมือนหนึ่งในผู้นำของ
คริสตจักรขวาเหมือนกับสาวกหัว
บนก้อนหินนี้ฉันจะสร้างคริสตจักรของฉันดังนั้น
พระเจ้า พระเยซูได้ แยกเขาออกเป็น
เหมือนผู้นำ เลยแล้วเขาก็เช่นกัน
ได้รับมันจึงเป็นสิ่งสำคัญเมื่อ
การเปลี่ยนแปลง เกิดขึ้นเหมือนผู้นำ มาก
เป็นสิ่งหนึ่งที่ สถาบันของสถาบัน
ได้รับ ความเชื่อถือ ดังนั้นเขาจึงมี อยู่แล้ว
พระเจ้ากำลังทำงาน ในหัวใจของ
คน ใช่แล้วมีผู้นำ
ที่ สามารถทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงได้
ใช่คนที่ มีอิทธิพลก็เป็นเช่นนั้น
สำคัญ ว่าถ้าคุณกำลังจัดตั้ง
การเปลี่ยนแปลงที่คุณ ได้ยินจาก
ลอร์ด และนั่นคือเมื่อเขาบอกว่าใครเป็น
ฉัน ไม่เขาไม่ได้ เขาไม่ได้มา ด้วย
ความคิดความคิดความ คิด แต่พระเจ้าพูดกับเขา
อ๋อหัวใจเขาตามมันผ่านและ
จากนั้นเขา ตอบกลับโดยตระหนักว่าเขาเป็น
หนึ่งที่จริงๆมีที่จะทำให้
เปลี่ยน แม้ว่าเขาจะไม่ใช่คนนั้น
เกิดขึ้น กับมัน แล้ว เขา ก็ แค่
บอกว่าฉันคือใครที่จะต่อต้านพระเจ้าและจากนั้นเขา
วางใจ ในพระวิญญาณบริสุทธิ์ เพราะเพียง
ในขณะที่เขาอธิบายเขาอธิบายว่าเขาไม่ได้
ชอบเถียงกับพวกเขา ใช่ฉันพูดแล้ว
ไม่ พูดและปีเตอร์รู้สึกว่าจำเป็นต้อง
หมัดใบหน้าหรือใช้อำนาจของเขาไป
พูดลักษณะเหมือนผมก็อยู่กับพระเยซูเจ้าไม่
คิดว่าฉันจะได้ยินจากพระเจ้าว่า
หนุ่ม นั่น
ดังนั้นจึงไม่ จำเป็นต้องมีการป้องกันเพราะ
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ทรงทำเช่นนั้นเมื่อปัญญา
พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรงทำอย่างนั้นเมื่อ
ลมแห่งการเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้นถ้ามันเป็นวิญญาณ
เขาเป็นผู้นำการเตรียมตัวของผู้คนแล้ว
หัวใจ
เขากำลังเตรียมใจผู้คนอยู่แล้ว
เขาทำให้ผู้คนอยู่ในสถานที่ จริง
ทำให้ มันเกิดขึ้นและเมื่อมันมาจาก
พระเจ้าแม้ว่าปีเตอร์ใน
การเริ่มต้น รู้สึกไม่สบายใจเหมือนเขา
ปล้ำ กับมัน เหมือน ตำนาน เหมือนลอร์ด
ฉันไม่เคย กินอะไรที่ไม่สะอาด
คุณจะไปกับสิ่งนี้
และดังนั้นพระเจ้าจึงทรง เดินเขา
ผ่านการเปลี่ยนแปลงใช่ เพื่อให้ปีเตอร์ทำได้
เดินผ่านการเปลี่ยนแปลงกับผู้คนใน
ใช่ เยรูซาเล็ม และ นั่นบ่อย แค่ไหน
เกิดขึ้นดังนั้นคุณ อาจจะคิดดี
ฉันไม่ได้เปลี่ยน
ตัวแทน แต่ก็ไม่เป็นไร พระเจ้ายังคงสามารถ
ใช้คุณเป็นตัวแทนการเปลี่ยนแปลงที่เขา
จะเตรียมหัวใจของคุณ เขาจะไป
เพื่อเตรียมใจผู้อื่น
ผู้คน และเขาจะไป ก่อนเหมือนกัน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงเป็นเหมือน สายลมแห่งการเปลี่ยนแปลง
เหมือน ลมที่พัดเข้ามาและบ่อยครั้งมาก
คุณรู้ว่าพระเจ้าดึงบางสิ่งบางอย่างใน ของฉัน
หัวใจแล้วฉันก็เหมือนโอเค ลอร์ดแล้ว
คุณต้องเตรียม ใจของ
คนดังนั้นเมื่อฉันพูด อะไรบางอย่าง
มีหัวใจที่จะรับมัน ใช่ cuz
นั่นเป็นวิธีที่คุณรู้ว่ามีอะไรบางอย่าง
มาจาก พระเจ้า นั่นคือทั้งหมดในทันที
ผู้คน เป็นเหมือนสิ่งที่พระเจ้า เพิ่งบอก ฉัน
สิ่งนี้เกี่ยวกับสิ่งนั้นและพระเจ้าเพียง สำหรับฉันและ
คุณชอบโอ้โฮและบางครั้งก็รู้สึก
เหมือน กระบวนการที่ ยากลำบาก แต่มันเกิดขึ้น
ที่เกิดขึ้น
ดังนั้นยังมีอีกมากที่ จะ พูดคุยเกี่ยวกับ
ฉันมีคำถามมากมายและ
ดังนั้นเรา หวัง ว่าคุณจะเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์หน้า
ขณะเดียวกันสถานที่เดียวกันและเรากำลังจะไป
พูดคุยเกี่ยวกับสายลมแห่งการเปลี่ยนแปลงต่อไป
และ ดูเหมือนว่าจะมองการเปลี่ยนแปลง
ทฤษฎีและสิ่งที่คุณเป็นที่คุณพอดี
ใน ทฤษฎี การเปลี่ยนแปลงว่า ใช่ ทำการอธิษฐาน
สำหรับเพศของเราที่นี่เราไปเพื่อให้พระเจ้าเปลี่ยน
คุณสามารถควบคุมการเปลี่ยนแปลงและทำมันได้
ใน วิธีที่เจ๋งที่สุดและถ้าคุณเป็น
เรียกผู้ชมบางส่วนของเราที่จะ chaid
ตัวแทนการเปลี่ยนแปลงที่ คุณจะให้พวกเขา
กล้าที่ จะได้ยินสิ่งที่คุณพูด และ
ความเชื่อใน จิตวิญญาณ ของคุณ เพื่อเตรียมความพร้อม
หัวใจ และเตรียมความพร้อมเพื่อเตรียมความพร้อม
พวกเขา ดังนั้นเรา จะไว้วางใจคุณลอร์ด
เราจะเชื่อใจคุณ ให้ใช้เราเพื่อนำมา
เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงที่คุณต้องการใน
เราจะอธิษฐานอาณาจักรนี้ใน นาม อันยิ่งใหญ่ของคุณ
สาธุสาธุ
ขอบคุณ มากและเราจะ พบคุณต่อไป
สัปดาห์ ดู ya alright cheers ไชโย
จับตอน ใหม่ของใหม่ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ตอนเที่ยง
dot TV เราก็เช่นกันที่ Kody Roku Plex
YouTube และ Facebook หรือถ้าคุณอยู่
แคลิฟอร์เนียตอนใต้จะ ปรับทุกวันอาทิตย์
เช้า เวลา 6:30 น. ตามช่อง 33
โทรทัศน์สำหรับ ทะเลทราย สูง
