সামান্য লিনাক্স বায়াস গুগল দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরিগুলি কভার করা
বিশ্বব্যাপী অ্যান্ড্রয়েড ফোন চালিত ভূমিকম্পের সতর্কতা তৈরি করছে
সিস্টেম যে সিস্টেমের প্রথম অংশ ঘূর্ণিত
মঙ্গলবার আপনি যদি আপনার অ্যান্ড্রয়েড ফোনে এক্সিলার অ্যাকসিলোমিটারটি বেছে নেন
সনাক্ত করার জন্য ডিজাইন করা অ্যালগরিদমের জন্য একটি ডেটা পয়েন্ট হয়ে উঠুন
ভূমিকম্প অবশেষে যে সিস্টেমটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে মানুষকে সতর্কতা প্রেরণ করবে
কারা প্রভাবিত হতে পারে এটি এর মাধ্যমে এটি সম্ভব হয়েছে feature
গুগলের শক্তি অ্যান্ড্রয়েড ফোনগুলির স্তম্ভিত সংখ্যা
বিশ্বজুড়ে এবং বড় ডেটাতে অ্যালগরিদমের স্পষ্ট চালাক ব্যবহার
এক্সপোজার ট্রেসিং এবং অন্যান্য অ্যান্ড্রয়েডে অ্যাপলের সাথে এর সহযোগিতা হিসাবে
গাড়ী ক্র্যাশ সনাক্তকরণ এবং জরুরী মত বৈশিষ্ট্য
অবস্থান পরিষেবাগুলি এটি দেখায় যে সেখানে অপঠিত উপায় রয়েছে
স্মার্টফোনগুলি সম্প্রদায়ের জন্য গুরুত্বপূর্ণ কিছু জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে
বৃহত গুগল সিস্টেমটি চালু করছে
ছোট পর্যায়ে প্রথম গুগল এর সাথে অংশীদারি করছে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ভূগোল ভূতাত্ত্বিক জরিপ এবং জরুরী ক্যালিফোর্নিয়া অফিস
এজেন্সিগুলির ভূমিকম্পের সতর্কতাগুলি প্রেরণের জন্য পরিষেবাগুলি
সেই অবস্থায় অ্যান্ড্রয়েড ব্যবহারকারীদের কাছে সেই সতর্কতা উত্পন্ন হয়
ইতিমধ্যে বিদ্যমান শেক সতর্কতা সিস্টেম দ্বারা যা traditionalতিহ্যগত দ্বারা উত্পন্ন ডেটা ব্যবহার করে
সিসমোমিটার্স মার্কস ডগাড গ্যাডিস অধ্যক্ষ অ্যান্ড্রয়েড
গুগলের সফটওয়্যার ইঞ্জিনিয়ার বলেছেন যে তারা যদি ঠিক থাকে তবে তা দুর্দান্ত হত
ভূকম্পন-ভিত্তিক সিস্টেমগুলি যে কোনও জায়গায় ভূমিকম্প সনাক্ত করতে পারে
এটি আসলে ব্যবহারিক নয় এবং এটির বিশ্বব্যাপী প্রচারের সম্ভাবনা নেই কারণ এটি
সিসমোমিটারগুলি অত্যন্ত ব্যয়বহুল তারা ক্রমাগত বজায় রাখতে হয়
সত্যিই ভাল ভূমিকম্প হওয়ার জন্য আপনার একটি অঞ্চলে প্রচুর দরকার need
প্রারম্ভিক সতর্কতা ব্যবস্থা তাই গুগলের পরিকল্পনার দ্বিতীয় এবং তৃতীয় স্তর হবে
এর পরিবর্তে সংস্থাটি অ্যান্ড্রয়েড ফোনগুলির দ্বারা চালিত
দ্বিতীয় পর্যায়ে গুগল দেখাবে যদিও মোটামুটি সাবধানতার সাথে এগিয়ে চলছে
গুগল ভিত্তিতে ভূমিকম্পের ভিত্তিতে অনুসন্ধানের জন্য স্থানীয় ফলাফল
অ্যান্ড্রয়েড ফোনগুলি থেকে এটি সনাক্ত করা ডেটার উপরে
সেখানে ধারণাটি হ'ল আপনি যখন ভূমিকম্প অনুভব করবেন তখন গুগলে গিয়ে দেখুন কিনা
আপনি যা অনুভব করেছেন বা অ্যান্ড্রয়েড ফোনটি এটি মিনি হতে পারে তা নয়
ভূমিকম্পের কারণ এটি একটি এক্সেল একটি অ্যাক্সিলোমিটার যে জিনিস the
আপনি এটিকে অ্যান্ড্রয়েড ঘোরালেন কিনা তা সনাক্ত করে
ফোনটি কাঁপছে কিনা তা দেখতে সিস্টেমটি সেই সেন্সরটির ডেটা ব্যবহার করে
এটি কেবল তখনই হয় যখন কোনও অ্যান্ড্রয়েড ফোন প্লাগ ইন থাকে এবং ব্যবহৃত হয় না
একবারের ব্যাটারি লাইফ সংরক্ষণ করার জন্য এটির যথার্থতার উপর আরও আস্থা রয়েছে
সিস্টেম গুগল সক্রিয়ভাবে প্রেরণ শুরু হবে
ভূমিকম্পের ক্ষেত্র নেই এমন অঞ্চলে বাস করা লোকদের ভূমিকম্পের সতর্কতা
দীর্ঘমেয়াদে ভিত্তিক সতর্কতা সিস্টেমগুলি গুগল ভিত্তিক একটি এপিআই তৈরি করবে বলে আশাবাদী
এটির ভূমিকম্প শনাক্তকরণ সিস্টেমটি সিস্টেমটি চালু করার পরিকল্পনা করে না
আইফোন তবে এপি বের হলে আপেল apple
এটিকে আরও আকর্ষণীয়ভাবে ব্যবহার করতে মুক্ত হবে তবে এটি অন্যটি
সিস্টেমগুলি ভূমিকম্প সনাক্তকরণ এপিআই থেকে উপকৃত হবে
উদাহরণস্বরূপ, কেউ এমন কিছু তৈরি করতে পারে যা স্বয়ংক্রিয়ভাবে বন্ধ হয়ে যায়
পরবর্তী তলায় লিফট এবং দরজাটি খোলে যাতে লোকেরা আগে বেরিয়ে আসতে পারে
তরঙ্গ আসে এবং আপনি গ্যাস ভালভ বন্ধ করতে পারেন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার এমন কিছু থাকতে পারে যা চিকিত্সা পদ্ধতি বন্ধ করে দেয় বা
ফায়ার স্টেশনগুলির দরজা উন্মুক্ত করুন যা সাধারণ সমস্যা
ভূমিকম্প যেখানে আগুন একটি বড় ব্যাপার এবং দমকলকর্মীরা প্রায়শই পেতে পারে না
আউট যাতে আপনি কিছু তৈরি করতে পারেন
যেহেতু বিমানগুলি এটি করছে সেহেতু বিমানগুলি অবতরণ বন্ধ করতে পারে
তাদের অবতরণ ট্রেনগুলির ধীরে ধীরে ধীর করা যায়
এখানে একটি সম্পূর্ণ বাস্তুতন্ত্র রয়েছে যা এই অ্যান্ড্রয়েড-ভিত্তিক ব্যবহার করে সক্ষম করা যেতে পারে
এটি সনাক্ত করে এবং এটি সার্ভার-পাশ তাই প্রকাশ করে
অন্যরা এটিতে প্লাগ করতে পারে যে গুগলের পরিকল্পনাটি মিথ্যা হ্রাস করতে হবে
এখনই সিস্টেমটিকে ইতিবাচক এবং টিউন করুন এবং ব্যবহারকারীরা ভূমিকম্পের ফল্ট জোনের কাছাকাছি রাখুন
শীঘ্রই গুগল অনুসন্ধানে এবং তথ্যগুলি দেখতে পাবে
স্থানীয় বিজ্ঞপ্তিগুলির অনিবার্য রোলআউট
খুব বেশিদিন আগে জেফ ছিলেন না যে সাইমন ওয়েকার্ট বার্লিন-ভিত্তিক শিল্পী
৯৯ টি অ্যান্ড্রয়েড স্মার্টফোন সেগুলিকে একটি লাল ওয়াগনে রেখেছিল
এবং পুরো রাস্তায় পুরো রাস্তায় নেমে গেল
যানবাহন এবং এখনও গুগলের মানচিত্র পরিষেবা দেখায় যে
তিনি ডানদিকে গিয়েছিলেন সেখানে সর্বত্র ট্র্যাফিক জ্যাম ছিল কারণ সেখানে 99 রয়েছে
অ্যান্ড্রয়েড ফোন যাতে আপনি জানেন যে আমি চিন্তাভাবনা করা ঘৃণা করি
মানুষের মাথায় কিন্তু এটি একটি জিনিস সঙ্গে
অ্যান্ড্রয়েড-ভিত্তিক সিস্টেম যেমন এটি আশ্চর্যজনক শোনাচ্ছে এটির মতো শোনাচ্ছে
আরে এটা খুব উজ্জ্বল ধারণা
এটি একটি রাস্পবেরি পাই শূন্য নিতে কতটা শক্ত
এবং একটি মোটর এবং এটি একটি কেন্দ্রীভূত সার্ভারে সংযুক্ত করুন
এবং সেই অনলাইনের ডায়াগ্রামগুলি ভাগ করে নিন এবং ঠিক আছে সবাইকে বলুন আমি আপনাকে চাই
এটি তৈরি করুন একটি রাস্পবেরি পাই এটি মোটরটিতে লাগিয়ে দিন
আপনি যখন বিছানায় যান এবং আপনার ফোনটি এই মোটরটিতে রাখুন
কারণ এটি ইন্টারনেট সংযুক্ত, তারা এটি তৈরি করতে পারে যে তারা সমস্ত ফোন বন্ধ করে দিতে পারে
বিশ্বের যে কোনও অঞ্চলে যেখানে তারা রয়েছে তেমনভাবে স্পন্দিত
এই ডিভাইসগুলি এটি এত সহজ হবে এটি ঠিক এমনই হত
একটি সহজ হ্যাক তাই এটি কীভাবে তারা সেই ডেটার উপর ভাল বিশ্বাস করতে পারে i
ভূমিকম্প শনাক্ত করার জন্য এটি দুর্দান্ত একটি অ্যাক্সিলোমিটার বলে মনে করুন think
ভাল এবং এটি এই জিনিসটি হ'ল একটি আশ্চর্যজনক জিনিস এটি হ্যাঁ
কিন্তু আশ্চর্যজনক ধারণা সঙ্গে আসে
এটির সাথে জগাখিচুড়ি করার আশ্চর্যজনক ক্ষমতা হ্যাঁ আমি বোঝাতে চাইছি না
আপনি যদি জানেন তবে কি এমনই ভয়ঙ্কর
কেউ এটিকে কথা বলার জন্য একে এক ধরণের সামাজিক আক্রমণ হিসাবে ব্যবহার করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
যেখানে 15 20 জনের একটি গ্রুপ রয়েছে তারা সমস্ত ফোন
তারা একটি নির্দিষ্ট জায়গায় জমায়েত হয় এবং তারা কেবল সেখানে বসে কাঁপতে শুরু করে
তাদের ফোন এবং যদি তারা এটির সাথে সিঙ্ক্রোনাইজও করে
রাস্পবেরি পাই সঙ্গে পাই মাধ্যমে হয়
আপনার মতো ইন্টারনেট আসলে একটি জায়গা বেছে নিতে এবং একটি ভূমিকম্প করতে পারে
গুগল ম্যাপে
[সঙ্গীত]
আপনি