略有Linux偏见涵盖了本周的顶级技术故事google is
创建全球性的Android手机供电的地震警报
系统该系统的第一部分
星期二，如果您选择在Android手机中使用accelero加速度计，
成为旨在检测的算法的一个数据点
地震最终该系统将自动向人们发送警告
可能会受到影响的功能是通过
谷歌的优势是数量惊人的Android手机
遍及全球，并清楚地在大数据上巧妙地使用算法
以及与苹果在曝光跟踪和其他android方面的合作
汽车碰撞检测和紧急情况等功能
定位服务表明有尚未开发的方法
可以将智能手机用于对社区重要的事情
大型google正在推出该系统
小阶段，第一个Google与
美国地质调查局和加利福尼亚州紧急事务办公室
发送机构地震警报的服务
在该状态下向Android用户发送警报
通过已经存在的震动警报系统，该系统使用传统的
地震仪马克思Dogade Gadis校长android
Google的软件工程师说，如果他们只是
到处都可以检测地震的基于地震仪的系统
这不是很实际，也不太可能覆盖全球，因为
地震仪非常昂贵，必须经常维护
一个地区真的需要很多地震
预警系统，因此Google计划的第二和第三阶段将是
由公司的android手机供电
尽管在第二阶段Google会显示相当谨慎地进行
Google搜索地震中的本地化结果
从Android手机检测到的数据上
想法是，当您感到地震时，您将去google看看
这就是您的感觉，或者说Android手机可以变成迷你手机
地震仪，因为它是一个卓越的加速度计，
检测您是否旋转了android
系统使用该传感器的数据来查看手机是否在晃动
仅在插入和不使用Android手机时打开
一旦对电池的准确性有了更大的信心，就可以保留电池寿命
系统google将开始积极发送
给没有地震仪地区的人们的地震警告
基于长期的警告系统谷歌希望基于
它不打算在地震探测系统上使用该系统
iPhone，但如果api出现了，那么苹果
将免费使用它更有趣，尽管其他
系统将受益于地震检测API
例如，有人可以构建一些可以自动停止
电梯在下一层并打开门，以便人们可以在下车之前
波浪来了，你可以关闭煤气阀
自动，您可以停止医疗程序或
提前打开消防局的门是一个普遍的问题
大火和消防员常常无法救助的地震
出来，所以你可以做一些事情
飞机在这样做时可以停止降落
可以降低他们的降落列车
通过使用这个基于Android的系统，可以启用整个生态系统
检测并在服务器端发布
别人可以插入它的谷歌的计划是尽量减少错误
可以立即调整和调整系统，也可以在地震断层带附近调整用户
即将在Google搜索中看到信息，并且
不可避免地推出本地通知
不久前杰夫是西蒙·韦克特（柏林）的艺术家
拿了99部android智能手机放进了红色马车
然后沿着完全没有的大街走
的车辆，但Google的地图服务显示
他走对了，到处都是交通堵塞，因为那里有99
android手机，所以您知道我讨厌提出这个想法
在人们的脑海中，但这就是
像这样的基于android的系统，听起来不错，听起来像
嘿，这是一个非常好的主意
覆盆子pi为零有多难
和一台电动机并将其连接到一台中央服务器
并在网上分享该图，然后说好，我要你
建立一个树莓派将其插入此电机
睡觉时把手机放在这个马达里
因为可以连接互联网，所以他们可以启动所有电话
像这样在世界上任何地方振动
这些设备就这么简单，就这么简单
一个简单的技巧，就像他们如何才能很好地信任这些数据
认为检测地震的加速度计很棒
好吧，这就是他们正在做的一件令人惊奇的事情，是的
但伴随着惊人的想法
得益于人类，它具有令人难以置信的混乱能力，是的，我不是
就像你知道的那样可怕
有人决定使用它作为一种社会攻击手段
那里有15个人20人，他们所有的电话
他们聚集在一个特定的区域，然后坐在那里开始晃动
他们的电话，如果他们也与它同步
像树莓派是通过
就像您实际上可能喜欢选择一个地点进行地震
在谷歌地图上
[音乐]
您