couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, Google est
création d'une alerte sismique mondiale alimentée par téléphone Android
système déployé la première partie de ce système
mardi si vous optez pour l'accéléromètre Accelero de votre téléphone Android
devenir un point de données pour un algorithme conçu pour détecter
tremblements de terre, ce système enverra automatiquement des avertissements aux personnes
qui pourrait être impacté c'est une fonctionnalité rendue possible grâce à
les atouts de google le nombre impressionnant de téléphones Android
dans le monde entier et une utilisation claire et intelligente des algorithmes sur le Big Data
comme avec sa collaboration avec apple sur le traçage des expositions et autres android
des fonctionnalités telles que la détection d'accident de voiture et l'urgence
services de localisation, cela montre qu'il existe des moyens inexploités
que les smartphones pourraient être utilisés pour quelque chose d'important pour la communauté à
grand Google déploie le système dans
petites étapes d'abord, Google s'associe avec le
enquête géologique géologique des États-Unis et bureau d'urgence de la Californie
services pour envoyer les alertes sismiques de l'agence
aux utilisateurs d'Android dans cet état, ces alertes sont générées
par un système d'alerte de secousse déjà existant qui utilise les données générées par
sismomètres marx dogade gadis principal android
ingénieur logiciel chez google dit que ce serait génial s'ils étaient juste
des systèmes basés sur des sismomètres partout qui pourraient détecter les tremblements de terre
ce n'est pas vraiment pratique et il est peu probable d'avoir une couverture mondiale car
les sismomètres sont extrêmement coûteux, ils doivent être constamment entretenus
vous en avez besoin de beaucoup dans une région pour vraiment avoir un bon tremblement de terre
système d'alerte précoce afin que les deuxième et troisième étapes du plan de Google soient
alimenté à la place par les téléphones Android, la société est
procéder assez prudemment bien que dans la deuxième étape, Google montrera
résultats localisés dans les recherches Google pour les tremblements de terre
sur les données détectées sur les téléphones Android
l'idée est que lorsque vous ressentez un tremblement de terre, vous allez sur Google pour voir si
c'est ce que vous avez ressenti ou non un téléphone Android peut devenir un mini
sismomètre parce que c'est un excellent accéléromètre c'est la chose qui
détecte si vous l'avez fait pivoter ou non Android
le système utilise les données de ce capteur pour voir si le téléphone tremble
il n'est activé que lorsqu'un téléphone Android est branché et n'est pas utilisé
pour préserver la durée de vie de la batterie une fois qu'il a plus confiance dans la précision du
le système google commencera à envoyer activement
avertissements de tremblement de terre aux personnes qui vivent dans des zones où il n'y a pas de sismomètre
systèmes d'alerte basés sur le long terme, Google espère créer une API basée sur
son système de détection des tremblements de terre, il ne prévoit pas d'utiliser le système sur
iphones mais si l'API sort alors apple
serait libre de l'utiliser plus intéressant, c'est quoi d'autre
les systèmes bénéficieraient d'une api de détection des tremblements de terre
par exemple, quelqu'un pourrait construire quelque chose qui arrête automatiquement un
ascenseur à l'étage suivant et ouvre la porte pour que les gens puissent sortir avant
la vague arrive et vous pouvez fermer les vannes de gaz
automatiquement, vous pouvez avoir quelque chose qui arrête les procédures médicales ou
ouvrir la porte des casernes de pompiers à l'avance, c'est un problème courant
tremblements de terre où les incendies sont importants et les pompiers ne peuvent souvent
pour que vous puissiez construire quelque chose qui fait
que les avions peuvent arrêter d'atterrir pendant qu'ils le font
à bord de leurs trains d'atterrissage peuvent être ralentis
il y a tout un écosystème qui peut être activé en utilisant ce système basé sur Android
détection et le faire publier côté serveur afin
que d'autres peuvent s'y connecter Le plan de google est de minimiser les faux
positifs et régler le système immédiatement et les utilisateurs à proximité des zones de faille sismique
verra bientôt des informations dans les recherches Google et le
déploiement inévitable des notifications locales
il n'y a pas si longtemps jeff cet artiste berlinois simon weckert
a pris 99 smartphones Android les mettre dans un wagon rouge
et a marché dans la rue principale qui était complètement vide
des véhicules et pourtant le service de carte de Google a montré que
il y avait des embouteillages partout, il est allé bien parce qu'il y a 99
téléphones Android pour que vous sachiez que je déteste mettre la pensée
dans la tête des gens mais c'est la chose avec un
système basé sur Android tel que celui-ci, même si cela semble incroyable, cela ressemble à
hé c'est une idée très brillante
à quel point est-il difficile de prendre un raspberry pi zéro
et un moteur et connectez-le à un serveur centralisé
et partagez les schémas de cela en ligne et dites d'accord à tout le monde je veux que vous le fassiez
Construisez ceci, prenez un Raspberry Pi, branchez-le dans ce moteur
mettez votre téléphone dans ce moteur lorsque vous allez au lit et
parce que c'est connecté à Internet, ils peuvent le faire, ils peuvent éteindre tous les téléphones
vibrer comme ça dans n'importe quelle région du monde où ils ont
ces appareils, ce serait si facile que ce serait juste
un hack facile, c'est comme comment peuvent-ils faire confiance à ces données?
pense que c'est génial un accéléromètre pour détecter un tremblement de terre
Et bien et c'est la chose comme ça, c'est une chose incroyable qu'ils font ouais
mais avec des idées étonnantes vient aussi le
incroyable capacité à jouer avec grâce aux êtres humains ouais je veux dire non
seulement terrible comme si tu as tu sais si
quelqu'un décide de l'utiliser comme un type d'attaque sociale pour ainsi dire
où il y a un groupe de 15 à 20 personnes, ils ont tous les téléphones
ils se rassemblent dans une zone particulière et ils s'assoient juste là et commencent à trembler
leur téléphone et s'ils le synchronisent également avec
avec comme Raspberry Pi est à travers le
Internet comme vous pourriez en fait choisir un endroit et faire un tremblement de terre
sur google maps
[La musique]
toi