わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするグーグルは
世界的なAndroid携帯を搭載した地震警報を作成する
システムそのシステムの最初の部分が展開されました
あなたがあなたのAndroid携帯電話で加速度計をオプトインすると火曜日になります
検出するように設計されたアルゴリズムの1つのデータポイントになります
地震は最終的にそのシステムは自動的に人々に警告を送ります
誰が影響を受ける可能性があるかは、
グーグルの強みAndroid携帯の驚異的な数
世界中でビッグデータに対するアルゴリズムの明確な巧妙な使用
露出トレースや他のアンドロイドに関するアップルとのコラボレーションと同様に
交通事故の検出や緊急事態などの機能
位置情報サービスは、未開発の方法があることを示しています
スマートフォンは、コミュニティにとって重要な何かに使用できる可能性があります
大規模なグーグルはでシステムを展開しています
最初のグーグルが提携している小さな段階
アメリカ合衆国の地質調査とカリフォルニア州緊急事態局
代理店の地震警報を送信するサービス
その状態のAndroidユーザーにこれらのアラートが生成されます
従来のによって生成されたデータを使用する既存のシェイクアラートシステムによって
地震計マルクスドゲードガディスプリンシパルアンドロイド
グーグルのソフトウェアエンジニアは、彼らがただだったらそれは素晴らしいだろうと言います
地震を検出できるあらゆる場所の地震計ベースのシステム
それは実際には実用的ではなく、グローバルにカバーされる可能性は低いです。
地震計は非常に高価であり、常に保守する必要があります
本当に良い地震を起こすには、その地域にたくさんの人が必要です
早期警報システムなので、グーグルの計画の第2段階と第3段階は
代わりに、同社はAndroid携帯を搭載しています
第二段階でグーグルが表示されますが、かなり慎重に進んでください
地震に基づくグーグル検索のローカライズされた結果
それがAndroid携帯から検出しているデータについて
地震を感じたらグーグルに行って確認するという考えがあります
それはあなたが感じたかどうかですアンドロイド電話はミニになることができます
地震計は、それが優れている加速度計だからです
あなたがそれを回転させたかどうかを検出しますandroid
システムはそのセンサーからのデータを使用して、電話が揺れているかどうかを確認します
Androidフォンが接続されていて使用されていない場合にのみオンになります
バッテリーの寿命を維持するために、
システムグーグルは積極的に送信を開始します
地震計がない地域に住む人々への地震警報
長期にわたるベースの警告システムグーグルはに基づいてAPIを作成することを望んでいます
その地震検知システムは、システムを使用する予定はありません
iPhoneですが、APIが出たらアップル
他に何がありますが、もっと面白いものを自由に使用できます
システムは地震検出APIの恩恵を受けるでしょう
たとえば、誰かが自動的に停止する何かを構築する可能性があります
次の階にエレベーターがあり、ドアを開けて前に出られるようにします
波が来て、ガスバルブをオフにすることができます
自動的にあなたは医療処置を止める何かを持つことができますまたは
事前に消防署への扉を開くことは、
火事が大事で、消防士がしばしば得ることができない地震
あなたがする何かを構築できるように
飛行機はこれをしているときに着陸を停止することができます
彼らの着陸列車に乗って減速することができます
このAndroidベースを使用して有効にできるエコシステム全体があります
検出してサーバー側に公開させる
他の人がそれにプラグインできることグーグルの計画は偽を最小限に抑えることです
ポジティブですぐにシステムを調整し、地震断層帯の近くのユーザー
すぐにグーグル検索と
ローカル通知の必然的な展開
サイモン・ウェッカート・ベルリンを拠点とするアーティストがジェフだったのはそれほど昔のことではありません。
99台のAndroidスマートフォンを取り、赤いワゴンに入れました
完全に欠けていたメインストリートを歩いた
車両の数とまだグーグルの地図サービスはそれを示した
99があるので彼が右に行ったところどこでも交通渋滞がありました
あなたは私が考えを置くのが嫌いであることを知っているのでAndroid携帯
人々の頭の中でしかしこれは
このようなアンドロイドベースのシステムは素晴らしいように聞こえますが、
ねえ、これは非常に素晴らしいアイデアです
ラズベリーパイゼロを取るのはどれくらい難しいですか
とモーターを1つの集中サーバーに接続します
その図をオンラインで共有して、みんな大丈夫だと言ってください。
これを構築するラズベリーパイをこのモーターに接続します
あなたが寝るときにあなたの電話をこのモーターに入れてそして
インターネットに接続されているので、すべての電話をオフにすることができます
彼らがいる世界のどの地域でもこのように振動している
これらのデバイスはとても簡単だろうそれはそれだけだろう
簡単なハッキングなので、どうすればそのデータを信頼できるのか、
地震を検出するのは素晴らしい加速度計だと思います
まあ、それはこのようなことは彼らがそうしている素晴らしいことです
しかし、素晴らしいアイデアには、
人間のおかげでそれを台無しにする驚くべき能力ええ私は意味しません
あなたが知っているならどうなるかのようにひどいだけ
誰かがそれをいわば一種の社会的攻撃として使用することにしました
15人から20人のグループがいて、全員が電話をかけています
彼らは特定の地域に集まり、ただそこに座って揺れ始めます
彼らの電話と彼らもそれを同期するかどうか
ラズベリーパイのように
あなたが実際に場所を選んで地震を起こすのが好きなようなインターネット
グーグルマップで
[音楽]
君は