cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, o Google é
criando um alerta mundial de terremoto movido a um telefone Android
sistema a primeira parte desse sistema implementado
terça-feira, se você optar pelo acelerômetro acelerômetro em seu telefone Android
tornar-se um ponto de dados para um algoritmo projetado para detectar
terremotos, eventualmente, esse sistema enviará automaticamente avisos para as pessoas
quem pode ser afetado é um recurso que se tornou possível através
pontos fortes do google o número impressionante de telefones Android
em todo o mundo e uso claro e inteligente de algoritmos em big data
como acontece com sua colaboração com a apple no rastreamento de exposição e outros andróides
recursos como detecção de acidente de carro e emergência
serviços de localização, mostra que existem formas inexploradas
que smartphones podem ser usados ​​para algo importante para a comunidade em
o grande google está implementando o sistema em
pequenos estágios primeiro, o Google está em parceria com o
levantamento geográfico dos estados unidos e escritório de emergência da Califórnia
serviços para enviar alertas de terremoto da agência
para usuários de Android nesse estado, esses alertas são gerados
pelo sistema de alerta de agitação já existente que usa dados gerados por tradicionais
sismômetros marx dogade gadis principal android
engenheiro de software do google diz que seria ótimo se eles estivessem apenas
sistemas baseados em sismômetro em todos os lugares que podem detectar terremotos
isso não é muito prático e é improvável que tenha cobertura global porque
sismômetros são extremamente caros, eles precisam ser mantidos constantemente
você precisa de muitos deles em uma área para realmente ter um bom terremoto
sistema de alerta precoce para que o segundo e terceiro estágios do plano do Google sejam
alimentado pelos telefones Android que a empresa está
procedendo com bastante cautela, embora na segunda fase o Google mostre
resultados localizados em pesquisas do Google para terremotos com base
nos dados que está detectando em telefones Android
a ideia é que quando você sentir um terremoto, você vai ao google para ver se
isso é o que você sentiu ou não um telefone Android pode se tornar um mini
sismômetro porque é um excelente acelerômetro que é o que
detecta se você girou ou não android
sistema usa os dados desse sensor para ver se o telefone está tremendo
está ligado apenas quando um telefone Android está conectado e não está em uso
para preservar a vida da bateria, uma vez que tem mais confiança na precisão do
o sistema do Google começará a enviar ativamente
avisos de terremoto para pessoas que vivem em áreas onde não há sismômetro
sistemas de alerta baseados em longo prazo, o Google espera criar uma API baseada em
seu sistema de detecção de terremotos, ele não planeja usar o sistema em
iphones, mas se a API sair, então apple
seria livre para usá-lo mais interessante, embora seja o que outro
sistemas se beneficiariam de uma API de detecção de terremotos
por exemplo, alguém poderia construir algo que automaticamente pare um
elevador no próximo andar e abre a porta para que as pessoas possam sair antes
a onda vem e você pode desligar as válvulas de gás
automaticamente você pode ter algo que interrompe procedimentos médicos ou
abrir a porta do corpo de bombeiros com antecedência, esse é um problema comum em
terremotos onde os incêndios são um grande problema e os bombeiros muitas vezes simplesmente não conseguem
para que você possa construir algo que faça
que os aviões podem parar de pousar enquanto fazem isso
a bordo de seus trens de pouso podem ser desacelerados
há todo um ecossistema que pode ser habilitado usando este Android
detecção e publicação no lado do servidor para
que outros possam conectar a ele, o plano do Google é minimizar o falso
positivos e ajustar o sistema imediatamente e os usuários perto de zonas de falha de terremoto
em breve verá informações nas pesquisas do Google e no
lançamento inevitável de notificações locais
não faz muito tempo, jeff aquele artista simon weckert de berlim
levou 99 smartphones Android e os colocou em um vagão vermelho
e desceu a rua principal que estava completamente vazia
de veículos e ainda o serviço de mapas do Google mostrou que
havia engarrafamentos em todos os lugares que ele passou porque há 99
telefones Android, então você sabe que eu odeio colocar o pensamento
na cabeça das pessoas, mas esta é a coisa com um
sistema baseado em Android como este, embora soe muito bem, parece
ei, esta é uma ideia muito brilhante
quão difícil é tirar um pi zero de framboesa
e um motor e conecte-o a um servidor centralizado
e compartilhar os diagramas disso online e dizer tudo bem para todos, eu quero que vocês
construir isso pegue um pi de framboesa e conecte-o neste motor
coloque seu telefone neste motor quando você for para a cama e
porque está conectado à internet, eles podem fazer isso, eles podem desligar todos os telefones
vibrando assim em qualquer área do mundo onde eles têm
esses dispositivos, seria tão fácil, seria tão
um hack fácil, então é como eles podem confiar nos dados bem eu
acho que é brilhante um acelerômetro para detectar terremotos
bem e isso é uma coisa incrível que eles estão fazendo, sim
mas com ideias incríveis também vem o
incrível habilidade de mexer com isso graças aos seres humanos sim, quero dizer não
só terrível como e se você sabe se
alguém decide usá-lo como um tipo de ataque social, por assim dizer
onde há um grupo de 15 20 pessoas todos os telefones
eles se reúnem em uma área específica e eles apenas sentam lá e começam a tremer
seu telefone e se eles também o sincronizam com
com framboesa pi é através do
como se você pudesse escolher um local e fazer um terremoto
no google maps
[Música]
vocês