освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, Google
создание всемирного оповещения о землетрясении с помощью телефона Android
система, первая часть этой системы развернута
вторник, если вы выберете акселерометр в своем телефоне Android,
стать одной точкой данных для алгоритма, предназначенного для обнаружения
землетрясения в конечном итоге эта система будет автоматически отправлять предупреждения людям
на кого может повлиять эта функция стала возможной благодаря
сильные стороны Google ошеломляющее количество телефонов Android
по всему миру и четкое умное использование алгоритмов на больших данных
как с его сотрудничеством с Apple по отслеживанию экспозиции и другим Android
такие функции, как обнаружение автокатастроф и аварийная ситуация
службы определения местоположения это показывает, что есть неиспользованные способы
что смартфоны можно использовать для чего-то важного для сообщества в
большой Google разворачивает систему в
небольшие этапы первый Google сотрудничает с
Географическая служба США и Управление по чрезвычайным ситуациям Калифорнии
услуги по отправке оповещений агентства о землетрясениях
для пользователей Android в этом состоянии генерируются эти предупреждения
уже существующей системой оповещения о встряхивании, которая использует данные, генерируемые традиционными
сейсмометры маркс догад гадис принципал андроид
инженер-программист в Google говорит, что было бы здорово, если бы они просто
повсюду системы на базе сейсмометров, которые могут обнаруживать землетрясения
это не совсем практично и вряд ли получит глобальный охват, потому что
сейсмометры очень дороги, их нужно постоянно обслуживать
вам нужно много их в районе, чтобы действительно было хорошее землетрясение
система раннего предупреждения, поэтому второй и третий этапы плана Google будут
на базе телефонов Android, компания
действуя довольно осторожно, хотя на втором этапе Google покажет
локализованные результаты поиска в Google о землетрясениях на основе
на данных, которые он обнаруживает с телефонов Android
идея заключается в том, что когда вы чувствуете землетрясение, вы заходите в Google, чтобы посмотреть,
вот что вы почувствовали или нет телефон андроид может стать мини
сейсмометр, потому что это превосходный акселерометр, вот что
определяет, повернули вы его или нет android
система использует данные с этого датчика, чтобы увидеть, трясется ли телефон
он горит только тогда, когда телефон Android подключен и не используется
чтобы продлить срок службы батареи, когда он будет уверен в точности
система google начнет активно рассылать
предупреждения о землетрясениях для людей, которые живут в районах, где нет сейсмометров
на основе систем предупреждения в долгосрочной перспективе Google надеется создать API на основе
свою систему обнаружения землетрясений, которую он не планирует использовать на
айфоны но если API выходит то яблоко
было бы свободно использовать его поинтереснее, хотя есть еще какие
системам будет полезен API обнаружения землетрясений
например, кто-то может построить что-то, что автоматически останавливает
лифт на следующем этаже и открывает дверь, чтобы люди могли выйти раньше
приходит волна и можно перекрыть газовые краны
автоматически у вас может быть что-то, что останавливает медицинские процедуры или
заблаговременно открывать двери в пожарные депо, это обычная проблема в
землетрясения, когда пожары являются серьезным событием, и пожарные часто просто не могут
чтобы вы могли построить что-то, что
что самолеты могут перестать приземляться, когда они это делают
на их посадочных поездах можно замедлить
есть целая экосистема, которую можно включить с помощью этого основанного на Android
обнаружение и публикация на стороне сервера, чтобы
что другие могут подключить к нему план Google - свести к минимуму ложные
положительные моменты и сразу же настройте систему и пользователей вблизи зон сейсмического разлома
скоро увидит информацию в поиске Google и
неизбежное развертывание локальных уведомлений
это не так давно Джефф, что Саймон Векерт художник из Берлина
взял 99 андроид смартфонов поместил их в красный вагон
и пошел по главной улице, которая была полностью лишена
транспортных средств, а картографический сервис Google показал, что
везде, куда он ехал, были пробки, потому что там 99
телефоны Android, так что я ненавижу высказывать эту мысль
в головах людей, но это то, что
система на базе Android, такая как эта, хотя звучит потрясающе, но звучит как
эй, это очень блестящая идея
как сложно взять малину пи ноль
и мотор и подключите его к одному централизованному серверу
и поделитесь схемами этого в Интернете и скажите всем, что я хочу, чтобы вы
Постройте это, возьмите Raspberry Pi, подключите его к этому двигателю
вставьте свой телефон в этот мотор, когда ложитесь спать и
потому что он подключен к Интернету, они могут сделать это, они могут отключить все телефоны
вибрируют так в любой части мира, где есть
эти устройства было бы так просто, было бы просто так
легкий взлом, так что как они могут доверять этим данным?
думаю, что это отличный акселерометр для обнаружения землетрясений
ну и вот такая штука, это потрясающая вещь, которую они делают, да
но с удивительными идеями приходит
удивительная способность связываться с этим благодаря людям, да, я имею в виду, что нет
только ужасно, как будто ты знаешь, если
кто-то решает использовать это как тип социальной атаки, так сказать
где группа из 15 20 человек они все телефоны
они собираются в определенном месте, и они просто сидят там и начинают трястись
свой телефон, и если они также синхронизируют его с
как малина пи проходит через
Интернет, как будто вы могли бы выбрать место и устроить землетрясение
на картах google
[Музыка]
ты