cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux, Google es
Crear una alerta de terremoto en todo el mundo con Android
sistema la primera parte de ese sistema implementada
martes, si opta por el acelerómetro acelerómetro en su teléfono Android
convertirse en un punto de datos para un algoritmo diseñado para detectar
Terremotos eventualmente ese sistema enviará automáticamente advertencias a las personas
¿Quién podría verse afectado? Es una función que es posible gracias a
los puntos fuertes de google la asombrosa cantidad de teléfonos Android
en todo el mundo y un uso claro e inteligente de algoritmos en big data
como con su colaboración con Apple en el seguimiento de la exposición y otros dispositivos de Android
características como detección de accidentes automovilísticos y emergencia
servicios de ubicación, muestra que hay formas sin explotar
que los teléfonos inteligentes podrían usarse para algo importante para la comunidad en
Google grande está implementando el sistema en
pequeñas etapas primero google se asocia con el
estudio geogra geológico de los estados unidos y la oficina de emergencia de california
servicios para enviar alertas de terremoto de la agencia
a los usuarios de Android en ese estado, esas alertas se generan
mediante un sistema de alerta de vibraciones ya existente que utiliza datos generados por
sismómetros marx dogade gadis principal android
El ingeniero de software de Google dice que sería genial si solo fueran
sistemas basados ​​en sismómetros en todas partes que podrían detectar terremotos
eso no es realmente práctico y es poco probable que tenga cobertura global porque
Los sismómetros son extremadamente caros, deben mantenerse constantemente.
necesitas muchos de ellos en un área para tener un buen terremoto
sistema de alerta temprana para que la segunda y tercera etapas del plan de Google sean
alimentado en su lugar por los teléfonos Android, la empresa es
proceder con bastante cautela, aunque en la segunda etapa Google mostrará
Resultados localizados en búsquedas de Google para terremotos basados
en los datos que está detectando de los teléfonos Android
la idea es que cuando sienta un terremoto, vaya a google para ver si
eso es lo que sentiste o no un teléfono android puede convertirse en un mini
sismómetro porque es un excelente acelerómetro que es lo que
detecta si lo has rotado o no android
El sistema usa los datos de ese sensor para ver si el teléfono está temblando.
solo está encendido cuando un teléfono Android está enchufado y no está en uso
para preservar la vida útil de la batería una vez que tenga más confianza en la precisión del
el sistema de google comenzará a enviar activamente
advertencias de terremotos a las personas que viven en áreas donde no hay sismómetro
sistemas de advertencia basados ​​en el largo plazo, Google espera crear una API basada en
su sistema de detección de terremotos no planea usar el sistema en
iphones pero si sale la api, entonces apple
sería libre de usarlo más interesante, aunque es lo que otros
los sistemas se beneficiarían de una API de detección de terremotos
por ejemplo, alguien podría construir algo que detenga automáticamente un
ascensor en el siguiente piso y abre la puerta para que la gente pueda salir antes
viene la ola y puedes cerrar las válvulas de gas
automáticamente puede tener algo que detenga los procedimientos médicos o
abrir la puerta de las estaciones de bomberos con anticipación, eso es un problema común en
terremotos donde los incendios son un gran problema y los bomberos a menudo simplemente no pueden
para que puedas construir algo que haga
que los aviones pueden dejar de aterrizar mientras hacen esto
a bordo de sus trenes de aterrizaje se puede ralentizar
hay un ecosistema completo que se puede habilitar usando este sistema basado en Android
detección y hacer que se publique en el servidor para
que otros pueden conectar. El plan de Google es minimizar las falsas
positivos y sintonice el sistema de inmediato y los usuarios cerca de las zonas de falla sísmica
pronto verá información en las búsquedas de Google y
lanzamiento inevitable de notificaciones locales
No fue hace mucho tiempo Jeff, el artista de Simon Weckert residente en Berlín.
Tomó 99 teléfonos inteligentes Android los puso en un vagón rojo
y caminé por la calle principal que estaba completamente desprovista
de vehículos y, sin embargo, el servicio de mapas de Google mostró que
había atascos de tráfico en todos los lugares a los que iba porque había 99
teléfonos Android para que sepas que odio pensar
en la cabeza de la gente, pero esta es la cosa con un
sistema basado en Android como este, si bien suena increíble, suena como
hey esta es una idea muy brillante
que tan dificil es tomar un raspberry pi zero
y un motor y conectarlo a un servidor centralizado
y compartir los diagramas de eso en línea y decirles de acuerdo a todos los que quiero que
construye esto toma una frambuesa pi conéctalo a este motor
Pon tu teléfono en este motor cuando te vayas a la cama y
porque está conectado a Internet, pueden hacerlo, pueden activar todos los teléfonos
vibrando así en cualquier parte del mundo donde tengan
estos dispositivos sería tan fácil que sería tan
un truco fácil, así que ¿cómo pueden confiar en esos datos?
creo que es brillante un acelerómetro para detectar terremotos
bueno, y eso es algo como esto, es algo asombroso lo que están haciendo, sí
pero con ideas asombrosas también viene el
Increíble habilidad para meterse con eso gracias a los seres humanos, sí, quiero decir que no
solo terrible como si lo tuvieras sabes si
alguien decide usarlo como un tipo de ataque social por así decirlo
donde hay un grupo de 15 20 personas, todos los teléfonos
se congregan en un área en particular y simplemente se sientan allí y comienzan a temblar
su teléfono y si también lo sincronizan con
con como raspberry pi es a través del
Internet como si quisieras elegir un lugar y hacer un terremoto
en google maps
[Música]
tú