ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux google ແມ່ນ
ສ້າງການເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ໃຊ້ພະລັງໂທລະສັບ Android
ລະບົບສ່ວນ ທຳ ອິດຂອງລະບົບນັ້ນອອກ
ວັນອັງຄານຖ້າທ່ານເລືອກໃຊ້ acceleroometer ໃນໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານ
ກາຍເປັນຈຸດຂໍ້ມູນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບສູດຄິດໄລ່ທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອກວດພົບ
ແຜ່ນດິນໄຫວໃນທີ່ສຸດລະບົບຈະສົ່ງ ຄຳ ເຕືອນໃຫ້ຄົນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຜູ້ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ຈຸດແຂງຂອງ google ແມ່ນຕົວເລກໂທລະສັບ Android ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ທົ່ວໂລກແລະການ ນຳ ໃຊ້ລະບົບການຄິດໄລ່ຂໍ້ມູນໃຫຍ່ໆຢ່າງຈະແຈ້ງ
ເຊັ່ນດຽວກັບການຮ່ວມມືຂອງມັນກັບແອບເປີ້ນໃນການ ສຳ ຜັດກັບແອນດອຍອື່ນໆ
ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆເຊັ່ນການຊອກຄົ້ນຫາອຸປະຕິເຫດລົດແລະເຫດສຸກເສີນ
ບໍລິການສະຖານທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີວິທີການທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ຊຸມຊົນ
google ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ ກຳ ລັງເປີດລະບົບໃນ
ໄລຍະນ້ອຍໆ ທຳ ອິດ google ກຳ ລັງຮ່ວມມືກັບ
ສະຫະພັນລັດ ສຳ ຫລວດທາງທໍລະນີສາດແລະ ສຳ ນັກງານສຸກເສີນຂອງລັດຄາລີຟໍເນຍ
ບໍລິການເພື່ອສົ່ງການແຈ້ງເຕືອນແຜ່ນດິນໄຫວຂອງອົງການ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ Android ໃນລັດນັ້ນການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານັ້ນຈະຖືກຜະລິດ
ໂດຍລະບົບເຕືອນສັ່ນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເຊິ່ງໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ຜະລິດໂດຍແບບດັ້ງເດີມ
seismometers marx dogade gadis ສຳ ຄັນ Android
ນັກວິສະວະກອນຊອຟແວທີ່ google ກ່າວວ່າມັນດີຫລາຍຖ້າພວກເຂົາເປັນຄົນດີ
ລະບົບ seismometer ທີ່ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ສາມາດກວດພົບແຜ່ນດິນໄຫວ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດຕົວຈິງແລະມັນຄົງຈະບໍ່ມີການຄຸ້ມຄອງທົ່ວໂລກເພາະວ່າ
seismometers ແມ່ນລາຄາແພງທີ່ສຸດພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການຮັກສາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ທ່ານຕ້ອງການພວກມັນຫຼາຍຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ຈະມີແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ດີ
ລະບົບເຕືອນໄພໃນຕອນຕົ້ນສະນັ້ນຂັ້ນຕອນທີສອງແລະສາມຂອງແຜນການຂອງ google ຈະເປັນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍໂທລະສັບ Android ທີ່ບໍລິສັດເປັນ
ດໍາເນີນການຢ່າງລະມັດລະວັງຢ່າງຖືກຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂັ້ນຕອນທີສອງ google ຈະສະແດງ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນທ້ອງຖິ່ນໃນ google ຄົ້ນຫາແຜ່ນດິນໄຫວໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນທີ່ມັນກວດພົບຈາກໂທລະສັບ Android
ແນວຄວາມຄິດມີຢູ່ວ່າເມື່ອທ່ານຮູ້ສຶກເຖິງແຜ່ນດິນໄຫວທ່ານຈະໄປທີ່ google ເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຫລືບໍ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຫຼືບໍ່ໂທລະສັບ Android ສາມາດກາຍເປັນ mini
seismometer ເພາະວ່າມັນແມ່ນເຄື່ອງທີ່ດີເລີດຂອງເຄື່ອງເລັ່ງຄວາມໄວ
ກວດພົບວ່າທ່ານໄດ້ ໝູນ ມັນຫລືບໍ່ໃຊ້ລະບົບ Android
ລະບົບໃຊ້ຂໍ້ມູນຈາກເຊັນເຊີນັ້ນເພື່ອເບິ່ງວ່າໂທລະສັບສັ່ນ
ມັນຢູ່ໃນເວລາທີ່ໂທລະສັບ Android ຖືກສຽບເຂົ້າແລະບໍ່ໃຊ້
ເພື່ອຮັກສາແບດເຕີຣີເມື່ອມັນມີຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈຫຼາຍຂື້ນໃນຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ
system google ຈະເລີ່ມສົ່ງອອກຢ່າງຈິງຈັງ
ເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເຂດທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງແທກແຜ່ນດິນໄຫວ
ລະບົບເຕືອນໃນໄລຍະຍາວ google ຫວັງວ່າຈະສ້າງ api ໂດຍອີງໃສ່
ລະບົບການຊອກຄົ້ນຫາແຜ່ນດິນໄຫວມັນບໍ່ໄດ້ວາງແຜນກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ລະບົບ
ໄອໂຟນແຕ່ວ່າຖ້າ api ອອກມາແລ້ວ ໝາກ ໂປມ
ຈະບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ມັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍກ່ວາອັນອື່ນ
ລະບົບຕ່າງໆຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກແຜ່ນດິນໄຫວ
ຍົກຕົວຢ່າງ, ບາງຄົນສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອັດຕະໂນມັດຢຸດ
ຟຢູ່ຊັ້ນຕໍ່ໄປແລະເປີດປະຕູເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນອອກໄປກ່ອນ
ຄື້ນມາແລະທ່ານສາມາດປິດວາວກgasາຊ
ທ່ານສາມາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢຸດເຊົາຂັ້ນຕອນການແພດຫຼື
ເປີດປະຕູສູ່ສະຖານີດັບເພີງກ່ອນກ່ອນເວລາທີ່ເປັນບັນຫາທົ່ວໄປໃນ
ແຜ່ນດິນໄຫວບ່ອນທີ່ໄຟແມ່ນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ແລະເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ດັບເພີງມັກຈະບໍ່ສາມາດຮັບເອົາໄດ້
ອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໄດ້
ວ່າເຮືອບິນສາມາດຢຸດການລົງຈອດໄດ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້
ເທິງລົດໄຟລົງຈອດຂອງພວກເຂົາສາມາດຊ້າລົງ
ມີລະບົບນິເວດທັງ ໝົດ ທີ່ສາມາດເປີດໃຊ້ງານໂດຍໃຊ້ລະບົບ Android ນີ້
ການຊອກຄົ້ນຫາແລະໃຫ້ມັນເຜີຍແຜ່ດ້ານ server
ທີ່ຄົນອື່ນສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນແຜນຂອງ google ແມ່ນເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ດ້ານບວກແລະແກ້ໄຂລະບົບທັນທີແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ຢູ່ໃກ້ເຂດຜິດປົກກະຕິຂອງແຜ່ນດິນໄຫວ
ຈະເຫັນຂໍ້ມູນໃນ google search ແລະ
ການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້
ມັນບໍ່ແມ່ນຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ jeff ວ່າ simon weckert berlin ອີງໃສ່ຈິດຕະນາການ
ໄດ້ເອົາໂທລະສັບສະມາດໂຟນລຸ້ນ 99 ໜ່ວຍ ວາງໄວ້ໃນກະດານສີແດງ
ແລະຍ່າງໄປຕາມຖະ ໜົນ ສາຍຫລັກທີ່ບໍ່ມີທາງເລືອກເລີຍ
ພາຫະນະແລະການບໍລິການແຜນທີ່ຂອງ google ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ມີການສັນຈອນແອອັດຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ລາວໄປຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມີ 99 ຄົນ
ໂທລະສັບ Android ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງເອົາຄວາມຄິດ
ໃນຫົວຂອງປະຊາຊົນແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ
ລະບົບທີ່ໃຊ້ລະບົບ android ແບບນີ້ເຊັ່ນກັນໃນຂະນະທີ່ມັນມີສຽງທີ່ ໜ້າ ອັດສະຈັນດີມັນຟັງແລ້ວ
hey ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍ
ມັນຍາກປານໃດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສູນ raspberry pi
ແລະມໍເຕີແລະເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງ
ແລະແບ່ງປັນແຜນວາດຂອງອິນເຕີເນັດນັ້ນແລະເວົ້າວ່າທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ການກໍ່ສ້າງນີ້ໃຊ້ເວລາສຽບ raspberry ມັນເຂົ້າໄປໃນ motor ນີ້
ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານໃສ່ລົດຈັກນີ້ເມື່ອທ່ານເຂົ້ານອນແລະ
ເພາະວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດພວກເຂົາສາມາດສ້າງມັນໄດ້ພວກເຂົາສາມາດປິດໂທລະສັບທຸກລຸ້ນ
ສັ່ນສະເທືອນແບບນີ້ຢູ່ໃນທຸກຂົງເຂດຂອງໂລກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ມັນງ່າຍຫຼາຍມັນອາດຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ການ hack ງ່າຍສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາສາມາດເຊື່ອຖືຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້ແນວໃດ i
ຄິດວ່າມັນມີຄວາມໄວສູງທີ່ຈະວັດແທກແຜ່ນດິນໄຫວ
ດີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄືແນວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ທີ່ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມີແນວຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍັງໄດ້ມາ
ຄວາມສາມາດທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ຈະລັງກິນກັບມັນຂອບໃຈມະນຸດທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ
ພຽງແຕ່ຂີ້ຮ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າທ່ານມີທ່ານຮູ້ຖ້າ
ບາງຄົນຕັດສິນໃຈໃຊ້ມັນເປັນປະເພດຂອງການໂຈມຕີທາງສັງຄົມເພື່ອເວົ້າ
ບ່ອນທີ່ມີກຸ່ມຂອງ 15 20 ປະຊາຊົນພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຂອງໂທລະສັບ
ພວກເຂົາເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ໃດ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຂົານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະຖ້າພວກເຂົາຍັງຊິ້ງຂໍ້ມູນກັບມັນຢູ່
ມີຄື raspberry pi ແມ່ນຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເລືອກຈຸດແລະເຮັດໃຫ້ເກີດແຜ່ນດິນໄຫວ
ໃນ google maps
[ເພງ]
ເຈົ້າ
