您好，这是5 um类社区咖啡休息时间
我是bp9。我上方是你好，道格给了我们道格道格谢谢您，先生，
然后他在我的屏幕上向左走他就在我的屏幕上向左走
哦，我做对了，彼得给了我们
彼得，谢谢您，先生，然后向我索伯格
哦，这次我做对了，谢谢你，很高兴见到你
呃，欢迎来社区喝咖啡休息，我们很有趣
讨论前嗯，我有一些我有一些
给您的问题，所以我们讨论了邮件服务器的方式
回来的时候，是的，关于运行自己的邮件服务器
我从来没有和你接洽，所以我想和你谈谈
那一点我在这里没有很多事情
在工作中有一些东西，但是那是
与这个无关，它消耗了我的一些时间，所以
嗯，在过去的一周里没有太多的事情，否则我想和你谈谈，如果
其他人想跳进去，但嗯
我想和你谈谈关于经营你的
自己的邮件服务器的优缺点是什么，您必须要做些什么
工作呃，我曾经为一家公司做过一次
工作过两到三个工作，以前工作过四到五个工作
前很久很久以前反正其中之一
让我感到惊讶的是，伐木量最大的是
暴露在日志中对我来说非常令人不安，所以
显示这一点，我确定我的互联网提供商可以
在我的电子邮件中看到各种各样的东西
所以反正对我来说它始于20年前
我注册我的年份
域名uh subgood.net嗯，我用名字xero表示
然后像他们在卖东西时那样叫嗯
注册后，他们将电子邮件服务作为软件包的一部分
嗯，但是大约一年后，我被呃厌烦了
我记得这已经是20年前的垃圾邮件了
数量不远哦，是的，但是早在那时，我就拥有了
每天有一百封垃圾邮件，所以我发现我
决定我要尝试去搬家
自托管，所以我配置了我仍然使用的后缀
很容易设置您，以保持垃圾邮件数量减少
您需要为我们配置一些实时黑名单，
是“刺客”之类的词，或者
是的，不是垃圾邮件发件人，这是当地的垃圾邮件斗争，但嗯
您正在检查垃圾邮件屋和垃圾邮件警察
和其他一些人，是的，嗯，基本上，是的，是的，你
需要在运行该系统的系统上拥有一个帐户
我拥有的邮件服务器，然后就在那里
是它，因此服务器必须可联系
是从网络外部访问的，是的，所以传入端口25
需要开放，这些天还有两个其他港口让我检查一下
我不记得它在我的脑海，所以我正在描绘我的门户以找到
嗯，好吧，大概是您设置了
呃互联网调制解调器到桥接模式，以使您能够
要做nat um的网络地址转换或
端口向前从外部进入该端口是
是的，有两种方法可以做到这一点
是要把调制解调器放在我做的桥上，因为我
需要实际的本地系统才能拥有
公众，公共IP，该系统正在完成所有编写工作
然后进行翻译等等，好吧，嗯
多少995是的，不是，哦，那是ssl
邮件端口
我不确定我是否有空位
是的，但是有三个um 425端口，还有另外两个部分
嗯，嗯，一个是smtps端口，一个是um
验证端口uh那些是uh
把我们的ssl
如果在
如果您有外部客户，例如手机或电话，则使用
笔记本电脑放一台笔记本电脑，您就在朋友家中，您需要
检查您的电子邮件，然后您就可以使用您的呃，您可以使用您的
笔记本电脑或您的手机发送
通过不在家的路由器通过电子邮件发送电子邮件，这对于您来说是必不可少的
您将使用一个imac连接权
你不会，你可以使用流行音乐，也可以使用um
与您使用ugml或Outlook相同的身份验证类型，但是
您没有使用imap哦，好吧，好吧，嗯，嗯，好吧
因此，但在这种情况下，您唯一想做的就是将邮件保留在
服务器，以便您的主机可以为您检索该电子邮件
对你来说，这是一个设置
我是客户，是的，如果您使用一笔弹出费用来检查您的电子邮件，那么
是的，您需要主动启用将邮件保留在
服务器，因为交易正在获取邮件并将其删除是
是的，是的，让我们做到这一点
一个人需要采取的一两个步骤
为了使邮件进入服务器
嗯，您的mx记录邮件交换记录um dns记录需要指向
您的本地um主机名是的，
如果您有最多的人，就像大多数人一样，则具有动态ip含义
您知道是重新启动调制解调器还是断电
几分钟，是的，然后您有一个新的ipa
然后您需要有一个动态的dns记录，嗯，有一种非常好的方法
我的大部分作品都为我准备好了
嗯，我拥有两个或三个域
但我正在使用互联网提供商的邮件服务器
因此，来自这些域的任何电子邮件中的任何邮件
um会在那里处理，以便我取回um
我了解MX更改了实际的呃邮件服务器地址
嗯，我这里有一个静态IP地址，一个静态升级ap地址
所以在这里封锁，我的互联网更加可靠
现在我不知道我是否曾经提到过
我抱怨互联网之后，终于有了电信技术
一直都掉线，尤其是在打来的电话上
问题是我的dsl进入同一行
作为普通老电话连接的一部分
因此，每当有来电时，我的互联网都会掉线
他们没有给你一个过滤器，实际上
这是呃这是不需要过滤器的较新的DSL皮特
我有旧的dsl我有旧的dsl，速度要慢得多，
当地的电信公司基本上是在强迫这个问题，并说这是
是时候升级了，您别无选择了
因为旧的dsl在所有滤镜都安装到位的情况下仍能正常工作
这个新的数码单反相机是18吨u-verse这个新的数码单反相机有一个很大的旧
如果您使用的话，他们会喜欢的路由器
他们的wi-fi以及其他所有功能，但我什么都不做
因为我不想将所有我的内部网络机器暴露给
到att的网络，因为那是发生了的事情，所以我做了
我在前面放了一个wi-fi路由器吗
在uh电信路由器和我的网络之间以及所有
他们看到的只是路由器，是的
所以我还没有桥接调制解调器，这将是我的下一个
我太害怕这样做了，恐怕如果我那样做，一切都只是
去吧，你知道我们会肚皮的，我不想，我不想冒险
那但是我想我必须尝试一下
有时候只是想看看我是否想要
嗯，因为您使用的是dslr连接，是的，您可能不得不
配置呃您的呃路由器将
公众面对的是系统，它可能必须有某种形式的
对存在该服务器的服务器的身份验证机制
大多数DSL连接都有某种类型的um
您不知道要使用的用户名和密码
所以你继续前进的方式彼得我不明白
你为什么根本不觉得自己是呃
音频介于Norton 3k和互联网之间，距离大约1 mag，
基本上将过滤器从另一个中删除
彼得之所以这样做是因为，嗯，电信技术所做的是
实际上将分离器安装在
这条线的最顶端的那条线
分离出底池线和DSL线
好吧，我在那儿，是的，但即使
因此，即使安装了该硬件，
只要我的dsl和我的dsl在同一行
就像我普通的老电话线一样，它会一直掉线
连接，所以电信技术所做的就是将它们分离出来，因为我有
我有四双呃嗯的线路跑到我家，只有
一个正在使用的有dsl和正确的锅的人
所以他所做的就是他将dsl分开了
分成一对，把锅放在一条线上
我把我的dsl换了另一对，现在它已经像一块石头一样被焊接了
木头，你看着，你已经分开了，你现在看着
[笑声]
就桥接有关的调制解调器而言
我不知道您的um上网调制解调器的状态如何，但是与我的不一样
看起来完全是桥接
100它看起来不像它要怎么做，我仍然想把它放在那里
即使我桥接后，调制解调器中仍然有一些活动
它，我认为这些作品提供了
您正在谈论的身份验证机制
认为他们必须在那里，否则整个事情就会分崩离析
所以嗯，所以桥接调制解调器不是一个COM是不完整的，就像我
见过，你知道罗比在谈论你吗？
在工作室桥接调制解调器，听起来像是一个完整的过程
桥接一切，这是消防水带，一切进来
立即点击您的路由器，是否需要设置任何身份验证
我不知道，但是这个调制解调器不正确
这个调制解调器不是一个完整的桥梁
某些流量就像您所说的身份验证一样
我认为是由调制解调器保留的，并继续这样
这是我必须尝试的事情之一，当我想
当我可以忍受时，我不想在开始喝咖啡休息时间之前就这样做
因为我希望事情能解决，所以告诉我地址
是的，在我的情况下，我有光纤公司来桥接其中的一些
在我搬进来之前，在其他情况下，有一个
我想我可以搬进去之后就可以做到这一点，但是
嗯，在大多数调制解调器中，您也可以登录到其他调制解调器中
配置配置界面，并有一个复选框
但是如果该复选框不存在，则仅意味着
您的调制解调器上的用户帐户级别
不授权您进行某些更改，而他们正在桥接它
可能是我已登录调制解调器的那些之一
而且那个复选框在那里，所以我可以桥接它，所以我有
没问题，所以道格你有什么麻烦
一直在你那里，那里已经很安静了
好吧，我在笔记本电脑上更换了那个风扇，
笔记本电脑那台笔记本电脑就是我正在变焦的笔记本电脑，您现在有没有
操作的问题不是我真的要撕毁了
笔记本电脑几乎完全分开，我认为唯一
我没有删除的组件是冲杆
嗯，那是一个相当大的工作，花了大约一个小时
像那个角色伙伴，是的，但是，
呃，跟罗比的经历有多么相似
在他的表演中，我认为他的整个过程大约是我的整个过程的一半
是的，他可能也做过几次
所以是的，很明显，我做了一个YouTube视频
知道如何做到这一点，因为我可以找到一个专门针对我的笔记本电脑的
如果您尝试使用robbie的视频，那不是我特定的，那很好
笔记本电脑可能有些我不知道的东西
大概是的，现在您可以更换了
风扇还是您必须更换导致冷却的整个冷却装置
给CPU只是风扇的冷却机制和
桥上的散热器与风扇分开
哦，那应该会让您更轻松
是的，这要容易得多，是的，CPU上的散热器是
嗯，实际上是一小块铜，缠绕在风扇上，好吗
好吧，我记得20年前，我去拜访了一些朋友
我的故乡，在这附近
嗯，他们有一个旧收音机，没有用，我
问我是否可以打开它，看看
看看我是否可以解决它，是的，所以他们给了我一些螺丝起子，我
打开它，然后打开后盖，然后在那里
是呃电路板，我把所有的螺丝都拧了
我发现的螺丝，我可以看到，但那是我的一颗螺丝
显然没有找到，因为它仍然被附加
到某种东西，因为我找不到它，所以我放弃了
我把所有东西都拧了回来，已经工作了，我并不感到惊讶
我已经做到了，然后再用电子完成了
我刚刚将其拆开的组件
放回去，事情就开始起作用了
我没有，我也没有断开任何插头
正确的是，我拧开了后背，然后拧了四个螺丝，然后有一个
里面的第五个螺丝，我没看到那可能不是，但你却是你
也拧开主板右侧的螺钉
现在在PCB周围，是的，那可能就是
修复它，因为它会失去光泽或其他原因
通过拧松将它们拧回到接地柱上
再次，您清理掉了失去光泽的油漆，并建立了良好的接地连接，
可能从那时开始工作，现在可能会再次破解
有一点是因为
哦，干得好，干得好，所以如果我们不做任何事情，
出色的工作，这就是呃著名的松树电话
它现在正在与同一发行版linux一起运行
我以前有过工作似乎很好，我会用吗
作为日常司机，我还不确定，因为我一直在做一些
研究这个和USB C连接器，我不知道
那会全都出现，但是我不会，是的，那是你
可以看到它的边缘，是的，你可以看到它的边缘
当我尝试连接时的usbc连接器
一个USB转以太网的加密狗它不会启动
没有开放，所以我不确定我是否要
与此以及我仍然拥有的加密狗取得了很好的成功
来了，还在路上，所以我开始了
研究pine64，结果发现这个单元有一块主板
在它上面有不完全相同的组件
即使在硬件级别上也实现usbc协议
那里有一些同步晶体管或其他引起
导致某些管脚的状态不正确
所以我可能要更换主板
如果我能在pine64上找到一个，那他们全都缺货了，他们都缺货了
嗯，其中一个人之一，其中一个实际上是
嗯，向我们介绍了这本松木书，那是那本松木书和黄金时间，
所有这一切与松树手机对还是
是他的名字或埃里克，还是类似的东西
他放了一段视频，向您展示如何删除
那两个没有焊接的电容器或任何东西，或者那两个
没有焊接的晶体管，它得到了他的USB
软件狗工作，所以我可能会尝试让我对此感到有些紧张，但我
可以尝试一下，所以我们将看看我会发生什么
首先尝试USB加密狗，看看会发生什么
彼得，先生，您最近在忙些什么？
我在等你，我还在等你
ebay和amazon很好，尤其是关于它的大问题
特别是我保留了所有关键订购材料
由于边界问题，我已阅读
嗯，你不能进入这个国家，所以我发现了一种方法
我的弟弟
西班牙现在非常感谢您，因为您知道
可能有一些免费的信件代理人正在听
反正很好，所以当我们这样做时，我们可以得到
一起在这里让东西再次整理好盒子已经在另一个盒子里了
我建造的一个，所以我们在等PCB和其他各种东西
没有买，我买了aaa gps呃
信使，嗯，前几天我想告诉你，但基本上这是一个
预先运行的振荡器，呃运行在10兆，如果我得到了
循环到呃ugps，由于
嗯，原子钟gps锁定频率
这对您有什么用呢？它可能是一个标准的频率标准
在10点到7点10分之间，不正确，但您是否以此为时间
您的网络基础中其他计算机的基础
所以您要从gps卫星获取当天的实际时间，然后
是的，虽然您可以在时钟上使用它
盒子里有一个自由运行的振荡器
大概是10兆，然后是GPS
卫星上有一个原子钟
probably可能和嗯，然后那个um锁定到
基本锁定始终使振荡器循环回到其最大值
好吧，我知道了，您正在寻找稳定的10兆赫兹信号的方式
但是我仍然不确定从gps到现在的时间，你还好吗
像那样捡
哦，我明白了，但您在读gps的内容是什么
一旦您听到gps信号，您将如何处理
当扩展gps发出信号时，它们发出的信号很好
发送呃，他们发送他们的
位置和其中的测试调用，然后它们还有一个时钟频率，
就像自己在吉普车里面一样
这是正确的，这是非常准确的，您将转向
锁定振荡器的目的是为了什么目的
虽然出于什么目的，但您将使用该时间信号做什么
在非常标准的测量
频率和其他各种事情都比任务好
会更好很多，计算机狂人是一个
一个um元素，如果您给它一个，加上两个千兆赫兹
电子会脱落，反之亦然，如果您
把它放进管子里，然后吃掉它，电子每次都会脱落
电子脱落，您会创建一个UM，您会创建一个两个GHz的信号
从正确的角度来看，因为一直以来都有能量储备，所以你知道你做不到
成败，那么你必须去某个地方，直到射频
然后他们用它来划分频率
锁定10倍还可以，听起来您对稳定的10倍更感兴趣
兆赫频率比您可能提取的任何数据
离开卫星吧，我得到广播了，我有非常可怜的东西
前几天我就是这么笑的，好吧，我懂了，有时候
它正常工作，然后如果我关闭电源，我会失去
信号，我必须等待很长时间，所以它来了
再回到有趣的事情，这件事，这件事应该是
里面有一个gps芯片，但是嗯，但至少没有
该软件似乎没有得到它
当您深入命令行时，将会发生
是的，告诉我们显示器上的内容是什么
现在对我来说是黄色的
您可以将它放在距离屏幕或相机更近的位置吗？
让我们看看这里
gps没有修复它说好吧哇好吧我看不懂
是的，它说它说gps无法修复，但是如果您对gps有了修复，您将
至少能够正确使用utc，您将有时间
是的，但是有时候，它在那儿有一段时间了，我需要
死了所以去吧，但我的意思是有趣，因为
一旦您知道我有几个gps接收器，一旦它们被锁定
只要收音机一直在运转，它们就会一直保持打开状态
是您放在一起的套件还是您做了什么
是的，这很有趣嗯，那里的物理有点
是的，是的，他们相当
有趣的是，它们非常好，您向我们展示的内容也是如此
这样做是否还作为时间来源以及
是的，是的，您把它放在网络上了，还是没有
我把它放在您的网络上，它有一个r232
但是有一个小问题，它是写的
用血腥的中文写的
哦，我敢打赌，这很有趣，我会建议，但我想
哦，男孩，你永远不知道会发生什么，我记得
一切都是的，所以我想我想为我做那件事，他们没有那样做
像那个坏男人，我结伙了，但我正确地解决了问题，我努力了
出位数，我无法解决
实际上
好吧，让我们，呃，我们必须准备好将其关闭，所以我想给
其他人有机会在必要时发表结束语
sobu先生，我记得我说过中文
设备uh leo laporte在Twitter网络上uh
五六年前评论说
他有电话，而约翰c矮人在星期天的节目中，他
玩了电话，当狮子座拿回电话时
是的，语言是中文，然后
是的，约翰·塞纳永远
[笑声]你怎么样呢？
在我关闭会议之前的一些结束语
好吧，我要去看我的儿子和u妇，以及我的孙女，
最年轻的孙女才刚刚开始爬行，所以应该
好好玩，好极了，好极了
我很高兴听到我一直跟我姐姐在澳大利亚保持联系
他们也在那边玩了一些有趣而令人惊叹的游戏，所以
很快孩子会学到我的第一个单词，是的
是的，那么久
好的男孩和女孩，我想是时候结束了，再次感谢您
很棒的彻底喝咖啡休息时间
喜欢它，我待会儿见，你会很高兴的。
祝你有个愉快的一周，下周再见
再见，下周大家见[音乐]
哦