bonjour c'est une pause café communautaire de catégorie 5
je suis bp 9. bonjour au-dessus de moi est euh est doug donnez-nous un signe doug merci monsieur et
puis à sa gauche sur mon écran bien il est laissé sur mon écran là-bas
Oh je ne peux pas faire les choses correctement, c'est Peter qui nous a donné
peter merci monsieur et ensuite solberg à mon
Oh je l'ai bien fait cette fois, regarde ce merci selby ravi de te voir
euh bienvenue à la pause-café de la communauté, nous avions un intéressant
pré-discussion euh et euh j'en ai j'en ai quelques-uns
des questions pour vous alors huez nous avons parlé de la manière du serveur de messagerie
retour quand ouais à propos de l'exécution de votre propre serveur de messagerie
et je ne t'ai jamais parlé de ça alors je voulais te parler de
qu'un peu je n'ai pas beaucoup de choses ici j'ai
il se passe des trucs au travail mais c'est
rien à voir avec ça euh ça me prend un peu de temps alors
euh il ne se passe pas grand-chose la semaine dernière, sinon je voulais te parler et si
quelqu'un d'autre veut sauter s'il vous plait, mais euh
je voulais vous parler sobu de la gestion de votre
propre serveur de messagerie quels sont les avantages et les inconvénients que devez-vous faire pour obtenir cela
en travaillant euh je l'ai fait une fois pour une entreprise que je
travaillé pour deux ou trois emplois il y a quatre ou cinq emplois
il y a longtemps de toute façon une des choses
Cela m'a surpris, c'est à quel point la journalisation est la plus
exposé dans la journalisation qui a été très déconcertant pour moi donc il
montre cela, je suis sûr que mon fournisseur d'accès Internet peut
voir toutes sortes de choses dans mon à propos de mes e-mails
alors de toute façon oui pour moi ça a commencé il y a 20 ans
année où j'ai enregistré mon euh
nom de domaine uh subgood.net euh et euh j'ai utilisé le nom xero qu'ils étaient
appelé à l'époque pour euh comme ils l'ont fait comme ils vendaient
enregistré et ils avaient un service de messagerie dans le cadre du package
euh mais euh après environ un an j'en avais marre du euh
quantité de spam dont je me souviens que c'était il y a déjà 20 ans et le spam
le montant était loin d'être oh ouais mais mais déjà à l'époque j'avais un
cent e-mails de spam par jour euh alors euh j'ai trouvé je
J'ai décidé que j'allais essayer de bouger, euh
à l'auto-hébergement, donc j'ai configuré le suffixe que j'utilise toujours
c'est facile à configurer, vous devez euh pour réduire la quantité de spam euh
vous devez nous configurer quelques listes noires en temps réel qui
c'est le terme ouais assassin ou quelque chose comme ça ou
ouais non euh les spammeurs c'est un combat anti-spam local mais euh
vous vérifiez une maison de spam et un flic anti-spam
Et quelques autres sur ouais euh et c'était fondamentalement ça euh ouais toi
besoin d'avoir un compte sur le système exécutant le
serveur de messagerie que j'ai et puis tout y est
est à lui donc le serveur doit être joignable
de l'extérieur de votre réseau, alors oui, donc le port d'entrée 25
doivent être ouverts et ces jours-ci également, deux autres ports me permettent de vérifier que
je ne m'en souviens pas dans ma tête alors je dépeint ma passerelle pour trouver le
euh oh ok alors vraisemblablement tu as réglé ton
uh modem Internet en mode pontage pour vous permettre de
euh pour faire la traduction nat um de l'adresse réseau ou pour
port en avant que ce port depuis l'extérieur est que
vrai ouais et il y a deux façons de faire celui-là
est d'avoir le modem dans un pont, ce que je fais parce que je
besoin que le système local ait euh
le public euh public ip et ce système fait toute l'écriture
et puis cette traduction et ainsi de suite ok euh
qu'est-ce que um 995 ouais non um oh c'est que le SSL
port pour le courrier
je ne suis pas sûr de l'avoir ouvert
ouais mais il y a trois ports um 425 et il y a deux autres parties
euh c'est euh l'un est le port smtps et l'autre est le um
euh port d'authentification euh qui sont ceux euh
mettre notre ssl
crypté donc euh si sous le
est utilisé si vous avez un client extérieur comme si vous avez un téléphone portable ou un
ordinateur portable pour mettre un ordinateur portable et vous êtes chez un ami et vous devez
vérifiez votre e-mail, vous pouvez utiliser votre euh, vous pouvez utiliser votre
ordinateur portable vers ou votre téléphone portable pour envoyer un
e-mail via votre routeur qui est à la maison lorsque vous n'êtes pas ce dont vous auriez besoin pour
que vous utiliseriez une connexion imac comme vous le feriez
tu ne voudrais pas non tu peux utiliser un pop, tu peux utiliser le um
le même type d'authentification que si vous utilisez uh gml ou Outlook mais
vous n'utilisez pas imap oh ok d'accord alors euh euh d'accord
alors, mais j'ai fait la seule chose, alors dans ce cas, vous voudriez laisser le courrier sur le
serveur afin que votre machine principale puisse récupérer cet e-mail pour vous
pour toi ouais c'est un décor
je suis un client ouais d'accord et si vous utilisez des frais de pop pour vérifier votre courrier électronique, alors
oui, vous devez activer activement le fait de laisser le courrier sur le
serveur parce que l'accord récupère le courrier et le supprime oui oui
oui alors ouais faisons ça
une ou deux des étapes à suivre
afin de recevoir le courrier dans le serveur
euh vos enregistrements mx enregistrements d'échange de courrier um enregistrements dns doivent être pointés vers
votre nom d'hôte local ouais ça a du sens
et si vous avez la plupart des gens euh comme la plupart des gens ont une signification ip dynamique
vous savez si vous redémarrez le modem ou que l'alimentation est coupée pendant
quelques minutes et ouais alors vous avez une nouvelle ipa
et puis vous devez avoir un enregistrement DNS dynamique euh euh il y a une très bonne façon de faire
que la plupart de mes pièces sont en place pour moi
um je possède deux ou trois domaines
mais j'utilise le serveur de messagerie des fournisseurs Internet pour cela
donc tout courrier entrant dans tout courrier électronique entrant dans ces domaines
um sera manipulé là pour moi pour que je récupère um
Je comprends que le mx change les adresses réelles du serveur de messagerie euh
euh j'ai une adresse IP statique ici um une adresse ap de mise à niveau statique
bloquez ici et mon Internet est tellement plus fiable
maintenant je ne sais pas si j'ai déjà mentionné ça mais
euh enfin, la technologie des télécommunications est arrivée après que je me suis plaint d'Internet
tomber tout le temps euh surtout sur un appel téléphonique entrant
le problème était que mon DSL arrive sur la même ligne
comme les pièces la vieille connexion téléphonique simple
Et donc à chaque fois qu'un appel téléphonique entrant, mon Internet tomberait
ils ne vous ont pas donné de filtre non en fait
c'est euh c'est un dsl plus récent qui ne nécessite pas les filtres peter
j'avais l'ancien dsl j'avais l'ancien dsl qui est beaucoup plus lent et
les télécommunications locales ici ont essentiellement forcé le problème et ont dit que c'était
il est temps de mettre à jour vous n'avez plus le choix
parce que l'ancien DSL fonctionnait bien avec tous les filtres en place
le ce nouveau dsl c'est 18 t u-verse ce nouveau dsl a un gros vieux
routeur um qu'ils aimeraient si vous utilisez
leur wi-fi et tout ça mais je ne fais rien de tout ça
parce que je ne veux pas exposer toutes mes machines réseau internes à
au réseau d'att parce que c'est ce qui s'est passé alors ce que j'ai fait
est-ce que j'ai mis un routeur wi-fi devant vous savez
entre le routeur de télécommunications euh et mon réseau et tout
ils voient que c'est juste le routeur c'est ça ouais
donc euh je n'ai pas encore ponté le modem qui sera mon prochain
étape j'ai trop peur pour faire ça j'ai peur si je fais tout ça juste
va euh tu sais que nous allons juste aller ventre et je ne veux pas je ne veux pas risquer
mais euh je suppose que je vais devoir l'essayer
parfois juste pour voir si je le veux si je veux faire ça
euh car vous utilisez une connexion DSLR ouais vous devrez peut-être euh
configurer le euh votre routeur qui va être
le public euh face au système uh il pourrait avoir une sorte de euh
mécanisme d'authentification vers le serveur qui s'y trouve um
la plupart des connexions DSL ont une sorte de um
nom d'utilisateur et mot de passe que vous ne connaissez pas pour monter la ligne
Alors la façon dont tu vas de l'avant peter je ne comprends pas
pourquoi ne vous sentez-vous jamais euh fondamentalement
l'audio est entre norton 3k et Internet est d'environ un mag et le
filtre pour supprimer fondamentalement l'un de l'autre
et la raison pour laquelle Peter est parce que ce que la technologie des télécommunications a fait est
installez en fait le séparateur à la tête même de
la ligne tout en haut de la ligne qui
sépare la ligne des pots et la ligne dsl
ok je suis là-bas ouais d'accord mais même
donc euh même avec ce matériel en place euh le
tant que mon DSL était sur la même ligne que mon
euh comme ma vieille ligne téléphonique, elle continuerait à tomber
la connexion, donc ce que la technologie des télécommunications a fait est de les séparer parce que j'ai
J'ai quatre paires de uh de um de lignes qui courent vers ma maison et seulement
un était en cours d'utilisation qui avait le dsl et les pots à droite
donc ce qu'il a fait c'est qu'il a séparé le dsl
dans une paire séparée a laissé les pots sur une ligne
J'ai mon DSL sur une paire différente et maintenant il a été soudé comme une touche rock
bois tu regardes tu t'es séparé maintenant tu regardes
[Rire]
en ce qui concerne le pontage des modems concernés um
Je ne sais pas comment c'est avec votre modem internet um mais avec le mien ce n'est pas le cas
On dirait que le pont est complètement euh euh
100 ça n'a pas l'air de le faire comment je veux mettre ça il y a encore
certaines pièces actives dans le modem même après un pont
et je pense que ces pièces fournissent le
mécanisme d'authentification dont vous parlez i
pense qu'ils doivent être là ou sinon tout se désagrège
donc euh donc le pontage du modem n'est pas un com n'est pas complet comme je l'ai fait
vu euh tu sais que robbie parle de euh euh
pontant le modem au studio et on dirait que c'est un complet
pont tout c'est un tuyau d'incendie tout ce qui entre
frappe votre routeur dès maintenant s'il a dû configurer un type d'authentification
je ne sais pas mais ce n'est pas le cas de ce modem
ce modem n'est pas un pont complet certains des
une partie du trafic comme vous l'avez dit l'authentification une partie de cela
Je pense qu'il est retenu par le modem et continue comme ça c'est
c'est une des choses que je dois essayer, je veux faire ça parfois quand je
quand je peux tolérer je ne veux pas le faire juste avant de commencer la pause café
parce que je veux que le truc fonctionne alors dis-moi que l'adresse
ouais dans mon cas euh dans mon cas j'ai eu la compagnie de fibre pour en relier certains
avant d'emménager dans um et dans d'autres cas, il y a un
Je pense que je peux, j'aurais pu le faire après avoir emménagé mais
um dans la plupart des modems, vous pouvez également vous connecter à l'autre
interface de configuration de configuration et il y a une case à cocher
mais si la case à cocher n'est pas là, cela signifie seulement que
le niveau de compte utilisateur que vous avez sur votre modem
ne vous autorise pas à apporter uh certains changements et ils les relient
peut être l'un de ceux que j'ai connectés au modem
et cette case à cocher est là, donc il est possible pour moi de la relier donc j'ai
pas de problème avec ça alors peu importe quel genre de problème avez-vous
été jusqu'à ce que vous ayez été terriblement calme là-haut
Eh bien, j'ai remplacé ce ventilateur dans mon ordinateur portable et
ordinateur portable que cet ordinateur portable est ce avec quoi je suis en train de zoomer en ce moment avez-vous un
problème avec l'opération pas vraiment j'ai fini par avoir à déchirer le
ordinateur portable à part presque entièrement, je pense que le seul
le composant que je n'ai pas retiré était les bâtons de bélier
euh ouais c'était tout un travail a pris environ une heure
comme ce partenariat de personnage ouais ouais mais mais
euh à quel point c'était similaire à l'expérience de Robbie sur son euh
sur son émission, je pense que tout son processus a pris environ la moitié de la durée du mien
eh bien ouais il l'a probablement fait plusieurs fois aussi
alors ouais ouais et il était évident que j'ai fait une vidéo youtube pour euh
pour savoir comment faire cela car je pourrais en trouver un qui était spécifique à mon ordinateur portable
c'est bien si vous essayez d'utiliser la vidéo de robbie, ce n'est pas spécifique à mon
ordinateur portable il peut y avoir des choses que je ne saurais pas
à peu près oui maintenant étiez-vous en mesure de simplement remplacer
le ventilateur ou avez-vous dû remplacer tout le mécanisme de refroidissement qui mène
au processeur juste le ventilateur le mécanisme de refroidissement et
le radiateur sur le pont était séparé du ventilateur
Oh bien ça aurait dû te faciliter la tâche, je pense
ouais ouais c'était beaucoup plus facile ouais le radiateur sur le processeur était
En fait, un petit morceau de cuivre qui s'est enroulé vers le ventilateur, d'accord
ok je me souviens qu'il y a 20 ans, je rendais visite à des amis
ma ville natale et qui est uh à côté d'ici
euh ils avaient une vieille radio um qui ne marchait pas et je
demandé si je pouvais euh euh l'ouvrir et voir et
pour voir si je pouvais le réparer ouais bien sûr alors ils m'ont donné des tournevis et je
ouvrez-le puis ouvrez le dos et puis là
était le circuit imprimé et j'ai foiré une vis
vis que j'ai trouvées et que je pouvais voir mais c'est une vis que je
n'a pas trouvé apparemment parce qu'il était toujours attaché
à quelque chose et comme je ne l'ai pas trouvé, j'ai abandonné
et j'ai tout vissé et j'ai déjà travaillé je ne suis pas surpris
j'ai déjà fait ça avant de l'avoir fait avec l'électronique
composants où je l'ai littéralement démonté
Remets tout cela ensemble et la chose commence juste à fonctionner ouais
et je ne l'ai pas fait et je n'ai pas débranché une seule prise
tout ce que j'ai fait a été de dévisser le dos, puis quatre vis et il y avait un
Cinquième vis à l'intérieur que je ne l'ai pas vu qui pourrait être non mais toi mais toi
dévissé également les vis autour de la carte principale à droite
autour du pcb en ce moment ouais ouais bien c'est probablement ce
corrigé parce qu'il aurait été terni ou quelque chose du genre
sur les bornes de mise à la terre en les dévissant en les revissant
à nouveau, vous avez nettoyé cette ternissure faite une bonne connexion de mise à la terre et
probablement commencé à travailler là-dessus maintenant, il craquera probablement à nouveau à
un certain point parce qu'il
Oh bon travail bien fait alors si nous ne faisons rien de nous
un excellent travail c'est le fameux téléphone pin
il tourne maintenant euh le même Linux arch de distribution que
J'ai eu avant semble fonctionner très bien um est-ce que j'utiliserais
en tant que conducteur quotidien, je ne suis pas encore sûr parce que j'en ai fait
recherche à ce sujet et sur le connecteur usb c je ne sais pas si
ça va venir du tout mais je ne vais pas yeah yeah c'est toi
peut voir le bord ouais vous pouvez juste voir le bord
le connecteur usbc lorsque j'ai essayé de me connecter
un dongle usbc vers ethernet, il ne le démarrerait pas, il le ferait
pas ouvert donc je ne suis pas sûr si je vais en avoir
bon succès avec ceci et le dongle que j'ai toujours
est venu et toujours sur son chemin alors j'ai commencé
recherche sur pine64 et il s'avère que cet appareil a une carte principale
dessus qui a des composants qui ne sont pas exactement
implémenter le protocole usbc même au niveau matériel
il y a des transistors de synchronisation là-bas ou quelque chose qui cause
euh fait que certaines broches n'ont pas le bon état
donc je peux remplacer la carte principale sur ce
si je peux en trouver un chez pine64, ils sont tous en rupture de stock, ils sont tous en rupture de stock
um l'un des gars là-bas, l'un d'eux en fait la personne qui
euh qui nous a présenté le livre de pin euh le livre de pin et le prime time et
tout ça et le téléphone de pin euh contre ou
quelque chose est son nom ou eric ou quelque chose comme ça
il a mis en place une vidéo vous montrant comment supprimer
ces deux condensateurs sans soudure ou quoi que ce soit ou ces deux
transistors sans soudure et il a son usb
dongle fonctionne donc je peux essayer que je sois un peu nerveux à l'idée de faire ça mais je
peut essayer pour que nous voyons ce qui se passe je vais
essayez d'abord le dongle usb et voyez ce qui se passe
Peter, qu'est-ce que vous avez fait monsieur je ne suis pas grand-chose euh
J'attends toujours d'attendre de euh
ebay et amazon bien en particulier sur le grand problème avec ebay
en particulier, je garde toutes les commandes clés
à cause du problème que j'ai lu à cause du problème de la frontière
um vous ne pouvez pas monter dans ce pays alors j'ai découvert un moyen de le faire en
mon frère cadet
espagne merci trop maintenant parce que tu sais
il y a peut-être des agences de courrier gratuites qui écoutent
si bien de toute façon alors euh quand on fait ça on peut avoir
ensemble ici pour faire ranger les choses à nouveau les boîtes sont déjà sorties de l'autre
celui que j'ai construit alors nous attendons le pcb et toutes sortes d'autres trucs i
je n'ai pas acheté j'ai acheté un gps euh
messager euh j'essaye de dire euh l'autre jour mais en gros c'est un
oscillateur pré-en cours d'exécution qui, euh, fonctionne à 10 Mo et si j'ai
bouclé sur uh ugps à cause de
le truc gps de synchronisation atomique à verrouiller sur la fréquence
qu'est-ce que ça fait pour toi peter ça pourrait être un standard de fréquence avec une barre
dans 10 aux sept dix pas du tout, mais utilisez-vous cela comme un temps
base pour votre uh pour les autres machines de votre réseau
de sorte que vous prenez l'heure à l'heure réelle des satellites gps puis
Ouais et tu l'utilises sur l'horloge
il y a un oscillateur libre à l'intérieur de la boîte
et qui tourne à environ 10 mégaoctets et puis le gps
dans le satellite, il y a une horloge atomique là-dedans
rubidium probablement et euh et puis ça se verrouille sur le
le verrouillage de la base remet en boucle l'oscillateur à son maximum tout le temps
Eh bien, je comprends comment vous recherchez un signal stable de 10 mégahertz
mais je ne suis toujours pas sûr de l'heure um le temps du gps comment vas-tu
ramasser ça comme ça
oh je comprends je comprends mais qu'est-ce que tu lis sur le gps
une fois que vous avez entendu un signal GPS, que faites-vous là-dessus avec
qui signalent bien lorsque le signal GPS d'extension
envoyer euh ils envoient leur
emplacements et les appels de test dedans et ils aussi alors une fréquence d'horloge qui
est construit à l'intérieur de la jeep comme
ce qui est juste ce qui est très précis et vous allez tourner
que pour se verrouiller sur l'oscillateur, c'était dans quel but
mais dans quel but, pourquoi utilisez-vous ce signal horaire
au standard pour une mesure
fréquence et toutes sortes d'autres choses ok ok bien mieux que la quête
sera beaucoup mieux beaucoup de rabidian informatique est un
un élément um où si si vous le donnez, un avec deux gigahertz
les électrons se détachent ou inversement si vous si vous
mettez-le dans le tube et vous le mangez les électrons se détachent et à chaque fois
l'électron se détache, vous créez um vous créez un signal de deux gigahertz
de droite car à cause de l'énergie réservée tout le temps, vous savez que vous ne pouvez pas
faire ou casser alors vous devez aller quelque part qui monte comme rf
Et puis ils l'utilisent à la fréquence pour se diviser
pour verrouiller sur 10x ok donc il semble que vous êtes plus intéressé par un 10 stable
fréquence mégahertz que vous êtes toutes les données que vous pourriez être en mesure d'extraire
hors des satellites bien iii obtenir la radio j'ai une très mauvaise chose à faire
porter c'est ce que je riais l'autre jour ok j'obtiens je vais parfois
ça marche bien alors si je coupe l'alimentation, je perds le
signal et je dois attendre longtemps alors ça vient
de retour intéressant ok cette chose cette chose est censée
avoir une puce GPS à l'intérieur mais euh mais cela ne semble pas au moins le
le logiciel ne semble pas le capter
lorsque vous creusez dans la ligne de commande, ce qui va se passer est
ouais montre-nous ce qui est sur l'écran ce que montre l'écran c'est très
jaune pour moi maintenant
pouvez-vous le mettre un peu plus près de votre um de votre écran ou de votre appareil photo
voyons ici
gps pas de solution il dit ok wow ok je ne pouvais pas lire ça
ouais, alors il dit que le GPS n'a pas de solution, mais si vous obtenez une solution sur le GPS, vous serez
capable au moins d'obtenir l'utc correctement, vous serez en mesure d'avoir le temps
Ouais ouais mais parfois ça euh ça c'est là depuis un moment et j'ai besoin
mourir alors vas-y mais je veux dire drôle parce que
une fois que vous savez que j'ai plusieurs récepteurs GPS et une fois qu'ils ont un verrou
ils ont tendance à rester allumés aussi longtemps que la radio fonctionne
est-ce un kit que vous avez assemblé ou qu'avez-vous
ok ouais ce qui est assez intéressant euh c'est un peu de physique mais
ouais ouais ouais ouais ils sont assez
Intéressant, ils sont très gentils, tout comme ce que vous nous avez montré
est-ce que cela agit également comme une source de temps ainsi que
a ouais ouais tu le mets sur le réseau alors ou non
Je l'ai mis sur votre réseau, il a un r232
mais il y a un petit problème c'est écrit
c'est écrit en chinois sanglant
Oh je parie que c'était amusant, j'allais suggérer ça mais j'ai pensé
Oh mec tu ne sais jamais ce qui pourrait en sortir je me souviens
tout ouais alors je pensais que je voulais faire ça pour moi, ils ne l'ont pas fait
Comme ce mauvais homme et moi, je me suis groupé mais j'ai bien travaillé les balles et j'ai travaillé
sur le nombre de bits et je ne pouvais pas travailler
réellement
Eh bien, nous devons nous préparer à le fermer alors je veux donner
les autres ont une chance de faire des commentaires de clôture s'ils le souhaitent
sobu allez-y monsieur ouais je me souviens avoir parlé de chinois
équipement euh leo laporte sur le réseau twitter euh
il y a cinq ou six ans a commenté que euh
il avait un téléphone et euh john c nain était dans l'émission euh ce dimanche et il euh
joué avec le téléphone et quand leo a récupéré le téléphone
ouais la langue était euh chinois et puis
ouais john cena toujours
[Rires] que diriez-vous de douter de ce que nous allons avoir
quelques commentaires de clôture avant de clore la réunion
Eh bien, je vais aller voir mon fils et euh belle-fille et mes petites-filles mon
la plus jeune petite-fille commence juste à ramper, alors ça devrait
être amusant gentil c'est excellent c'est excellent
je suis tellement heureux d'apprendre que je suis en contact avec ma soeur en australie
aussi ils ont eu des jeux amusants et époustouflants là-bas, alors
et bientôt l'enfant apprendra son premier mot le mien oui
oui aussi longtemps
très bien les garçons et les filles, je pense qu'il est temps de finir merci encore pour un
super euh pour une bonne pause café à fond
apprécié et je vous verrai plus tard avoir un bon euh
passe une bonne semaine et on se reverra la semaine prochaine
au revoir tout le monde à la semaine prochaine [Musique]
Oh