हैलो यह श्रेणी 5 उम समुदाय कॉफी विराम है
मैं bp हूँ 9. मेरे ऊपर हैलो उह है doug दे हमें एक लहर doug धन्यवाद सर और
फिर मेरी स्क्रीन पर उसकी बाईं ओर वह वहाँ पर मेरी स्क्रीन पर छोड़ दिया है
ओह, मैं इसे ठीक नहीं कर सकता कि पीटर हमें दूर दे रहा है
पीटर ने सर को धन्यवाद दिया और फिर मेरे लिए सोल्बर्ग
ओह, मैंने इस बार इसे ठीक से देखा, धन्यवाद कि आपको देखने के लिए बहुत अच्छा है
उह कम्यूनिटी कॉफ़ी ब्रेक में आपका स्वागत है
पूर्व चर्चा उम और मैं कुछ मैं कुछ है
आप के लिए सवाल इतना बू उम हम मेल सर्वर रास्ते के बारे में बात की थी
वापस जब अपने खुद के मेल सर्वर को चलाने के बारे में हाँ
और मैंने आपके साथ कभी इस बारे में बात नहीं की, इसलिए मैं आपसे बात करना चाहता था
कि थोड़ा मैं यहाँ बहुत कुछ नहीं है मेरे पास है
कुछ सामान काम पर जा रहा है, लेकिन है
इस उम के साथ कुछ नहीं करना है, यह मेरे कुछ समय का उपभोग कर रहा है
उह यह पिछले सप्ताह उम पर ज्यादा नहीं चल रहा है अन्यथा मैं आपसे और अगर बात करना चाहता था
किसी और को कृपया करना चाहते हैं, लेकिन उम में कूदना चाहिए
मैं तुमसे बात करना चाहता था तुम्हारे बारे में sobu अपने चलाने के बारे में
खुद के मेल सर्वर क्या पेशेवरों और विपक्ष हैं जो आपको प्राप्त करने के लिए क्या करना था
काम उह मैं एक बार एक कंपनी है कि मैं के लिए किया था
दो या तीन नौकरियों के लिए पहले चार या पांच नौकरियों में काम किया
बहुत पहले की बात है
मुझे आश्चर्य हुआ कि सबसे अधिक लॉगिंग कितनी थी
लॉगिंग में उजागर हुआ जो कि मेरे लिए बहुत ही असाध्य था
यह दिखाता है कि मुझे यकीन है कि मेरा इंटरनेट प्रदाता कर सकता है
मेरे ईमेल के बारे में मेरे सभी प्रकार के सामान देखें
तो वैसे भी मेरे लिए यह 20 साल पहले शुरू हुआ था
वर्ष जब मैंने अपना उह पंजीकृत किया
डोमेन नाम uh subgood.net um और um i ने xero नाम का उपयोग किया जो कि वे थे
um के रूप में वे बेच के रूप में वापस किया तो उम के लिए बुलाया
पंजीकृत और उनके पास पैकेज के हिस्से के रूप में ईमेल सेवा थी
उम, लेकिन उम एक साल के बाद मैं उह द्वारा तंग आ गया था
स्पैम की मात्रा मुझे याद है कि यह पहले से ही 20 साल पहले था और स्पैम
राशि ओह के पास कहीं नहीं थी, लेकिन पहले से ही वापस तो मैं एक था
सौ स्पैम ईमेल एक दिन उम तो मुझे मिल गया
फैसला किया कि मैं कोशिश करने जा रहा था कि मैं उह हिल जाऊं
आत्म-होस्टिंग के लिए तो मैंने उह पोस्टफ़िक्स को कॉन्फ़िगर किया है जो मैं अभी भी उपयोग करता हूं
स्पैम राशि को नीचे रखने के लिए आपको उह स्थापित करना आसान है
आपको हमें कुछ वास्तविक समय की काली सूचियों को कॉन्फ़िगर करना होगा
यह शब्द हाँ हत्यारे या कुछ या है
हाँ नहीं उह स्पैमर कि एक स्थानीय उह स्पैम लड़ रहा है, लेकिन उम
आप एक स्पैम हाउस और स्पैम पुलिस की जाँच कर रहे हैं
और हाँ um पर कुछ अन्य और यह मूल रूप से यह था कि तुम हाँ
उह चल प्रणाली पर एक खाता है की जरूरत है
मेल सर्वर जो मेरे पास है और फिर वह सब वहां है
यह सर्वर से संपर्क करने योग्य होना चाहिए ताकि यह करने के लिए है
आपके नेटवर्क के बाहर से ठीक है तो हाँ आने वाले पोर्ट 25
खोलने की जरूरत है और इन दिनों भी दो अन्य बंदरगाहों उम मुझे कि जाँच करें
मुझे यह मेरे सिर में याद नहीं है इसलिए मैं अपने गेटवे को ढूंढने के लिए चित्रित कर रहा हूं
उह ओह ठीक है तो शायद आप अपना सेट करें
उह इंटरनेट मॉडेम ब्रिजिंग मोड आपको अनुमति देने के लिए
उह नेटवर्क पता अनुवाद करने के लिए या करने के लिए
आगे कि बंदरगाह बाहर से है कि बंदरगाह है
सच हाँ और वहाँ एक करने के लिए दो तरीके हैं
एक पुल में मॉडेम है जो मैं करता हूं क्योंकि मैं
उह के लिए वास्तविक उह स्थानीय प्रणाली की जरूरत है
सार्वजनिक उह सार्वजनिक आईपी और यह प्रणाली सभी लेखन कर रही है
और फिर उस अनुवाद और ठीक ओउम पर
क्या उम 995 हाँ नहीं उम ओह कि एसएसएल है
मेल के लिए पोर्ट
मुझे यकीन नहीं है कि मेरे पास खुला है
हाँ, लेकिन तीन पोर्ट उम 425 हैं और दो अन्य हिस्से हैं
उम कि उह एक smtps पोर्ट है और एक उम है
उह प्रमाणीकरण बंदरगाह उह जो उन उह है
हमारे ssl डालने के लिए
के तहत अगर um um एन्क्रिप्टेड
उपयोग किया जाता है यदि आपके पास बाहर के ग्राहक हैं जैसे कि आपके पास मोबाइल फोन या ए है
लैपटॉप रखने के लिए लैपटॉप और आप एक दोस्त के घर पर हैं और आपको इसकी आवश्यकता है
अपने ईमेल की जांच करें फिर आप अपने उह का उपयोग कर सकते हैं आप अपना उपयोग कर सकते हैं
लैपटॉप या अपने मोबाइल फोन एक भेजने के लिए
अपने राउटर के माध्यम से ईमेल करें जो घर पर है जब आप ऐसा नहीं करते हैं जिसकी आपको आवश्यकता होगी
आप एक imac कनेक्शन का उपयोग करेंगे जो आप करेंगे
आप नहीं आप एक पॉप का उपयोग कर सकते हैं आप ओम का उपयोग कर सकते हैं
प्रमाणीकरण का उसी प्रकार जैसे कि आप उह gml या आउटलुक का उपयोग कर रहे हैं लेकिन
आप नहीं उपयोग कर रहे हैं ओह ठीक है ठीक है तो उम उम ठीक है
तो लेकिन केवल एक ही चीज़ किया था कि उस मामले में आप पर मेल छोड़ना चाहते हैं
सर्वर ताकि आपकी मुख्य मशीन आपके लिए उस ईमेल को पुनः प्राप्त कर सके
आप के लिए हाँ है कि एक सेटिंग है
मैं एक ग्राहक हाँ ठीक हूँ और यदि आप अपने ईमेल की जाँच करने के लिए पॉप शुल्क का उपयोग कर रहे हैं
हाँ, आपको सक्रिय रूप से मेल को छोड़ने में सक्षम होना चाहिए
सर्वर क्योंकि सौदा मेल लाने के लिए और इसे हाँ हाँ हटा दें
हाँ तो हाँ चलो ऐसा करते हैं
एक या दो चरण जो एक को लेने की जरूरत है
सर्वर में मेल प्राप्त करने के लिए
उह अपने एमएक्स रिकॉर्ड मेल एक्सचेंज रिकॉर्ड उम ओन्स रिकॉर्ड को इंगित करने की आवश्यकता है
आपका स्थानीय उम होस्ट नाम हाँ जो समझ में आता है
और यदि आपके पास अधिकांश लोग हैं, तो अधिकांश लोगों के पास एक गतिशील आईपी अर्थ है
आपको पता है कि क्या आप मॉडेम को पुनरारंभ करते हैं या पावर के लिए बाहर है
कुछ मिनट और हाँ तब आपके पास एक नया आईपीए है
और फिर आपको एक डायनामिक डीएनएस उह रिकॉर्ड होना चाहिए, जो करने का एक बहुत ही तरीका है
मेरे उन टुकड़ों में से अधिकांश मेरे लिए जगह में हैं
मैं दो या तीन डोमेन के मालिक हूं
लेकिन मैं उस के लिए इंटरनेट प्रदाताओं मेल सर्वर का उपयोग कर रहा हूँ
इसलिए कोई भी मेल जो किसी भी ईमेल में आता है, जो उन डोमेन में आता है
उम मुझे पुनः प्राप्त करने के लिए मेरे लिए वहाँ संभाला जाएगा
मैं वास्तविक उह मेल सर्वर पतों को बदलने वाले एमएक्स के बारे में समझता हूं
उह मैं ऐ है स्थैतिक आईपी पता यहाँ एक स्थैतिक उन्नयन एपी पता है
यहाँ ब्लॉक करें और मेरा इंटरनेट इतना अधिक विश्वसनीय है
अब मुझे नहीं पता कि मैंने कभी इसका उल्लेख किया है लेकिन
उम आखिरकार टेलीकॉम तकनीक आई, जिसके बाद मैंने इंटरनेट पर शिकायत की
विशेष रूप से आने वाले फोन कॉल पर हर समय उम छोड़ना
समस्या यह थी कि मेरा डीएसएल एक ही लाइन पर आ रहा है
भागों के रूप में सादे पुराने टेलीफोन कनेक्शन
और इसलिए हर बार एक इनकमिंग फोन कॉल से मेरा इंटरनेट गिर जाएगा
उन्होंने आपको वास्तव में कोई फ़िल्टर नहीं दिया
यह उह यह एक नया डीएसएल है जिसमें फिल्टर पीटर की आवश्यकता नहीं है
मेरे पास पुराना डीएसएल था मेरे पास पुराना डीएसएल था जो बहुत धीमा और है
यहाँ के स्थानीय दूरसंचार ने मूल रूप से इस मुद्दे को मजबूर किया और कहा
आपको अपग्रेड करने का कोई समय नहीं है
क्योंकि पुरानी dsl जगह में सभी फिल्टर के साथ ठीक काम कर रहा था
यह नया डीएसएल है यह 18 टी यू-वर्स है इस नए डीएसएल में एक बड़ा पुराना है
यदि आप उपयोग करते हैं तो राउटर उम जो वे इसे पसंद करेंगे
उनके वाई-फाई और वह सब लेकिन मैं उनमें से कोई भी नहीं करता हूं
क्योंकि मैं अपने सभी उह आंतरिक नेटवर्क मशीनों को उजागर नहीं करना चाहता
क्योंकि यह क्या हुआ है क्या मैं क्या किया है के लिए नेटवर्क का नेटवर्क है
क्या मैंने आपके सामने एक वाई-फाई राउटर रखा है जिसे आप जानते हैं
उह दूरसंचार राउटर और मेरे नेटवर्क और सभी के बीच
वे देखते हैं कि यह सिर्फ राउटर है जो हाँ है
इसलिए उम मैं अभी तक मेरे अगले होने जा रहा है मॉडेम को पाला नहीं है
चरण मैं बहुत डरता हूं कि मैं डरता हूं अगर मैं वह सब कुछ करता हूं
उह तुम्हें पता है कि हम सिर्फ पेट ऊपर जाएंगे और मैं नहीं चाहता कि मैं जोखिम न लेना चाहता हूं
लेकिन मुझे लगता है कि मैं इसे करने की कोशिश करनी होगी
कुछ समय बस यह देखने के लिए कि क्या मुझे यह चाहिए अगर मैं ऐसा करना चाहता हूं
um जैसा कि आप एक dslr कनेक्शन का उपयोग कर रहे हैं हाँ, आपको उह करना पड़ सकता है
उह अपने उह राउटर को कॉन्फ़िगर करें जो होने जा रहा है
सार्वजनिक उह प्रणाली का सामना करना पड़ उह यह उह के कुछ प्रकार हो सकता है
उस um के सर्वर के प्रति प्रमाणीकरण तंत्र
अधिकांश dsl कनेक्शन में um के कुछ प्रकार होते हैं
उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड आपको इसके बारे में पता नहीं है कि लाइन कैसे उठती है
तो जिस तरह से आप आगे जाते हैं यह मुझे समझ में नहीं आता है
आप मूल रूप से उह क्यों महसूस नहीं करते हैं
ऑडियो norton 3k के बीच है और उह इंटरनेट लगभग एक मैग और है
फ़िल्टर मूल रूप से मूल रूप से एक को हटा देता है
और यही कारण है कि पीटर क्योंकि um क्या दूरसंचार तकनीक है?
वास्तव में के सिर पर फाड़नेवाला स्थापित करें
लाइन के बहुत शीर्ष पर लाइन जो कि
बर्तन लाइन और dsl लाइन को अलग करता है
ठीक है, मैं नीचे हूँ हाँ ठीक है, लेकिन यहां तक ​​कि
यहाँ तक कि उस हार्डवेयर के साथ भी um जगह में उह
जब तक मेरी डीएसएल मेरी जैसी ही लाइन पर थी
मेरे सादे पुराने टेलीफोन लाइन के रूप में उह यह गिरता रहेगा
इसलिए जो टेलीकॉम टेक ने किया था उसे अलग कर दिया गया क्योंकि मेरे पास है
मेरे पास केवल मेरे घर तक चलने वाली लाइनों की चार जोड़ी उह है
एक का उपयोग किया गया था जिसमें dsl और उस पर बर्तन सही थे
तो उसने क्या किया कि वह डीएसएल से अलग हो गया
एक अलग जोड़ी में बर्तनों को एक लाइन पर छोड़ दिया
मैंने एक अलग जोड़ी पर अपना डीएसएल प्राप्त किया और अब इसे रॉक टच के रूप में मिलाया गया है
लकड़ी तुम देखो तुम अलग आ गए अब तुम देखो
[हँसी]
जहाँ तक संबंधित um मॉडेम ब्रिजिंग के रूप में
मुझे नहीं पता कि यह आपके उम इंटरनेट मॉडेम के साथ कैसा है, लेकिन मेरा यह नहीं है
उह ब्रिजिंग पूरी तरह से उह उम है
100 यह नहीं लगता है कि यह ऐसा करता है कि मैं इसे कैसे रखना चाहता हूं
मैं पुल के बाद भी मॉडेम में सक्रिय कुछ टुकड़े
यह और मुझे लगता है कि वे टुकड़े प्रदान करते हैं
प्रमाणीकरण तंत्र जिसके बारे में आप बात कर रहे हैं
लगता है कि उन्हें वहाँ रहना होगा या अन्यथा पूरी बात बस अलग हो जाएगी
इतना उम मॉडेम ब्रिजिंग नहीं है एक कॉम की तरह मैं पूरा नहीं है
देखा उह तुम्हें पता है कि उब उम के बारे में बात करता है
स्टूडियो में मॉडेम को ब्रिज करना और ऐसा लगता है कि यह एक पूर्ण है
पुल सब कुछ यह एक आग की नली है जो सब कुछ आता है
अपने राउटर को अभी हिट करता है, चाहे उसे किसी भी तरह का प्रमाणीकरण सेट करना पड़े
मुझे नहीं पता लेकिन यह इस मॉडेम का सच नहीं है
इस मॉडेम में से कुछ का पूरा पुल नहीं है
ट्रैफ़िक में से कुछ जैसे आपने कहा कि कुछ ने प्रमाणीकरण किया है
मुझे लगता है कि मॉडेम द्वारा इसे बनाए रखा जाता है और ऐसा ही चलता रहता है
मैं कोशिश करने के लिए मिल गया है कि चीजों में से एक है कि मैं कुछ समय करना चाहता हूँ जब मैं
जब मैं बर्दाश्त कर सकता हूं तो मैं कॉफी ब्रेक शुरू करने से ठीक पहले ऐसा नहीं करना चाहता
क्योंकि मैं चाहता हूं कि काम करने वाली बात मुझे यह बताएं कि पता
हाँ मेरे मामले में um मेरे मामले में मैं उनमें से कुछ को पाटने के लिए फाइबर कंपनी थी
इससे पहले कि मैं उम में और अन्य मामलों में स्थानांतरित वहाँ एक है
मुझे लगता है कि मैं कर सकता था कि मैं में चले जाने के बाद
सबसे मॉडेम में उम आप दूसरे में भी लॉग इन कर सकते हैं
कॉन्फ़िगरेशन कॉन्फ़िगरेशन इंटरफ़ेस और एक चेकबॉक्स है
लेकिन अगर चेकबॉक्स वहां नहीं है तो इसका मतलब केवल यही है
उपयोगकर्ता खाता स्तर जो आपके मॉडेम पर है
आपको उह के लिए अधिकृत नहीं करता है, उह कुछ बदलाव करता है और वे इसे पाले हुए हैं
उन लोगों में से एक हो सकता है जिन्हें मैंने मॉडेम में लॉग इन किया है
और वह चेकबॉक्स um है, इसलिए मेरे लिए यह संभव है कि मैं इसे पा सकूं
कोई समस्या नहीं है ताकि आप इस तरह से परेशान हों
आप पर भरोसा किया गया है कि आप वहाँ चुपचाप खड़े हैं
अच्छी तरह से मैंने अपने लैपटॉप में उस पंखे को बदल दिया और
लैपटॉप कि लैपटॉप है जो मैं ज़ूम ऑन के साथ हूँ अभी आपके पास कोई भी है
ऑपरेशन के साथ समस्या नहीं है वास्तव में मैं आंसू आ रहा है
लैपटॉप के अलावा लगभग पूरी तरह से मुझे लगता है कि केवल
घटक जो मैंने नहीं निकाला वह था राम की छड़ें
उम हाँ, यह काफी काम था लगभग एक घंटे लग गए
उस चरित्र साझेदारी की तरह हाँ, लेकिन हाँ
उह यह अपने um पर रॉबी के अनुभव के समान था
उनके शो पर मुझे लगता है कि उनकी पूरी प्रक्रिया में तकरीबन आधा समय लगा, जब तक मेरा था
अच्छी तरह से हाँ वह शायद कुछ बार भी किया है
तो हाँ हाँ और यह स्पष्ट था कि मैं एक um को youtube वीडियो किया था
यह जानने के लिए कि मुझे यह कैसे करना है क्योंकि मैं अपने लैपटॉप के लिए विशिष्ट था
यह अच्छा है अगर तुम अगर मैं रॉबी वीडियो का उपयोग करने की कोशिश की यह मेरे लिए विशिष्ट नहीं है
लैपटॉप ऐसी चीजें हो सकती हैं जो मुझे नहीं पता होंगी
हाँ के बारे में अब आप सिर्फ बदलने में सक्षम थे
पंखे या आपको पूरे शीतलन तंत्र को बदलना पड़ता है जो ऊपर जाता है
सीपीयू सिर्फ प्रशंसक शीतलन तंत्र और
पुल पर हीटसिंक पंखे से अलग थे
ओह अच्छा है कि यह तुम्हारे लिए आसान होना चाहिए था मुझे लगता है कि
हाँ, हाँ, यह एक बहुत आसान था हाँ सीपीयू पर हीट सिंक था
उम वास्तव में तांबे का एक छोटा सा टुकड़ा है जो पंखे के ठीक पीछे घूमता है
ठीक है, मुझे याद है कि 20 साल पहले मैं कुछ दोस्तों से मिलने गया था
मेरा घर शहर और यहाँ के बगल में उह है
उह उनके पास एक पुराना रेडियो उम था जो काम नहीं करता था और मैं
अगर मैं उह उह इसे खोल सकता था और देखा और पूछा
यह देखने के लिए कि क्या मैं इसे ठीक कर सकता हूं, तो सुनिश्चित करें कि उन्होंने मुझे कुछ स्क्रूड्राइवर दिए हैं और मैं
इसे खोलें और फिर पीछे और फिर वहाँ खोलें
उह सर्किट बोर्ड था और मैंने सभी पर एक पेंच कस दिया
शिकंजा मैंने पाया और मैं इसे देख सकता था लेकिन यह एक पेंच है कि मैं
स्पष्ट रूप से नहीं मिला क्योंकि यह अभी भी संलग्न था
कुछ करने के लिए और जैसा कि मैं यह नहीं मिल सकता है तो मैं छोड़ दिया
और मैंने सब कुछ वापस कर दिया और पहले से ही काम कर रहा था, मुझे आश्चर्य नहीं हुआ
मैंने ऐसा किया है कि इससे पहले कि मैं इलेक्ट्रॉनिक के साथ किया है
घटकों जहां मैं सचमुच बस इसे अलग ले लिया है
यह सब वापस एक साथ रख दिया और बात बस हाँ काम करना शुरू कर देता है
और मैंने नहीं किया और मैंने एक भी प्लग नहीं हटाया
दाईं ओर मैंने किया था और पीछे चार स्क्रू थे और एक था
पांचवें पेंच के अंदर मैंने यह नहीं देखा कि यह आप नहीं बल्कि आप हो सकते हैं
मुख्य बोर्ड के दाईं ओर के पेंच को भी हटा दिया गया
पीसीबी के आसपास अभी हाँ हाँ ठीक है कि शायद यही है
इसे ठीक कर दिया क्योंकि यह धूमिल या कुछ और होगा
ग्राउंडिंग पोस्टों पर उन्हें हटाकर उन्हें हटा दिया गया
फिर से आपने साफ किया कि धूमिल ने एक अच्छा ग्राउंडिंग कनेक्शन बनाया और
शायद उस पर काम करना शुरू कर दिया है अब यह शायद फिर से बाहर दरार होगा
कुछ बिंदु क्योंकि यह
ओह अच्छा अच्छा काम किया है तो अगर हम पर कुछ भी नहीं कर रहे हैं
एक उत्कृष्ट काम यह उह प्रसिद्ध पाइन फोन है
यह अब एक ही डिस्ट्रो आर्क लाइन पर चल रहा है
मुझे लगता है इससे पहले कि मैं महान उपयोग करेगा काम कर रहा है
यह एक दैनिक चालक के रूप में है क्योंकि मुझे यकीन नहीं है क्योंकि मैं कुछ कर रहा हूँ
इस पर शोध और यूएसबी सी कनेक्टर मुझे नहीं पता कि क्या
यह सब पर आने वाला है, लेकिन मैं नहीं जा रहा हूँ वहाँ यह आप है
इसके किनारे को देख सकते हैं, हाँ, आप इसके किनारे को देख सकते हैं
जब मैं कनेक्ट करने की कोशिश की usbc कनेक्टर
यह करने के लिए शुरू नहीं होगा यह करने के लिए ईथरनेट डोंगल के लिए एक usbc
नहीं खुल रहा है तो मुझे यकीन नहीं है अगर मैं किसी भी करने जा रहा हूँ
इसके साथ अच्छी सफलता और डोंगल जो अभी भी मेरे पास है
आ रहा है और अभी भी अपने रास्ते पर है तो मैं शुरू कर दिया
पाइन 64 पर शोध और यह पता चला है कि इस इकाई में एक मुख्य बोर्ड है
इस पर ऐसे घटक हैं जो वास्तव में नहीं हैं
हार्डवेयर स्तर पर भी USB प्रोटोकॉल लागू करें
वहाँ कुछ सिंक ट्रांजिस्टर वहाँ या कुछ है जो पैदा कर रहे हैं
उह कुछ पिन के कारण सही स्थिति नहीं है
इसलिए मैं इस पर मुख्य बोर्ड की जगह ले सकता हूं
अगर मैं पाइन64 पर एक पा सकता हूं तो वे उह से बाहर हैं वे सभी स्टॉक से बाहर हैं
लोगों में से एक में से एक um उनमें से एक वास्तव में व्यक्ति जो है
um जिन्होंने पाइन बुक उह को पाइन बुक और प्राइम टाइम और में पेश किया
वह सब और पाइन फोन उह बनाम या
कुछ उसका नाम या इरीकसी है या कुछ ऐसा है जैसे कुछ है
उसने एक वीडियो डाला जिसमें दिखाया गया है कि आपको कैसे निकालना है
टांका या कुछ भी या उन दो के बिना उन दो कैपेसिटर
टांका लगाने के बिना ट्रांजिस्टर और यह उसके यूएसबी मिला
डोंगल काम कर रहा है तो मैं कोशिश कर सकता हूं कि मैं ऐसा करने के बारे में थोड़ा घबरा रहा हूं लेकिन मैं
कोशिश कर सकते हैं कि हम देखेंगे कि क्या होता है
सबसे पहले USB डोंगल आज़माएं और देखें कि क्या होता है
पीटर क्या आप सर के लिए किया गया है मैं ज्यादा नहीं हूँ उह
मैं अभी भी उह से इंतजार कर रहा हूँ
eBay और अमेज़न अच्छी तरह से विशेष रूप से eBay के साथ बड़ी समस्या के बारे में
विशेष रूप से मैं सभी प्रमुख आदेश देने वाले सामान रखता हूं
समस्या की वजह से मैंने सीमा की समस्या के कारण पढ़ा है
um आप इस देश में नहीं जा सकते इसलिए मैंने इसे करने का एक तरीका खोज लिया है
मेरा छोटा भाई
क्योंकि आप जानते हैं कि बहुत बहुत धन्यवाद
कुछ मुफ्त पत्र एजेंसियां ​​हो सकती हैं जो सुन रही हैं
वैसे भी बहुत अच्छा उम जब हम करते हैं कि हम प्राप्त कर सकते हैं
एक साथ यहाँ चीजों को फिर से छांटने के लिए बक्से पहले से ही दूसरे से बाहर हैं
एक मैं बनाया ताकि हम पीसीबी और अन्य सामान के सभी प्रकार के लिए इंतजार कर रहे हैं मैं
क्या मैं नहीं खरीदता मैं एक जीपीएस खरीद नहीं उह
दूत उह मैं दूसरे दिन उह बताने की कोशिश कर रहा हूं, लेकिन मूल रूप से यह एक है
पूर्व चल थरथरानवाला कि उह 10 megs पर चलता है और अगर मुझे मिला
की वजह से उह कुरसी पर पाला
उह परमाणु क्लॉकिंग gps आवृत्ति पर लॉक होने की बात
क्या करता है कि आप के लिए यह एक बार के साथ एक आवृत्ति मानक हो सकता है
10 से सात दस में कोई अधिकार नहीं है लेकिन क्या आप उस समय के रूप में उपयोग कर रहे हैं
आपके नेटवर्क में अन्य मशीनों के लिए आपके उह के लिए आधार
तो आप gps के उपग्रहों से दिन के वास्तविक समय का समय निकाल रहे हैं
हाँ, हाँ और आप इसे घड़ी पर उपयोग करते हैं
बॉक्स के अंदर एक फ्री रनिंग ऑसिलेटर है
और वह उह पर लगभग 10 मेगाहर्ट्ज और फिर जीपीएस पर चलता है
उपग्रह में वहाँ एक परमाणु घड़ी है a
रुबिडियम शायद और उह और फिर उस उम पर ताले
बेस लॉक ऑसिलेटर को अपने अधिकतम समय पर वापस लूप करता है
अच्छी तरह से मुझे लगता है मैं कैसे आप एक स्थिर 10 मेगाहर्ट्ज़ सिग्नल की तलाश कर रहे हैं
लेकिन मैं अभी भी समय के बारे में निश्चित नहीं हूं कि आप किस प्रकार से हैं
उस तरह उठा
ओह, मुझे लगता है कि मुझे मिल रहा है लेकिन आप क्या पढ़ रहे हैं
एक बार जब आप एक बार जीपीएस सिग्नल सुन रहे होते हैं तो उस पर क्या कर रहे होते हैं
उस सिग्नल को अच्छी तरह से बढ़ाएं जब gps सिग्नल वे बढ़ाते हैं
उह वे भेजने के लिए वे अपने
स्थानों और परीक्षण में कॉल और वे भी तो एक घड़ी आवृत्ति जो
जीप के अंदर खुद की तरह बनाया गया है
जो सही है जो बहुत सटीक है और आप चालू करेंगे
उस थरथरानवाला पर ताला लगाने के लिए किस उद्देश्य के लिए बोली लगाई जाती थी
हालांकि किस उद्देश्य के लिए आप उस समय संकेत का उपयोग कर रहे हैं
मापने के लिए बहुत मानक पर
आवृत्ति और अन्य सभी प्रकार की चीजें ठीक हैं ठीक है खोज की तुलना में बेहतर है
एक बहुत अच्छा होगा कंप्यूटर rabidian का एक बहुत कुछ है
यदि आप इसे दो गीगाहर्ट्ज़ के साथ एक एक दे तो एक ओम तत्व
इलेक्ट्रॉनों बंद या अगर आप अगर आप के आसपास अन्य तरह से आते हैं
इसे ट्यूब में डालें और आप इसे खाएं और हर बार इलेक्ट्रॉन्स निकले
इलेक्ट्रॉन आता है कि आप um बनाते हैं आप दो गीगाहर्ट्ज़ सिग्नल बनाते हैं
सही से क्योंकि ऊर्जा के कारण हर समय आप जानते हैं कि आप नहीं कर सकते हैं
बनाने या तोड़ने के बाद आपको कहीं जाना है जो rf के रूप में ऊपर जाता है
और फिर वे नीचे विभाजित करने के लिए आवृत्ति का उपयोग करते हैं
10x पर बंद करने के लिए ठीक है तो ऐसा लगता है कि आप एक स्थिर 10 में अधिक रुचि रखते हैं
मेगाहर्ट्ज़ फ़्रीक्वेंसी की तुलना में आप कोई भी डेटा है जिसे आप खींचने में सक्षम हो सकते हैं
उपग्रहों में से iii को रेडियो मिलता है, मुझे बहुत खराब चीज मिली
यह पहनें कि मैं दूसरे दिन हँस रहा था ठीक है मैं कभी-कभी आता हूँ
यह सब ठीक काम करता है, अगर मैं बिजली खो देता हूँ तो मैं हार जाता हूँ
संकेत और मुझे लंबे समय तक इंतजार करना पड़ता है इसलिए यह आता है
वापस फिर से दिलचस्प ठीक है इस बात को माना जाता है
इसके अंदर एक जीपीएस चिप है, लेकिन उम लेकिन यह कम से कम नहीं लगता है
सॉफ्टवेयर इसे उठा नहीं लगता है
जब आप कमांड लाइन में खुदाई करेंगे तो क्या होगा
हाँ हमें दिखाओ कि डिस्प्ले पर क्या है, डिस्प्ले क्या दिखाता है यह बहुत है
अभी मुझे पीला
क्या आप इसे अपने स्क्रीन या अपने कैमरे के लिए अपने um के करीब रख सकते हैं
चलो यहाँ देखते हैं
जीपीएस कोई फिक्स नहीं है यह कहता है ठीक है वाह ठीक है मैं इसे पढ़ नहीं सकता
हाँ, तो यह कहता है कि यह कोई फिक्स नहीं है, लेकिन यदि आप gps पर एक फिक्स मिलता है तो आप कहेंगे
कम से कम यूआरसी प्राप्त करने में सक्षम आप समय प्राप्त करने में सक्षम होंगे
हाँ हाँ, लेकिन कभी कभी यह उह यह थोड़ी देर के लिए वहाँ है और मुझे जरूरत है
मरने के लिए तो उह जाओ, लेकिन मेरा मतलब मजाकिया है क्योंकि
एक बार जब आप जानते हैं कि मुझे कई जीपीएस रिसीवर मिल गए हैं और एक बार उन्हें लॉक मिल जाएगा
जब तक रेडियो चल रहा है, तब तक वे ऐसे ही रहते हैं
यह एक किट है जिसे आपने एक साथ रखा है या आपने क्या किया है
ठीक है हाँ, जो काफी दिलचस्प है, लेकिन वहाँ भौतिकी का एक सा है लेकिन
हाँ हाँ हाँ हाँ वे काफी काफी हैं
दिलचस्प है कि वे बहुत अच्छे हैं इसलिए वह बात है जो आपने हमें दिखाई है
यह एक समय स्रोत के रूप में भी कार्य करता है
हाँ, आप इसे नेटवर्क पर डालते हैं या नहीं
मैं इसे अपने नेटवर्क पर रख दिया है यह एक r232 है
लेकिन इसमें थोड़ी समस्या है
यह खूनी चीनी में लिखा गया है
ओह, मैं शर्त लगा सकता था कि मैं मज़ेदार था, लेकिन मैं यह सोच रहा था
अरे लड़का तुम कभी नहीं जानते हो कि मुझे क्या याद आ सकता है
सब कुछ हाँ तो मुझे लगा कि मेरा मतलब है कि मेरे लिए वे ऐसा नहीं करते
उस बुरे आदमी की तरह और मैंने गैंगरेप किया लेकिन ii ने गेंदों को सही तरीके से काम किया और मैंने काम किया
बिट्स की संख्या और मैं बाहर काम नहीं कर सकता
वास्तव में
अच्छा चलो चलो उह हम इसे बंद करने के लिए तैयार हो गए हैं इसलिए मैं देना चाहता हूं
अन्य लोग उह को मौका देने के लिए यदि वे ऐसा चाहते हैं तो समापन टिप्पणियां करने का मौका देते हैं
sobu आगे बढ़ो सर हाँ मुझे चीनी की बात याद है
उपकरण उह लियो लैपटोर्ट ट्विटर नेटवर्क पर उह
पांच या छह साल पहले टिप्पणी की थी कि उम
उसके पास एक फोन था और उह जॉन सी ड्वार्फ शो उह कि रविवार और वह उह पर था
फोन के साथ खेला जाता है और जब leo को फोन वापस मिलता है
हाँ भाषा उह चीनी थी और फिर
हाँ जॉन सीना हमेशा
[हँसी] कैसे आप के बारे में क्या उह चलो है
बैठक बंद करने से पहले कुछ समापन टिप्पणियाँ
अच्छा मैं अपने बेटे और उह बहू और अपनी पोतियों को देखने जा रहा हूं
सबसे छोटी पोती उह बस क्रॉल करना शुरू कर रही है ताकि चाहिए
मज़े करो अच्छा है कि उत्कृष्ट है कि उत्कृष्ट है
मैं यह सुनकर बहुत खुश हूं कि मैं अपनी बहन के साथ ऑस्ट्रेलिया में रह रहा हूं
भी वे वहाँ पर कुछ मज़ेदार और आश्चर्यजनक खेल रहे हैं
और जल्द ही बच्चा अपना पहला शब्द मेरा हाँ सीखेगा
हाँ, वह लंबे समय तक
सभी सही लड़कों और लड़कियों को लगता है कि यह खत्म होने का समय है फिर से आपको धन्यवाद
एक महान कॉफी के लिए महान उह पूरी तरह से तोड़
मज़ा आया और मैं आपको बाद में एक अच्छा उह देखूँगा
एक अच्छा सप्ताह है और हम आपको अगले सप्ताह देखेंगे
अलविदा हर कोई आपको अगले सप्ताह [संगीत]
ओह