ciao, questa è una pausa caffè della comunità di categoria 5 um
sono bp 9. ciao sopra di me è uh è doug dacci un saluto doug grazie signore e
poi alla sua sinistra sul mio schermo, beh, è ​​rimasto sul mio schermo laggiù
Oh non riesco a farlo bene, Peter ci ha dato via
peter grazie signore e poi solberg al mio
oh l'ho fatto bene questa volta guarda quel grazie selby è bello vederti
Benvenuto alla pausa caffè della comunità, stavamo passando un'interessante
pre-discussione um e uh ne ho alcuni ne ho alcuni
domande per te così boo um abbiamo parlato del modo del server di posta
indietro quando sì sull'esecuzione del proprio server di posta
e non ti ho mai risposto, quindi volevo parlartene
che un po 'non ho molto da fare qui che ho
ho delle cose da fare al lavoro, ma questo è
niente a che vedere con questo, sto consumando un po 'del mio tempo, quindi
uh non sta succedendo molto la scorsa settimana um altrimenti volevo parlare con te e se
qualcun altro vuole entrare, per favore fallo, ma um
Volevo parlarti sobu di come gestire il tuo
proprio server di posta quali sono i pro ei contro cosa hai dovuto fare per ottenerlo
lavorando uh l'ho fatto una volta per un'azienda che io
ha lavorato per due o tre lavori fa quattro o cinque lavori
fa molto tempo fa comunque una delle cose
quello che mi ha sorpreso è stato come il maggior numero di registrazioni sia quanto è
esposto nella registrazione che è stato molto sconcertante per me così è stato
mostra questo sono sicuro che il mio provider Internet può farlo
vedere tutti i tipi di cose nel mio sulle mie e-mail
quindi comunque sì, per me è iniziato 20 anni fa questo
anno in cui ho registrato il mio uh
nome di dominio uh subgood.net um e um ho usato il nome xero che erano
richiamato allora per um come hanno fatto mentre vendevano
registrati e avevano il servizio di posta elettronica come parte del pacchetto
um ma um dopo circa un anno ero stufo di uh
quantità di spam mi ricordo che questo era già 20 anni fa e lo spam
importo non era neanche lontanamente vicino oh sì, ma già allora avevo un
cento e-mail di spam al giorno, quindi ho trovato i
ho deciso che stavo per provare a trasferirmi, uh
per l'auto-hosting, quindi ho configurato il suffisso che uso ancora
è facile da configurare devi uh per mantenere bassa la quantità di spam uh
devi configurarci alcune black list in tempo reale che
è il termine sì assassino o qualcosa del genere o
sì no uh spammer che è una lotta locale contro lo spam ma um
stai controllando una casa di spam e un poliziotto dello spam
e pochi altri su yeah um e quello era fondamentalmente um yeah tu
necessario avere un uh un account sul sistema che esegue il
server di posta che ho e poi è tutto lì
è ad esso quindi il server deve essere contattabile
dall'esterno della rete, quindi sì, quindi la porta in entrata 25
deve essere aperto e in questi giorni anche altre due porte me lo consentono
Non me lo ricordo nella mia testa, quindi sto raffigurando la mia porta per trovare il file
uh oh okay quindi presumibilmente hai impostato il tuo
modem internet in modalità bridging per permetterti di farlo
uh per eseguire la traduzione dell'indirizzo di rete o in
porta in avanti che quella porta dall'esterno è quella
vero sì e ci sono due modi per farlo
è avere il modem in un bridge che faccio perché i
serve che l'attuale sistema locale uh abbia uh
l'ip pubblico uh pubblico e quel sistema sta facendo tutta la scrittura
e poi quella traduzione e così via okay um
cosa um 995 yeah no um oh è che ssl
porta per la posta
non sono sicuro di averlo aperto
sì, ma ci sono tre porte um 425 e ci sono altre due parti
uhm quello è uh uno è il port smtps e uno è il um
uh porta di autenticazione uh che sono quelle uh
per mettere il nostro ssl
criptato quindi um um se sotto
viene utilizzato se hai un cliente esterno come se hai un telefono cellulare o un
laptop per mettere un laptop e sei a casa di un amico e devi
controlla la tua e-mail quindi puoi usare il tuo uh puoi usare il tuo
laptop o il tuo telefono cellulare per inviare un file
e-mail tramite il tuo router che è a casa quando non sei di cui avresti bisogno
che useresti una connessione imac proprio come faresti
non lo faresti, puoi usare un pop, puoi usare l'um
lo stesso tipo di autenticazione come se stai usando uh gml o outlook ma
non stai usando imap oh ok okay quindi um um okay
quindi, ma ha fatto l'unica cosa che in quel caso vorresti lasciare la posta sul
server in modo che la tua macchina principale possa recuperare quell'email per te
per te sì che è un'ambientazione
sono un cliente sì, okay e se stai usando una tariffa pop per controllare la tua posta elettronica, allora
sì, devi abilitare attivamente la possibilità di lasciare la posta sul file
server perché l'affare è recuperare la posta e cancellarla sì sì
sì quindi sì facciamolo
uno o due dei passaggi che è necessario eseguire
per entrare nella posta nel server
uh i tuoi record mx record di scambio di posta e um record DNS devono essere puntati
il tuo nome host um locale sì, ha senso
e se hai la maggior parte delle persone, uh come la maggior parte delle persone ha un significato IP dinamico
sai se riavvii il modem o se l'alimentazione è interrotta per
pochi minuti e sì, allora hai un nuovo ipa
e poi hai bisogno di un record dinamico dns uh um c'è un modo molto per farlo
che la maggior parte dei miei pezzi sono a posto per me
um possiedo due o tre domini
ma sto usando il server di posta dei provider di Internet per questo
quindi qualsiasi messaggio che arriva in qualsiasi email che arriva in quei domini
um sarà gestito lì per me per poterlo recuperare um
Capisco che mx sta cambiando gli attuali indirizzi del server di posta uh
uh ho ai ho un indirizzo IP statico qui um un indirizzo ap di aggiornamento statico
blocca qui così e il mio Internet è molto più affidabile
ora non so se l'ho mai detto ma
Alla fine il tecnico delle telecomunicazioni è arrivato dopo che mi sono lamentato di Internet
cadendo tutto il tempo, specialmente su una telefonata in arrivo
il problema era che il mio dsl arriva sulla stessa linea
come le parti il ​​semplice vecchio collegamento telefonico
e così ogni volta che una telefonata in arrivo la mia connessione Internet cadeva
non ti hanno dato un filtro no in realtà
questo è uh questo è un dsl più recente che non richiede i filtri Peter
avevo il vecchio dsl avevo il vecchio dsl che è molto più lento e
la telecomunicazione locale qui fondamentalmente ha forzato il problema e ha detto che lo è
è ora di aggiornare non hai più scelta
perché il vecchio dsl funzionava bene con tutti i filtri a posto
il questo nuovo dsl è 18 t u-verse questo nuovo dsl ha un grande vecchio
router um che che adorerebbero se lo usi
il loro wi-fi e tutto il resto, ma io non faccio niente di tutto ciò
perché non voglio esporre tutte le mie uh macchine di rete interne a
alla rete di att perché è quello che è successo, quindi quello che ho fatto
è che ho messo un router wi-fi davanti, sai
tra il router uh telecom e la mia rete e tutto il resto
vedono che è solo il router, è tutto, sì
quindi um non ho ancora collegato il modem che sarà il mio prossimo
passo sono troppo spaventato per farlo, ho paura se lo faccio tutto e basta
va uh sai che andremo a gambe all'aria e io non voglio non voglio rischiare
ma uh immagino che dovrò provarlo
a volte solo per vedere se lo voglio, se voglio farlo
um siccome stai usando una connessione dslr sì potresti dover uh
configura il uh il tuo uh router che sarà
il sistema pubblico che sta affrontando uh potrebbe avere una sorta di uh
meccanismo di autenticazione verso il server che è lì um
la maggior parte delle connessioni dsl hanno una sorta di um
nome utente e password che non conosci per alzarti in piedi
Quindi il modo in cui vai avanti, Peter, non lo capisco
perché non ti senti mai di essere uh fondamentalmente
l'audio è compreso tra Norton 3k e Internet è su di una rivista e il
filtro per rimuove sostanzialmente l'uno dall'altro
e il motivo per cui Peter è perché um quello che ha fatto la tecnologia delle telecomunicazioni è
installare effettivamente lo splitter proprio all'inizio di
la linea in cima alla linea che
separa la linea pentole e la linea dsl
ok sono laggiù sì ok ma anche
quindi anche con quell'hardware a posto uh il
fintanto che il mio dsl era sulla stessa riga del mio
uh come la mia semplice vecchia linea telefonica uh continuerebbe a cadere
la connessione quindi quello che ha fatto il tecnico delle telecomunicazioni li ha separati perché l'ho fatto io
Ho quattro paia di uh di um di linee che corrono a casa mia e solo
uno era in uso che aveva il dsl e le pentole su di esso a destra
quindi quello che ha fatto è separare il dsl
in una coppia separata ha lasciato i vasi su una riga
ho ottenuto il mio DSL su un paio diverso e ora è stato saldato come un tocco rock
legno guardi ti sei sfasciato ora guardi
[Risata]
per quanto riguarda il bridging dei modem, um
non so com'è con il tuo modem internet um ma con il mio no
sembra che uh bridging sia completamente uh um
100 non sembra che lo faccia come voglio mettere questo c'è ancora
alcuni pezzi attivi nel modem anche dopo il bridge
e penso che quei pezzi forniscano il file
meccanismo di autenticazione di cui stai parlando i
penso che debbano essere lì o altrimenti l'intera faccenda viene semplicemente a pezzi
quindi um così il bridging del modem non è una com non è completo come ho fatto io
visto uh, sai che Robbie parla di uh um
collegando il modem allo studio e sembra che sia completo
ponte tutto è una manichetta antincendio tutto ciò che entra
colpisce il tuo router in questo momento se doveva impostare qualsiasi tipo di autenticazione
non lo so ma non è vero per questo modem
questo modem non è un ponte completo di alcuni dei
parte del traffico come il come hai detto l'autenticazione alcuni di quello
Penso che sia trattenuto dal modem e continui ad andare così
questa è una delle cose che devo provare voglio farlo qualche volta quando lo faccio
quando posso tollerare non voglio farlo prima di iniziare la pausa caffè
perché voglio che la cosa funzioni quindi dimmi che l'indirizzo
sì, nel mio caso ehm nel mio caso ho avuto la compagnia di fibre per collegare alcuni di loro
prima di trasferirmi in um e in altri casi c'è un file
Penso di poterlo fare dopo essermi trasferito ma
um nella maggior parte dei modem uh puoi anche accedere agli altri
configurazione interfaccia di configurazione e c'è una casella di controllo
ma se la casella di controllo non è presente, significa solo che
il livello di account utente che hai sul tuo modem
non ti autorizza a uh fare uh alcuni cambiamenti e li stanno collegando
potrebbe essere uno di quelli con cui ho effettuato l'accesso al modem
e quella casella di controllo è lì, quindi è possibile per me collegarla così ho
nessun problema con quello quindi doug che tipo di guai hai
stato fino a che sei stato terribilmente tranquillo lassù
beh, ho sostituito quella ventola nel mio laptop e
laptop che quel laptop è quello con cui sto zoomando in questo momento, ne avevi
problema con l'operazione non proprio mi sono ritrovato a dover strappare il file
laptop a parte quasi del tutto penso che l'unico
il componente che non ho rimosso erano i ram stick
uhm sì, è stato un bel lavoro, ci è voluta circa un'ora
come quella partnership tra personaggi sì sì ma ma
quanto era simile all'esperienza di Robbie sul suo um
nel suo show penso che il suo intero processo sia durato circa la metà del mio
beh sì, probabilmente l'ha fatto anche un paio di volte
quindi sì sì ed era ovvio che ho fatto un video su YouTube a um
per sapere come farlo perché ho potuto trovarne uno specifico per il mio laptop
è bello se tu provassi a usare il video di robbie non è specifico per il mio
laptop potrebbero esserci cose che non saprei
circa sì ora sei stato in grado di sostituire
la ventola o hai dovuto sostituire l'intero meccanismo di raffreddamento che porta su
alla cpu solo la ventola il meccanismo di raffreddamento e
il dissipatore di calore sul ponte era separato dalla ventola
oh bello, questo avrebbe dovuto renderti le cose più facili, penserei
sì sì è stato molto più facile sì il dissipatore di calore sulla CPU lo era
um in realtà un piccolo pezzo di rame che si è avvolto intorno alla ventola, va bene
ok mi ricordo che 20 anni fa stavo visitando alcuni amici a
la mia città natale e che è uh accanto a qui
uh avevano una vecchia radio che non funzionava e io
ho chiesto se potevo uh uh aprirlo e vedere e
per vedere se potevo aggiustarlo sì certo così mi hanno dato dei cacciaviti e io
aprilo e poi apri il retro e poi lì
era il circuito stampato e ho rovinato una vite di tutto
viti che ho trovato e che ho potuto vedere ma è una vite che ho
non ha trovato apparentemente perché era ancora attaccato
a qualcosa e siccome non riuscivo a trovarlo, ho rinunciato
e ho rovinato tutto e ho già lavorato non sono sorpreso
l'ho fatto prima di averlo fatto con l'elettronica
componenti in cui l'ho letteralmente smontato
rimetti tutto insieme e la cosa inizia a funzionare, sì
e non l'ho fatto e non ho scollegato una singola spina
giusto tutto quello che ho fatto è stato svitare la parte posteriore e poi quattro viti e c'era un
quinta vite dentro che non ho visto che potrebbe essere no ma tu ma tu
svitate anche le viti attorno alla scheda principale a destra
intorno al pcb in questo momento sì sì beh, probabilmente è quello che
risolto perché sarebbe stato offuscato o qualcosa del genere
sui pali di messa a terra svitandoli riavvitandoli
ancora una volta hai ripulito quell'ossidazione fatto una buona connessione di messa a terra e
probabilmente ha iniziato a lavorarci ora, probabilmente tornerà a scoppiare
un certo punto perché
oh bel buon lavoro ben fatto quindi se non stiamo facendo nulla fuori di noi su
un ottimo lavoro, questo è il famoso telefono in pino
ora sta funzionando um la stessa distro arch linux che
ho avuto prima sembra funzionare alla grande um lo userei
come pilota quotidiano non sono ancora sicuro perché ne ho fatti alcuni
ricerca su questo e sul connettore usb c non so se
questo verrà fuori del tutto ma non ho intenzione di sì, eccoti tu
puoi vederne il bordo sì, potresti solo vederne il bordo
il connettore USBC quando ho provato a connettermi
un dongle da usbc a ethernet non l'avrebbe avviato
non si apre quindi non sono sicuro se ne avrò
buon successo con questo e il dongle che ho ancora
sono arrivato e sono ancora in arrivo, quindi ho iniziato
ricerca su pine64 e si scopre che questa unità ha una scheda principale
su di esso che ha componenti che non esattamente
implementare il protocollo usbc anche a livello hardware
ci sono alcuni transistor di sincronizzazione lì o qualcosa che sta causando
uh facendo sì che alcuni pin non abbiano lo stato corretto
quindi potrei sostituire la scheda principale su questo
se riesco a trovarne uno su pine64 sono tutti esauriti uh sono tutti esauriti
um uno dei ragazzi lì uno di loro in realtà la persona che
ehm che ci ha presentato il libro di pino, uh, il libro di pino e la prima serata e
tutto questo e il telefono di pino uh contro o
qualcosa è il suo nome o Eric o qualcosa è qualcosa del genere
ha messo su un video che ti mostra come rimuovere
quei due condensatori senza saldature o altro o quei due
transistor senza saldatura e ha ottenuto il suo usb
dongle funziona quindi potrei provare a essere un po 'nervoso per farlo, ma io
potrei provarci così vedremo cosa succederà
prova prima il dongle USB e guarda cosa succede
Peter cosa hai combinato, signore, non sono molto eh
Sto aspettando ancora da uh
ebay e amazon bene in particolare sul grande problema con esso ebay
in particolare tengo tutte le cose chiave per gli ordini
a causa del problema che ho letto a causa del problema del confine
um non puoi entrare in questo paese, quindi ho scoperto un modo per farlo
mio fratello minore
spagna grazie mille adesso perché lo sai
potrebbero esserci alcune agenzie di lettere gratuite che stanno ascoltando
così bene comunque così um quando lo facciamo possiamo ottenere
insieme qui per rimettere a posto le cose le scatole già fuori dall'altra
uno l'ho costruito quindi stiamo aspettando pcb e tutti i tipi di altre cose i
non ho comprato ho comprato un gps uh
messenger uh sto cercando di dirlo l'altro giorno ma fondamentalmente è un file
oscillatore pre-funzionante che uh funziona a 10 mega e se ho
collegato a uh ugps a causa di
il gps con clock atomico per bloccare la frequenza
cosa fa per te Peter potrebbe essere uno standard di frequenza con una barra
tra 10 e sette dieci senza alcun diritto, ma lo stai usando come tempo
base per il tuo uh per le altre macchine nella tua rete
quindi stai raccogliendo l'ora e l'ora effettiva del giorno dai satelliti GPS
giusto sì e lo usi con l'orologio però
c'è un oscillatore a funzionamento libero all'interno della scatola
e questo funziona a uh circa 10 mega e poi il GPS
nel satellite c'è un orologio atomico lì dentro a
probabilmente rubidium e uh e poi quel um si aggancia al file
il blocco della base riporta l'oscillatore al massimo per tutto il tempo
beh, capisco come stai cercando un segnale stabile da 10 megahertz
ma non sono ancora sicuro del tempo e del tempo dal GPS come stai
raccoglierlo in quel modo
oh capisco lo capisco ma cosa stai leggendo dal gps
una volta che hai sentito un segnale GPS cosa stai facendo con quello
che segnalano bene quando i gps estesi li segnalano
mandano uh loro mandano il loro
posizioni e il test chiama in esso e hanno anche una frequenza di clock che
è costruito all'interno della jeep stessa come
che è giusto che è molto preciso e ti girerai
che per agganciarsi all'oscillatore una volta si faceva un'offerta per quale scopo
anche se per quale scopo stai usando quel segnale orario
allo standard molto per a per la misurazione
frequenza e ogni sorta di altre cose va bene va bene va bene meglio della ricerca
sarà molto meglio un sacco di computer rabbioso è un
un elemento um dove se gli dai uno con due gigahertz
gli elettroni si staccano o viceversa se tu se tu
mettilo nel tubo e lo mangi gli elettroni si staccano e ogni volta
l'elettrone si stacca tu crei um crei un segnale di due gigahertz
da destra perché a causa dell'energia riservata tutto il tempo sai di non poterlo fare
fare o rompere allora devi andare da qualche parte che sale come rf
e poi lo usano alla frequenza per dividere
per bloccare a 10x va bene, quindi sembra che tu sia più interessato a un 10 stabile
frequenza megahertz rispetto a qualsiasi dato che potresti essere in grado di estrarre
dai satelliti a destra iii prendi la radio che ho ricevuto molto poverino
Indossare questo è quello che stavo ridendo l'altro giorno, ok a volte lo capisco
funziona bene, quindi se tolgo l'alimentazione perdo il file
segnale e devo aspettare molto tempo così arriva
torna di nuovo interessante va bene questa cosa questa cosa è supposta
avere un chip gps al suo interno, ma um, ma non sembra almeno il file
il software non sembra raccoglierlo
quando scavi nella riga di comando, ciò che accadrà è
sì, mostraci cosa c'è sul display cosa mostra il display è molto
giallo per me adesso
puoi metterlo un po 'più vicino al tuo um, al tuo schermo o alla tua fotocamera
vediamo qui
gps nessuna correzione dice okay wow ok non riuscivo a leggerlo
sì quindi dice che dice gps nessuna correzione ma se ottieni una correzione sul gps lo sarai
in grado di ottenere almeno utc giusto sarai in grado di ottenere il tempo
sì sì ma a volte è lì per un po 'e ne ho bisogno
morire quindi vai uh ma intendo divertente perché
una volta che sai che ho diversi ricevitori GPS e una volta che ottengono un blocco
tendono a rimanere accesi fintanto che la radio è in funzione
è un kit che hai messo insieme o cosa hai fatto
okay sì, il che è piuttosto interessante um c'è un po 'di fisica lì ma
sì sì sì sì sono abbastanza tranquilli
interessante sono molto carini così fa quella cosa che ci hai mostrato
funziona anche come fonte di tempo oltre a
a sì sì lo metti in rete allora o no
L'ho messo sulla tua rete, ha un r232
ma c'è un piccolo problema, è scritto
è scritto in maledettamente cinese
oh, scommetto che è stato divertente lo stavo per suggerire ma ho pensato
oh ragazzo non sai mai cosa potrebbe venirne fuori, ricordo
tutto sì, quindi ho pensato di farlo per me, non l'hanno fatto
come quell'uomo cattivo e io ci siamo uniti ma ho risolto bene le palle e ho lavorato
fuori il numero di bit e non sono riuscito a risolverlo
in realtà
beh, uh dobbiamo prepararci a chiuderlo, quindi voglio dare
le altre persone hanno la possibilità di uh di fare commenti di chiusura se lo desiderano
sobu vai avanti signore sì, ricordo di aver parlato di cinese
attrezzature uh leo laporte sulla rete twitter uh
cinque o sei anni fa ha commentato che um
aveva un telefono e uh john c nano era nello show uh quella domenica e lui uh
giocato con il telefono e quando Leo ha riavuto il telefono
sì, la lingua era uh cinese e poi
sì john cena sempre
[Risate] che ne dici di doug quello che uh facciamo
alcuni commenti di chiusura prima di chiudere la riunione
beh, vado a trovare mio figlio e uh nuora e le mie nipoti mie
La nipote più giovane sta appena iniziando a gattonare, quindi dovrebbe
essere divertente bello è eccellente è eccellente
Sono così felice di sapere che ho tenuto il passo con mia sorella in Australia
anche loro hanno avuto dei giochi divertenti e sorprendenti anche lì
e presto il bambino imparerà la sua prima parola la mia sì
sì così a lungo
Va bene ragazzi e ragazze, penso sia ora di finire grazie ancora per un
ottimo uh per una fantastica pausa caffè a fondo
ci siamo divertiti e ci vediamo più tardi, buon umore
buona settimana e ci vediamo la prossima settimana
arrivederci a tutti ci vediamo la prossima settimana [Musica]
Oh