こんにちはこれはカテゴリー5umコミュニティコーヒーブレイクです
私はbp9です。こんにちは。私の上のこんにちは、ダグです。波をください。ダグありがとうございます。
それから私の画面の彼の左側によく彼は向こうの私の画面に残っています
ああ、私はそれを正しく理解することができませんそれはピーターが私たちに与える
ピーターありがとうございます、それから私にソルベルグ
ああ、今度はそれを正しくやりました。それを見てください。ありがとうございます。
コミュニティコーヒーブレイクへようこそ私たちは興味深いものを持っていました
プレディスカッションええと、ええと、私はいくつかを持っています私はいくつかを持っています
あなたへの質問だから、私たちはメールサーバーの方法について話しました
自分のメールサーバーを実行することについて
そして、私はそれについてあなたと一緒に拾ったことがなかったので、私はあなたに話したかった
少しはここではあまり進んでいません
仕事でいくつかのことが起こっていますが、それは
このええとは何の関係もありませんそれは私の時間の一部を消費しているので
ええと、先週はあまり起こっていませんええと、そうでなければ私はあなたと話したいと思いました
他の誰かが飛び込みたいのですが
私はあなたの実行についてあなたにsobuに話したかった
自分のメールサーバーそれを得るためにあなたがしなければならなかった長所と短所は何ですか
仕事をしている私は会社のために一度やった
2、3の仕事の前に4、5の仕事で働いた
ずっと前にとにかく一つのこと
私を驚かせたのは、ロギングがどれだけ多いかということでした
ロギングで公開されたので、私にとっては非常に戸惑いました。
これを示しています私は私のインターネットプロバイダーができると確信しています
私のメールについての私の中のあらゆる種類のものを見る
とにかくそうです私にとっては20年前に始まりましたこれ
ええと登録した年
ドメイン名uhsubgood.netumとum私は彼らがいたという名前xeroを使用しました
彼らが売っていたのと同じように、当時はええと
登録され、パッケージの一部として電子メールサービスがありました
ええと、でもええと、約1年後、私はええとうんざりしていました
私が覚えているスパムの量これはすでに20年前であり、スパム
量はそうそうどこにも近くありませんでしたが、すでに当時私は持っていました
1日に100通のスパムメールが届くので、私は私を見つけました
私はそれをしようと決心しました
セルフホスティングに移行したので、まだ使用している接尾辞を設定しました
スパムの量を抑えるために、設定するのは簡単です。
あなたは私たちにいくつかのリアルタイムブラックリストを設定する必要があります
それはええ暗殺者か何かまたは何かという用語です
ええ、ええと、地元のええとスパムの戦いですが、ええと、ええとスパマーはありません
あなたはスパムハウスとスパム警官をチェックしています
そして、ええと、それは基本的にそれはええとあなたでした
実行しているシステムにアカウントを持っている必要があります
私が持っているメールサーバーそしてそれはすべてそこにあります
サーバーが接続可能でなければならないので、
ネットワークの外部からそうそうそうそうそう着信ポート25
開いている必要があり、最近では他の2つのポートでも確認できます
頭の中で覚えていないので、ゲートウェイを描いて見つけます
ええと、大丈夫なので、おそらくあなたはあなたを設定します
ええと、インターネットモデムをブリッジモードにして、
ええと、ネットワークアドレス変換を行うか、
外部からのそのポートはそれです
ええ、それを行うには2つの方法があります
ブリッジにモデムを置くことです。
ええと、実際のええとローカルシステムが必要です
public uh publicipとそのシステムがすべての書き込みを行っています
そしてその翻訳など大丈夫
ええと、995ええ、ええと、ああ、それはsslです
メール用ポート
私はそれを開いているかどうかわかりません
ええ、でも425のポートが3つあり、他に2つの部分があります
ええと、1つはsmtpsポートで、もう1つはumです。
ええと、認証ポートええと、それらはええと
私たちのSSLを置くために
暗号化されているので、
あなたが携帯電話やを持っている場合のようにあなたが外部のクライアントを持っている場合に使用されます
ラップトップを置くためのラップトップそしてあなたは友人の家にいて、あなたはする必要があります
あなたの電子メールをチェックしてください、そしてあなたはあなたを使うことができますあなたはあなたを使うことができます
にラップトップまたは携帯電話を送信するには
あなたが必要とするものではないときに家にあるあなたのルーターを介して電子メールを送る
あなたが正しくimac接続を使用するだろうということ
あなたはあなたがumを使うことができるポップを使うことができるのではないでしょう
uh gmlまたはoutlookを使用している場合と同じタイプの認証ですが、
あなたはimapを使用していませんああ大丈夫大丈夫そうええと大丈夫
だから、しかし、その場合、あなたはメールを残したいと思う唯一のことをしました
あなたのメインマシンがあなたのためにその電子メールを取得できるようにサーバー
あなたのためにええそれは設定です
私はクライアントですええ大丈夫ですそしてあなたがあなたの電子メールをチェックするためにポップ料金を使っているならそれから
ええ、あなたは積極的にメールを残すことを可能にする必要があります
取引がメールをフェッチして削除するため、サーバーはいはい
はいそうそうそうしましょう
実行する必要のあるステップの1つまたは2つ
メールをサーバーに取り込むために
ええと、あなたのmxレコードのメール交換レコードumdnsレコードを指す必要があります
あなたの地元のumホスト名ええそれは理にかなっています
ほとんどの人がいる場合は、ほとんどの人が動的IPの意味を持っているように
モデムを再起動するか、電源が切れているかがわかります
数分そしてええそしてあなたは新しいipaを持っています
そして、あなたはダイナミックDNSを持っている必要がありますええと、それを行うための非常に方法があります
それらの作品のほとんどが私のために用意されていること
ええと、私は2つまたは3つのドメインを所有しています
しかし、私はそのためにインターネットプロバイダーのメールサーバーを使用しています
したがって、これらのドメインに送信されるすべての電子メールに送信されるすべてのメール
umは、私がumを取得するためにそこで処理されます
mxが実際のuhメールサーバーアドレスを変更することを理解しています
ええと、私はここに静的IPアドレスを持っていますええと静的アップグレードAPアドレス
ここでブロックすると、私のインターネットははるかに信頼性が高くなります
今、私はそれについて言及したことがあるかどうかわかりませんが
ええと、私がインターネットについて不平を言った後、ついに通信技術がやって来ました
特に着信電話で常にドロップします
問題は私のDSLが同じ回線に入ってくることでした
部品として、一般電話接続
そのため、電話がかかってくるたびにインターネットが切断されます
彼らはあなたに実際にはフィルターを与えませんでした
これはええと、これはフィルターピーターを必要としない新しいDSLです
私は古いDSLを持っていました私ははるかに遅い古いDSLを持っていましたそして
ここのローカルテレコムは基本的に問題を強制し、それは
アップグレードする時間はもう選択の余地がありません
古いDSLはすべてのフィルターが配置されていて正常に機能していたためです
この新しいDSLは18tuです-この新しいDSLには大きな古いものがあります
あなたが使うなら彼らがそれを好きになるルーターええと
彼らのwi-fiとそのすべてですが、私はそれを何もしません
私のすべての内部ネットワークマシンを公開したくないからです
attのネットワークにそれが起こったので私がしたこと
私はあなたが知っている前にWi-Fiルーターを置いたのですか
ええとテレコムルーターと私のネットワークとすべての間
彼らが見るのはそれだけのルーターです
だから、私はまだ私の次になるモデムをブリッジしていません
ステップ私はそれをするのが怖すぎてそれをするのが怖い
ええと、あなたは私たちがただ腹を立てるだろうと知っています、そして私はしたくないです私は危険を冒したくないです
それでも、ええと、私はそれを試してみる必要があると思います
いつか私がそれをしたいのなら私がそれを望むかどうかを見るためだけに
あなたがデジタル一眼レフ接続を使用しているので、ええ、あなたはええとしなければならないかもしれません
ええとあなたのええとルーターを設定します
公共のええとええとシステムに直面しているええと、ええと、ある種のええと持っている必要があるかもしれません
そこにあるサーバーに対する認証メカニズム
ほとんどのDSL接続にはある種のUMがあります
あなたがそれについて知らないユーザー名とパスワード
だから、これを先に進める方法はわかりません
基本的にええと感じてみませんか
オーディオはノートン3kの間にあり、インターネットは約1等で、
基本的に一方を他方から削除するフィルター
ピーターがいる理由は、テレコム技術が何をしたかということです。
実際にスプリッターをの先頭に取り付けます
その行の一番上にある行
ポットラインとDSLラインを分離します
大丈夫私はそこにいますええ大丈夫ですが
そのハードウェアが設置されていても、
私のDSLが私のDSLと同じ行にある限り
ええと、私の普通の古い電話回線として、それはええと、それは落ち続けるでしょう
私が持っているので、通信技術者がしたことはそれらを分離するように接続します
私は私の家に走っている線のええとの4つのペアを持っていますそして
DSLとポットが右側にあるものが使用されていました
だから彼がしたことは彼がDSLを分離したことです
別のペアにポットを1行に残しました
私は別のペアでDSLを入手しましたが、今ではロックタッチとしてはんだ付けされています
あなたが見ている木あなたが今あなたが見ているバラバラになっている
[笑い]
関係するモデムをブリッジする限り
私はそれがあなたのumインターネットモデムでどうであるかわかりませんが、私のものではそうではありません
ええと、ブリッジングは完全にええと、
100それはそれをしているようには見えませんどうやってこれを置きたいのですかまだあります
ブリッジした後でもモデムでアクティブな部分がいくつかあります
それと私はそれらの部分が提供すると思います
あなたが話している認証メカニズムi
彼らはそこにいなければならないと思いますそうでなければすべてがただバラバラになります
モデムをブリッジするのはコムではないので、私がしたように完全ではありません
見たええと、あなたはロビーがええとについて話しているのを知っています
スタジオでモデムをブリッジすると、完全なように聞こえます
すべてを橋渡ししますそれは消火ホースです
彼が何らかの認証を設定する必要があるかどうかにかかわらず、今すぐルーターにアクセスします
私は知りませんが、それはこのモデムには当てはまりません
このモデムは完全なブリッジではありません
あなたが言ったように、そのいくつかの認証のようなトラフィックのいくつか
私はモデムによって保持され、そのように進み続けると思います
それは私が試してみなければならないことの1つです私はいつかそれをやりたいです
我慢できるときはコーヒーブレイクを始める直前にやりたくない
私は物事が機能したいので、アドレスを教えてください
ええ、私の場合はええと、私の場合は、それらのいくつかを橋渡しする繊維会社がありました
私がええと引っ越す前に、そして他の場合には
引っ越してからはできたと思いますが
ほとんどのモデムでは、他のモデムにもログインできます。
構成構成インターフェースとチェックボックスがあります
しかし、チェックボックスがない場合、それはそれを意味するだけです
モデムにあるユーザーアカウントレベル
ええと、ええと、特定の変更を行うことを許可していません、そして彼らはそれを橋渡ししています
私がモデムにログインしたものの1つかもしれません
そのチェックボックスがありますので、ブリッジすることができます。
それで問題ないので、どんなトラブルがありますか？
あなた次第でそこまでひどく静かだった
さて私は私のラップトップでそのファンを交換し、
そのラップトップが私が今ズームしているものであるラップトップあなたは何かを持っていましたか
操作の問題は実際には私は引き裂かなければならないことになりませんでした
ラップトップはほぼ完全に離れていると思います
私が削除しなかったコンポーネントはラムスティックでした
ええと、それはかなりの仕事だったので、約1時間かかりました
そのキャラクターのパートナーシップのようにええええしかししかし
ええと、彼のええとでのロビーの経験とどれほど似ていましたか
彼のショーでは、彼のプロセス全体が私のものの約半分の時間がかかったと思います
ええ、彼はおそらくそれを数回やったでしょう
そうそうそうそうそして私がええとyoutubeビデオをしたことは明らかでした
私のラップトップに固有のものを見つけることができたので、これを行う方法を知るために
ロビーのビデオを使ってみたら、それは私のものに固有のものではありません。
ラップトップ私が知らないことがあるかもしれません
はいについて今あなたはただ取り替えることができました
ファンまたはあなたはつながる冷却機構全体を交換する必要がありましたか
CPUにファンだけで冷却機構と
ブリッジのヒートシンクはファンから分離されていました
ああ、それはあなたにとってそれをより簡単にするべきだったと思います
ええええそれはずっと簡単でしたええCPUのヒートシンクは
ええと、実際にはファンに巻き戻された小さな銅片は大丈夫です
20年前に友達を訪ねていたのを覚えています
私の故郷で、これはここの隣にあります
ええと、彼らはええと、動作しなかった古いラジオええと私を持っていました
私はそれを開いて見ることができるかどうか尋ねましたそして
私がそれを修正できるかどうかを確認するために確かに彼らは私にいくつかのドライバーと私をくれました
それを開いてから後ろを開いてからそこに
ええと回路基板でした、そして私はすべてのネジをねじ込みました
私が見つけたネジと私はそれを見ることができましたが、それは私が持っている1本のネジです
まだ取り付けられていたので、どうやら見つかりませんでした
何かにそして私はそれを見つけることができなかったので私はあきらめました
そして私はすべてを元に戻し、すでに働いていました私は驚いていません
私は私が電子でそれをする前に私がそれをしたことがありました
文字通り分解したばかりのコンポーネント
それをすべて元に戻すと、物事はちょうどうまくいき始めます
そして私はしませんでしたそして私は単一のプラグを外しませんでした
右私がしたのは後ろのネジを外してから4本のネジを外すだけでした
その中の5番目のネジ私はそれを見ていませんでした
メインボードの周りのネジも緩めます
今PCBの周りええええええそれはおそらく何ですか
変色か何かだったので修正しました
アースポストにネジを緩めてネジで戻します
もう一度、変色が良好な接地接続を確立し、
おそらくそれで働き始めた今それはおそらく再びクラックアウトするでしょう
それのためにいくつかのポイント
よくやったので、私たちが何もしていないのなら
これは素晴らしい仕事ですこれはええと有名な松の電話です
現在、同じディストリビューションarchlinuxで実行されています。
私は前に持っていたのは素晴らしい仕事をしているようです
毎日の運転手として、私はいくつかやってきたので、まだわかりません
これとUSBCコネクタの研究私は知らない
それはまったく出てくるだろうが、私はそうするつもりはないそれはあなたです
それの端を見ることができますええあなたはそれの端を見ることができました
接続しようとしたときのusbcコネクタ
usbcからイーサネットへのドングルは起動しません
開いていないので、何か持っているかどうかわかりません
これと私がまだ持っているドングルで良い成功
来てまだ途中なので始めました
pine64を調べたところ、このユニットにはメインボードがあることがわかりました
その上に正確にではないコンポーネントがあります
ハードウェアレベルでもusbcプロトコルを実装する
そこにいくつかの同期トランジスタがあるか、何かが原因です
ええと、いくつかのピンのステータスが正しくない原因になっています
だから私はこれでメインボードを交換しているかもしれません
pine64で1つ見つけることができれば、それらはすべて在庫切れです。
ええと、そこにいる人の一人の一人、実際にその人の一人
松の本を紹介してくれたええと、松の本とゴールデンタイムと
そのすべてと松の電話ええと対または
何かが彼の名前かエリックか何かがそのようなもののようなものです
彼はあなたに削除する方法を示すビデオを載せました
はんだ付けなどのないこれらの2つのコンデンサまたはそれらの2つ
はんだ付けなしのトランジスタとそれは彼のUSBを手に入れました
ドングルが機能しているので、少し緊張しているかもしれませんが、
それを試してみるかもしれないので、私が何が起こるかを見ていきます
最初にUSBドングルを試して、何が起こるかを確認してください
ピーターあなたは何をしているのですか
私はまだええと待っているのを待っています
ebayとamazonは特にそれに関する大きな問題についてよくebay
特に私はすべての重要な注文のものを保持します
私が読んだ問題のために国境の問題のために
ええと、あなたはこの国に立ち上がることができないので、私はそれを行う方法を発見しました
私の弟
スペインはあなたが知っているので今はあまりにもありがとう
聞いているいくつかの無料の手紙代理店があるかもしれません
とにかくとてもよく私達がするとき私達が得ることができるようにええと
ここで一緒に物事を再び整理するためにボックスはすでに他のものから出ています
私が作ったものなので、PCBや他のあらゆる種類のものを待っています
購入しなかった私はGPSを購入しましたええと
メッセンジャーええと、先日ええと伝えようとしていますが、基本的には
ええと10メガで実行され、私が得た場合
のためにええとugpsにループしました
周波数をロックするためのええとアトミッククロッキングGPSのもの
それはあなたのために何をしますかピーターそれは1つのバーを持つ周波数標準である可能性があります
10から7つの10で権利はありませんが、あなたはそれを時間として使用していますか
ネットワーク内の他のマシンのベース
つまり、GPS衛星から実際の時刻を取得しているのです。
そうそう、あなたは時計でそれを使用します
ボックス内に自走発振器があります
そしてそれはええとおよそ10メガバイトで実行され、次にGPS
衛星には原子時計があります
おそらくルビジウムとええと、それからそのええとは
ベースロックは、オシレーターを常に最大値にループバックします
安定した10メガヘルツの信号を探している方法がわかります
しかし、私はまだGPSからの時間についてはよくわかりませんお元気ですか
そのようにそれを拾う
ああ私はそれを得るが、あなたはGPSから何を読んでいますか
GPS信号を聞いたら、それで何をしているのか
拡張GPSがそれらに信号を送るとき、それはよく信号を送ります
ええと、彼らは彼らを送ります
場所とその中のテスト呼び出し、そしてそれらはまたクロック周波数
ジープ自体の中に建てられています
これは正しいですこれは非常に正確であなたは向きを変えます
オシレーターをロックするために、どのような目的で入札していたか
何のためにその時報を使っているのに
測定のための非常に標準で
頻度と他のあらゆる種類のものは大丈夫大丈夫クエストよりも良い
多くのコンピュータラビディアンははるかに良くなります
あなたがそれを与えた場合、2ギガヘルツで1回限りのum要素
電子が外れるか、その逆の場合
チューブに入れて食べると電子が抜けて毎回
電子が外れると、2ギガヘルツの信号が生成されます。
右からあなたができないことを知っている常に蓄えられたエネルギーのために
作るか壊すか、それからあなたはrfとして上がるどこかに行かなければなりません
それから彼らはそれを周波数に使って分割します
10倍にロックオンしても大丈夫なので、安定した10にもっと興味があるようです
あなたが引っ張ることができるかもしれないどんなデータよりもメガヘルツ周波数
衛星を離れて右iiiラジオを取得する私は非常に貧しいことをしました
先日笑っていたものを着て大丈夫時々やるよ
それは大丈夫ですそして私が電源を切ると私は失います
信号と私はそれが来るので長い間待たなければなりません
再び面白い大丈夫このことこのことは想定されています
その中にgpsチップを持っているが、ええと、少なくともそれはそうではないようです
ソフトウェアがそれを拾っていないようです
コマンドラインを掘り下げると、何が起こるかは
ええ、ディスプレイに何が表示されているかを表示してください
今私には黄色
あなたはそれをあなたのumにあなたのスクリーンまたはあなたのカメラに少し近づけることができますか
ここで見てみましょう
gps no fix it say OK wow OK I ca n't read that
ええ、それはそれがgpsに修正がないと言っていると言いますが、gpsに修正を加えるとあなたは
少なくともUTCを正しく取得できれば、時間を取得できます
ええええしかし時々それはそれがしばらくそこにありそして私が必要とするそれはええと
死ぬのでええと行くが私は面白いので
あなたが私がいくつかのgps受信機を持っていることを知ったらそしてそれらがロックを取得したら
ラジオが鳴っている限り、彼らはオンのままになる傾向があります
それはあなたが組み立てたキットですか、それともあなたは何をしましたか
ええ、それは非常に興味深いですええと、そこには少し物理学がありますが
ええええええええ彼らはかなりかなりです
おもしろい彼らはとても素敵なのであなたが私たちに見せたものもそうです
それは時間源としても機能しますか
ええええあなたはそれをネットワークに置くかどうか
私はそれをあなたのネットワークに置きますそれはr232を持っています
しかし、それが書かれている少し問題があります
それは血まみれの中国語で書かれています
ああ、それは楽しかったに違いない、私はそれを提案するつもりだったが、私は思った
ああ、あなたは私が覚えていることから何が出てくるのかわからない
ええすべてそうなので私は私のためにそれをするつもりだったと思った彼らはそれをしなかった
その悪い男のように、私はギャングをしましたが、私はボールを正しく解決し、私は働きました
ビット数を計算して、うまくいかなかった
実際に
さて、私たちはそれを閉じる準備をしなければならないので、私は与えたいと思いましょう
他の人々は、彼らが望むなら、ええと、閉会のコメントをする機会があります
そぶどうぞ、そうそう、中国語の話を覚えています
ツイッターネットワークの機器ええとレオラポルテええと
5、6年前にそのええとコメントしました
彼は電話を持っていて、あの日曜日にジョンcドワーフがショーに出ていました。
電話で遊んだとき、レオが電話を取り戻したとき
ええ、言語は中国語でした
ええジョン・シナはいつも
[笑い]あなたはどうですか
会議を終了する前にいくつかの終了コメント
さて私は私の息子とええと義理の娘と私の孫娘に会いに行くつもりです
最年少の孫娘が這い始めたばかりなので、
素晴らしいこと素晴らしいこと素晴らしいこと
オーストラリアで姉に追いついてきたと聞いてとてもうれしいです
あまりにも彼らはあちらでいくつかの楽しくて素晴らしいゲームをしているので
そしてすぐに子供は私の最初の言葉を学びますはい
はい、そんなに長い
大丈夫男の子と女の子私はそれが終わる時間だと思いますもう一度ありがとう
素晴らしいコーヒーブレイクを徹底的に
それを楽しんだ、そして私はあなたが後で良いええと持っているのを見るでしょう
良い週をお過ごしください。来週お会いしましょう
さようなら皆さん、来週お会いしましょう[音楽]
ああ