Olá, esta é a categoria 5, um intervalo comunitário para o café
eu sou bp 9. olá acima de mim é uh é doug dá-nos um aceno doug obrigado senhor e
em seguida, à sua esquerda na minha tela, bem, ele é deixado na minha tela ali
Oh, eu não consigo acertar, é o Peter que nos delatou
Peter obrigado senhor e então Solberg ao meu
oh eu fiz certo desta vez olhe para aquele obrigado selby que bom ver você
bem-vindo ao intervalo para o café da comunidade, estávamos tendo um interessante
pré-discussão hum e uh eu tenho alguns eu tenho alguns
perguntas para você então boo um, falamos sobre a forma de servidor de e-mail
de volta quando sim sobre como executar seu próprio servidor de e-mail
e eu nunca falei com você sobre isso, então eu queria falar com você sobre
que um pouco eu não tenho muita coisa acontecendo aqui eu tenho
tenho algumas coisas acontecendo no trabalho, mas isso é
nada a ver com isso está consumindo parte do meu tempo, então
uh não aconteceu muito na semana passada hum, senão eu queria falar com você e se
alguém mais quer entrar, por favor, mas hum
eu queria falar com você sobu sobre como administrar seu
próprio servidor de e-mail quais são os prós e os contras o que você teve que fazer para conseguir isso
trabalhando uh eu fiz isso uma vez para uma empresa que eu
trabalhou para dois ou três empregos atrás, quatro ou cinco empregos
há muito tempo atrás de qualquer maneira uma das coisas
o que me surpreendeu foi o quanto mais o registro é o quanto é
exposto no registro que foi muito desconcertante para mim, então
mostra isso, tenho certeza que meu provedor de internet pode
ver todos os tipos de coisas no meu sobre meus e-mails
Então, de qualquer maneira, para mim, começou há 20 anos.
ano quando eu registrei meu uh
nome de domínio uh subgood.net hum e hum eu usei o nome xero que eles eram
ligou naquela época, enquanto faziam enquanto vendiam
registrados e tinham serviço de e-mail como parte do pacote
hum, mas hum depois de cerca de um ano eu estava farto do uh
quantidade de spam, eu lembro que isso já aconteceu há 20 anos e o spam
a quantia estava longe de oh sim, mas já naquela época eu tinha um
cem e-mails de spam por dia hum, hum eu encontrei
decidi que ia tentar que me mudaria uh
para auto-hospedagem, então configurei o postfix que ainda uso
é fácil de configurar você tem que uh para manter a quantidade de spam baixa uh
você precisa nos configurar algumas listas negras em tempo real que
é o termo sim assassino ou algo assim ou
sim, não, uh spammers, isso é um combate local de spam, mas hum
você está verificando uma casa de spam e um policial de spam
e alguns outros em sim hum e basicamente era isso hum sim você
precisava ter uma conta no sistema executando o
servidor de e-mail que eu tenho e está tudo lá
é para ele, então o servidor deve ser contactável
de fora da sua rede, então sim, a porta de entrada 25
precisa ser aberta e hoje em dia também duas outras portas, deixe-me verificar se
Eu não me lembro disso na minha cabeça, então estou retratando meu portal para encontrar o
uh oh ok, então provavelmente você configurou seu
uh modem da Internet para o modo de ponte para permitir que você
uh para fazer a nat um a tradução do endereço de rede ou para
porta de encaminhamento de que aquela porta de fora é aquela
verdade, sim e há duas maneiras de fazer isso
é ter o modem em uma ponte o que eu faço porque eu
preciso do sistema local uh real para ter uh
o ip público uh público e esse sistema está fazendo toda a escrita
e então aquela tradução e assim por diante ok hum
o que um 995 sim não hum oh é aquele SSL
porta para correio
eu não tenho certeza se eu tenho isso aberto
sim, mas existem três portas um 425 e há duas outras partes
hum isso é uh uma é a porta smtps e a outra é a um
uh porta de autenticação uh que são aquelas uh
para colocar nosso SSL
criptografado então um se sob o
é usado se você tiver clientes externos, como se você tiver um telefone celular ou um
laptop para colocar um laptop e você está na casa de um amigo e precisa
verifique seu e-mail, então você pode usar seu uh você pode usar seu
laptop para ou seu telefone celular para enviar um
e-mail através do seu roteador que está em casa quando você não é o que você precisa para
que você usaria uma conexão imac certo, você usaria
você não faria, você pode usar um pop, você pode usar o um
o mesmo tipo de autenticação como se você estivesse usando uh gml ou outlook, mas
você não está usando imap oh ok ok então hum hum ok
então, mas fez a única coisa que, nesse caso, você gostaria de deixar o e-mail no
servidor para que sua máquina principal possa recuperar esse e-mail para você
para você, sim, isso é um cenário
eu sou um cliente sim, ok e se você está usando uma taxa pop para verificar seu e-mail, então
sim, você precisa ativar ativamente o deixar o e-mail no
servidor porque o negócio é buscar o e-mail e excluí-lo sim sim
sim então sim vamos fazer isso
uma ou duas das etapas que precisamos seguir
a fim de receber o e-mail no servidor
uh seus registros mx mail exchange records hum registros DNS precisam ser apontados
seu nome de host local, sim, isso faz sentido
e se você tem a maioria das pessoas, como a maioria das pessoas, tem um significado de ip dinâmico
você sabe se você reinicia o modem ou falta energia por
alguns minutos e sim, então você tem um novo ipa
e então você precisa ter um registro dns dinâmico, hm, há uma maneira de fazer
que a maioria das minhas peças estão no lugar para mim
um, eu possuo dois ou três domínios
mas estou usando o servidor de e-mail dos provedores de internet para isso
portanto, qualquer e-mail que chegue em qualquer e-mail que entre nesses domínios
um será tratado lá para que eu possa recuperar um
eu entendo sobre a mudança do mx os endereços reais do servidor de e-mail
uh, eu tenho um endereço IP estático aqui um um endereço AP de atualização estática
bloquear aqui e minha internet é muito mais confiável
agora eu não sei se eu já mencionei isso, mas
finalmente, a tecnologia de telecomunicações entrou depois que eu reclamei sobre a internet
caindo o tempo todo, um especialmente em uma chamada telefônica
o problema é que meu dsl está entrando na mesma linha
como as peças da velha conexão de telefone simples
e assim, toda vez que uma chamada telefônica entrava, minha internet caía
eles não te deram um filtro, na verdade
este é uh este é um dsl mais recente que não requer os filtros peter
eu tinha o antigo dsl eu tinha o antigo dsl que é muito mais lento e
a telecom local aqui basicamente forçou a questão e disse que é
hora de atualizar você não tem mais escolha
porque o antigo dsl estava funcionando bem com todos os filtros no lugar
esse novo dsl é 18 t u-verso esse novo dsl tem um grande e velho
um roteador que eles adorariam se você usar
o wi-fi deles e tudo mais, mas eu não faço nada disso
porque eu não quero expor todas as minhas máquinas de rede interna a
para a rede da att porque foi isso que aconteceu, então o que eu fiz
é que coloquei um roteador wi-fi na frente, sabe?
entre o roteador uh telecom e minha rede e todos
eles veem que é apenas o roteador é isso sim
então hum ainda não conectei o modem que será meu próximo
passo, estou com muito medo de fazer isso, estou com medo se eu fizer isso tudo
vai uh você sabe que nós vamos apenas ir de barriga para cima e eu não quero eu não quero arriscar
isso, mas uh eu acho que terei que tentar
algum dia só para ver se eu quero, se eu quero fazer isso
hum como você está usando uma conexão DSLR sim, você pode ter que uh
configurar o uh seu roteador que vai ser
o público uh enfrentando uh sistema pode ter que uh ter algum tipo de uh
mecanismo de autenticação para o servidor que existe
a maioria das conexões dsl tem algum tipo de um
nome de usuário e senha que você não conhece para entrar na linha
então o jeito que você vai em frente Peter, eu não entendo
por que você nunca sente que é, basicamente
o áudio está entre o Norton 3k e a internet está com cerca de uma revista e o
filtro para basicamente remover um do outro
e a razão pela qual Peter é porque, hum, o que a tecnologia de telecomunicações fez foi
realmente instale o divisor bem na cabeça do
a linha bem no topo da linha que
separa a linha de potes e a linha dsl
Ok, eu estou lá embaixo, ok, mas até mesmo
então hum mesmo com aquele hardware no lugar uh o
contanto que meu dsl estivesse na mesma linha que meu
uh como minha linha de telefone simples e velha iria uh continuaria caindo
a conexão, então o que a tecnologia de telecomunicações fez é separá-los porque eu tenho
eu tenho quatro pares de linhas correndo para a minha casa e apenas
um estava em uso com o dsl e os potes direito
então o que ele fez foi separar o dsl
em um par separado deixou os potes em uma linha
eu tenho meu dsl em um par diferente e agora ele foi soldado como um toque de rocha
madeira, você observa, você se desfaz, agora você observa
[Risada]
no que diz respeito à ligação entre os modems em questão, um
eu não sei como é com o seu modem de internet, mas com o meu não
parece que uh fazer uma ponte é completamente uh um
100 parece que não parece, como eu quero colocar isso, ainda há
algumas partes ativas no modem mesmo depois de fazer a ponte
e eu acho que essas peças fornecem o
mecanismo de autenticação de que você está falando i
acho que eles têm que estar lá ou então a coisa toda desmorona
então hum, então conectar o modem não é um com não está completo como eu
vi uh você sabe que o robbie fala sobre uh um
conectar o modem no estúdio e parece que é um completo
conecte tudo, é uma mangueira de incêndio, tudo o que entra
atinge seu roteador agora mesmo se ele teve que configurar algum tipo de autenticação
eu não sei, mas isso não é verdade para este modem
este modem não é uma ponte completa de alguns dos
parte do tráfego, como você disse, a autenticação, parte disso
eu acho que é retido pelo modem e continua assim que é
essa é uma das coisas que eu tenho que tentar, eu quero fazer isso algum dia quando eu
quando eu posso tolerar, eu não quero fazer isso antes de começar a pausa para o café
porque eu quero que a coisa funcione, então me diga que o endereço
sim, no meu caso, no meu caso, eu tinha uma empresa de fibra para fazer a ponte de alguns deles
antes de me mudar para um e em outros casos, há um
Eu acho que posso, eu poderia ter feito isso depois que me mudei, mas
um na maioria dos modems uh você também pode entrar no outro
interface de configuração de configuração e há uma caixa de seleção
mas se a caixa de seleção não estiver lá, isso significa apenas que
o nível de conta de usuário que você tem em seu modem
não autoriza você a uh faz uh certas mudanças e eles estão fazendo a ponte
pode ser um daqueles que loguei no modem
e essa caixa de seleção está lá, então é possível para mim fazer a ponte, então eu tenho
nenhum problema com isso então doug que tipo de problema você tem
tem estado muito quieto lá em cima
bem, eu substituí aquele ventilador no meu laptop e
laptop que é aquele laptop com o qual estou usando o zoom agora, você tinha algum
problema com a operação não realmente acabei tendo que rasgar o
laptop separado quase inteiramente, acho que o único
o componente que não removi foram os bastões de aríete
sim, foi um trabalho e tanto demorou cerca de uma hora
como aquela parceria de personagens, sim, mas mas
uh quão semelhante foi a experiência de Robbie em seu hum
no programa dele, acho que todo o processo dele demorou cerca da metade do tempo do meu
bem, sim, ele provavelmente fez isso algumas vezes também
então sim sim e era óbvio que eu fiz um vídeo do youtube para um
para saber como fazer isso porque eu poderia encontrar um específico para o meu laptop
isso é bom se você tentar usar o vídeo do robbie, não é específico para o meu
laptop pode haver coisas que eu não saberia
sobre sim, agora você poderia apenas substituir
o ventilador ou você teve que substituir todo o mecanismo de resfriamento que leva para cima
para a cpu apenas o ventilador, o mecanismo de resfriamento e
o dissipador de calor na ponte estava separado do ventilador
Que bom, isso deveria ter facilitado para você, eu acho
sim sim foi muito mais fácil sim o dissipador de calor na cpu estava
na verdade, um pequeno pedaço de cobre enrolado na parte de trás do ventilador, certo
ok, lembro-me de que, há 20 anos, visitei alguns amigos em
minha cidade natal e que fica ao lado daqui
uh eles tinham um rádio antigo que não funcionava e eu
perguntei se eu poderia uh uh abri-lo e ver e
para ver se eu poderia consertar, claro, então eles me deram algumas chaves de fenda e eu
abra e depois abra a parte de trás e aí
foi a placa de circuito e eu estraguei um parafuso de todos os
parafusos que encontrei e que pude ver, mas é um parafuso que eu
não encontrou aparentemente porque ainda estava anexado
para algo e como não consegui encontrar, desisti
e eu estraguei tudo de volta e já funcionou não estou surpreso
Eu já fiz isso antes de fazer com o eletrônico
componentes onde literalmente acabei de desmontá-lo
junte tudo de novo e a coisa começa a funcionar, sim
e não desliguei e não desliguei um único plugue
tudo o que fiz foi desparafusar a parte traseira e, em seguida, quatro parafusos e havia um
quinto parafuso dentro que eu não vi que poderia ser não, mas você, mas você
desapertou também os parafusos em torno da placa principal direita
ao redor do pcb agora sim, bem, é provavelmente o que
consertou porque teria manchado ou algo assim
nos postes de aterramento, desparafusando-os e aparafusando-os de volta
ligado novamente você limpou aquele manchar, fez uma boa conexão de aterramento e
provavelmente começou a trabalhar nisso agora, provavelmente vai estourar novamente em
algum ponto porque isso
oh bom trabalho bem feito, então se não estamos fazendo nada fora de nós
um excelente trabalho, este é o uh famoso telefone de pinho
está rodando agora na mesma distro arch linux que
que eu tive antes parece estar funcionando muito bem, eu usaria
como um motorista diário, ainda não tenho certeza porque tenho feito alguns
pesquisa sobre isso e o conector usb c, não sei se
isso vai surgir, mas eu não vou sim, é você
pode ver a borda disso, sim, você pode apenas ver a borda disso
o conector usbc quando tentei conectar
um dongle usbc para ethernet para ele não iria iniciar, iria
não abra, então não tenho certeza se vou ter algum
bom sucesso com este e o dongle que ainda tenho
estava vindo e ainda a caminho, então eu comecei
pesquisando sobre pine64 e descobriu-se que esta unidade tem uma placa principal
nele que tem componentes que não exatamente
implementar o protocolo usbc mesmo no nível de hardware
existem alguns transistores de sincronização ou algo que está causando
uh fazendo com que alguns pinos não tenham o status correto
então posso substituir a placa principal neste
se eu conseguir encontrar um em pine64, eles estão todos esgotados, estão todos esgotados
um dos caras ali um deles na verdade a pessoa que
um que nos apresentou ao livro do pinho uh ao livro do pinho e ao horário nobre e
tudo isso e o telefone pinho uh versus ou
algo é o nome dele ou Eric ou algo parecido com isso
ele colocou um vídeo mostrando como remover
aqueles dois capacitores sem solda ou qualquer coisa ou aqueles dois
transistores sem solda e tem seu usb
dongle funcionando para que eu possa tentar, estou um pouco nervoso em fazer isso, mas eu
pode tentar isso para ver o que acontece, eu vou
experimente primeiro o dongle USB e veja o que acontece
Peter, o que você tem feito senhor, eu não sou muito, uh
eu estou esperando por ainda esperando de uh
ebay e amazon bem, particularmente sobre o grande problema com ele ebay
particularmente eu mantenho todas as coisas principais de pedidos
por causa do problema que li por causa do problema da fronteira
hum, você não pode entrar neste país, então descobri uma maneira de fazer isso
meu irmão mais novo
Espanha muito obrigado agora porque você sabe
pode haver algumas agências de cartas gratuitas que estão ouvindo
tão bem de qualquer maneira, quando fazemos isso, podemos obter
juntos aqui para resolver as coisas de novo as caixas já as outras
um que eu construí, então estamos esperando pelo pcb e todos os tipos de outras coisas eu
não comprei, comprei aa gps uh
messenger uh, estou tentando dizer uh outro dia, mas basicamente é um
oscilador pré-rodando que roda a 10 megas e se eu tiver
em loop em uh ugps devido a
a coisa do gps de clock atômico para bloquear a frequência
o que isso faz por você, Peter, poderia ser um padrão de frequência com uma barra
em 10 a sete dez de maneira nenhuma, mas você está usando isso como um tempo
base para o seu uh para as outras máquinas da sua rede
então você está pegando a hora, a hora real do dia, a partir dos satélites GPS
certo sim e você usa no relógio embora
há um oscilador livre dentro da caixa
e isso funciona a cerca de 10 megas e, em seguida, o GPS
no satélite há um relógio atômico lá dentro
rubídio provavelmente e uh e então aquele trava no
o travamento da base faz com que o oscilador volte ao máximo o tempo todo
Bem, eu entendi como você está procurando um sinal estável de 10 megahertz
mas ainda não tenho certeza sobre quando é o tempo do GPS, como você está?
pegando assim
Oh, entendi, mas o que você está lendo no GPS?
depois de ouvir um sinal GPS, o que você está fazendo com isso
que sinalizam bem quando o sinal de gps estendido eles
enviar uh eles enviam seus
locais e as chamadas de teste nele e também uma frequência de relógio que
é construído dentro do jipe ​​como
o que é certo, o que é muito preciso e você vai virar
que travar no oscilador costumava ser uma licitação para qual finalidade
embora com que propósito, para que você está usando esse sinal de tempo
no próprio padrão para uma medição
frequência e todos os outros tipos de coisas ok ok bom melhor do que a missão
será muito melhor muito do fanático por computador é um
um elemento onde se você dá um um com dois gigahertz
os elétrons se desprendem ou vice-versa se você
coloque-o no tubo e você o come, os elétrons se desprendem e toda vez
elétron sai, você cria hum, você cria um sinal de dois gigahertz
da direita porque por causa da energia reservada o tempo todo você sabe que não pode
fazer ou quebrar, então você tem que ir a algum lugar que vai como rf
e então eles usam isso para a frequência para dividir
para travar em 10x ok, então parece que você está mais interessado em um 10 estável
frequência megahertz do que qualquer dado que você possa obter
fora dos satélites direito iii obter rádio eu tenho uma coisa muito ruim para
vestir isso é o que eu estava rindo outro dia ok, eu entendo, às vezes irei
funciona bem, então se eu desligar a energia, eu perco o
sinal e eu tenho que esperar muito tempo até que chegue
de volta interessante ok essa coisa essa coisa é suposto
ter um chip GPS dentro dele, mas hum, mas não parece, pelo menos, o
o software não parece estar captando
quando você se aprofundar na linha de comando, o que acontecerá é
sim, mostre-nos o que está no display o que o display mostra é muito
amarelo para mim agora
você pode colocá-lo um pouco mais perto da sua tela ou da sua câmera?
vamos ver aqui
GPS sem correção diz ok uau ok eu não consegui ler isso
sim, então diz que não há correção de GPS, mas se você conseguir uma correção no GPS, você será
capaz de pelo menos acertar, você conseguirá o tempo
sim sim, mas às vezes isso uh isso está lá por um tempo e eu preciso
morrer então vá uh, mas eu quero dizer engraçado porque
depois de saber que tenho vários receptores GPS e quando eles obtêm um bloqueio
eles tendem a ficar ligados enquanto o rádio estiver funcionando
é um kit que você montou ou o que você fez
ok, o que é bastante interessante, um pouco de física, mas
sim sim sim sim eles são bastante
interessante, eles são muito legais, então aquilo que você nos mostrou
isso também atua como uma fonte de tempo, bem como
sim sim você colocou na rede então ou não
eu coloquei na sua rede ele tem um r232
mas há um pequeno problema que está escrito
está escrito em chinês sangrento
Aposto que foi divertido, eu ia sugerir isso, mas pensei
oh garoto, você nunca sabe o que pode sair disso, eu me lembro
tudo sim, então eu pensei que pretendia fazer isso por mim, eles não fizeram isso
como aquele homem mau e eu ganguei, mas eu acertei as bolas direito e eu trabalhei
o número de bits e eu não consegui descobrir
na realidade
bem vamos uh nós temos que nos preparar para fechá-lo então eu quero dar
as outras pessoas uma chance de fazer comentários finais, se quiserem
sobu vá em frente senhor sim, eu me lembro de ter falado em chinês
equipamento uh leo laporte na rede do twitter uh
cinco ou seis anos atrás, comentou que um
ele tinha um telefone e uh john c anão estava no programa uh naquele domingo e ele uh
brincou com o telefone e quando leo pegou o telefone de volta
sim a língua era uh chinês e então
sim john cena sempre
[Risos] que tal você fazer o que vamos comer
alguns comentários finais antes de encerrar a reunião
bem, eu vou ver meu filho e uh nora e minhas netas meu
a neta mais nova está apenas começando a engatinhar, então deveria
seja divertido legal isso é excelente isso é excelente
Estou tão feliz em saber que tenho mantido contato com minha irmã na Austrália
também estão se divertindo e jogos incríveis por lá também,
e logo a criança vai aprender a primeira palavra minha sim
sim, tanto tempo
tudo bem meninos e meninas, acho que é hora de terminar, obrigado novamente por um
ótimo uh para uma ótima pausa para o café completamente
aproveitei e eu te vejo mais tarde, ter um bom uh
tenha uma boa semana e nos vemos na próxima semana
adeus a todos até a semana que vem [música]
Oh