привет, это категория 5, эм, сообщество кофе-брейк
Я bp 9. Привет надо мной, это дуг, помаши нам, спасибо, сэр и
затем слева от него на моем экране ну он остался на моем экране там
о, я не могу понять это Питер нас отдал
Питер, спасибо, сэр, а затем Сольберг моему
о, я сделал это правильно, на этот раз посмотри на это спасибо, я рад тебя видеть
добро пожаловать на кофе-брейк у нас был интересный
предварительное обсуждение эм и эм у меня есть кое-что у меня есть
вопросы к вам, так что мы говорили о способе работы с почтовым сервером
назад, когда да, о запуске собственного почтового сервера
и я никогда не говорил с тобой об этом, поэтому я хотел поговорить с тобой о
что немного у меня здесь мало что происходит у меня
кое-что происходит на работе, но это
Ничего общего с этим, это отнимает у меня немного времени, так что
на прошлой неделе не так много происходило, иначе я хотел бы поговорить с тобой, и если
кто-нибудь еще хочет прыгнуть, пожалуйста, сделай, но ммм
Я хотел поговорить с вами, собу, о том, как управлять вашим
собственный почтовый сервер каковы плюсы и минусы что вам нужно было сделать, чтобы это получить
работаю я сделал это однажды для компании, которую я
работал на двух или трех рабочих местах назад на четырех или пяти рабочих местах
давным-давно в любом случае одна из вещей
что меня удивило, так это то, как больше всего ведется журнал, сколько стоит
обнаружено в журналах, что меня очень расстраивало, так что
показывает это, я уверен, что мой интернет-провайдер может
В моей электронной почте есть все, что угодно
так или иначе, да, для меня это началось 20 лет назад, это
год, когда я зарегистрировал свою э-э
доменное имя ммм subgood.net ммм и ммм, я использовал имя xero, которое они были
позвонил тогда для эм, как они это делали, когда продавали
зарегистрировались, и у них была электронная почта как часть пакета
гм, но гм, примерно через год мне надоели э-э
количество спама, я помню, это было уже 20 лет назад, и спам
сумма была далеко не о да, но уже тогда у меня было
Сотня спам-писем в день, так что я нашел, что я
решил, что я собираюсь попробовать, что я собираюсь переехать э-э
для самостоятельного размещения, поэтому я настроил постфикс, который я все еще использую
это легко настроить, вам нужно э-э, чтобы уменьшить количество спама, э-э
вам нужно настроить нам несколько черных списков в реальном времени, которые
это термин да убийца или что-то в этом роде или
да нет, спамеры, это местная борьба со спамом, но ммм
вы проверяете спам-хаус и спам-коп
и несколько других на да, и это было в основном это ммм да ты
необходимо иметь учетную запись в системе, в которой запущен
почтовый сервер, который у меня есть, и все, что есть
это значит, что сервер должен быть доступен
из-за пределов вашей сети, так что да, входящий порт 25
должны быть открыты, и в наши дни также два других порта, позвольте мне проверить, что
Я не помню этого в своей голове, поэтому я изображаю свой шлюз, чтобы найти
о, ладно, по-видимому, вы установили свой
Интернет-модем в режим моста, чтобы вы могли
эээ, чтобы сделать естественный перевод сетевого адреса или
порт вперед, что этот порт снаружи - это то, что
правда да и есть два способа сделать это
должен иметь модем в мосту, что я и делаю, потому что я
нужна настоящая местная система, чтобы иметь эм
общедоступный публичный IP и эта система делает все написание
а потом этот перевод и так далее, ладно ммм
что ммм 995 да нет ох это ssl
порт для почты
я не уверен, что у меня это открыто
да, но есть три порта мм 425 и две другие части
гм, это эм, один - это порт smtps, а другой - это эм
ээээээ ... порт аутентификации ээээээээээээ
поставить наш ssl
зашифрованный, так что если под
используется, если у вас есть внешние клиенты, например, если у вас есть мобильный телефон или
ноутбук, чтобы поставить ноутбук, и вы находитесь в доме друга, и вам нужно
проверьте свою электронную почту, тогда вы можете использовать свой эм, вы можете использовать свой
ноутбук или мобильный телефон, чтобы отправить
электронная почта через ваш маршрутизатор, который находится дома, когда вас нет, что вам нужно для
что вы бы использовали соединение imac правильно
Вы бы не могли использовать поп, вы можете использовать гм
тот же тип аутентификации, что и при использовании uh gml или Outlook, но
вы не используете imap о, хорошо, хорошо, так что ммм, хорошо
так, но сделал единственное, тогда вы бы хотели оставить почту на
сервер, чтобы ваш основной компьютер мог получить это электронное письмо для вас
для вас да, это настройка
Я клиент, да ладно, и если вы используете плату за проверку своей электронной почты, тогда
ага нужно активнее включить оставлять почту на
сервер, потому что сделка заключается в получении почты и ее удалении да да
да, так что давай сделаем это
один или два шага, которые нужно сделать
чтобы получить почту на сервер
ваши записи mx записи обмена почтой необходимо указать на записи DNS
имя вашего местного хоста, да, это имеет смысл
и если у вас есть большинство людей, у большинства людей есть динамический IP, означающий
вы знаете, если вы перезапустите модем или отключится питание на
несколько минут и да тогда у вас новый ipa
а затем вам нужно иметь динамическую запись DNS, эм, есть способ сделать
что большая часть моих большинства этих частей находится на месте для меня
эм, у меня два или три домена
но я использую почтовый сервер интернет-провайдера для этого
поэтому любая почта, которая приходит в любом электронном письме, которое приходит в эти домены
эм будет обработан там для меня, чтобы я забрал эм
Я понимаю, что mx меняет фактические адреса почтового сервера
у меня есть статический IP-адрес, а здесь статический ап-адрес обновления
заблокируйте здесь, и мой интернет намного надежнее
теперь я не знаю, упоминал ли я когда-нибудь об этом, но
наконец-то появились телекоммуникационные технологии после того, как я пожаловался на интернет
все время падаю, особенно при входящем телефонном звонке
проблема заключалась в том, что мой dsl входит в ту же линию
как части простая старая телефонная связь
и поэтому каждый раз при входящем телефонном звонке у меня пропадал интернет
они не дали вам фильтр на самом деле нет
это ээ это более новый dsl, который не требует фильтров, питер
у меня был старый dsl, у меня был старый dsl, который намного медленнее и
местный телеком здесь в основном поставил вопрос и сказал, что это
время обновляться, у тебя больше нет выбора
потому что старый dsl работал нормально со всеми фильтрами на своих местах
этот новый dsl, это 18 t u-verse, у этого нового dsl есть большой старый
роутер, который им понравится, если вы воспользуетесь им
их Wi-Fi и все такое, но я ничего из этого не делаю
потому что я не хочу открывать доступ ко всем моим внутренним сетевым машинам
в сеть att, потому что это произошло, так что я сделал
я поставил перед роутером Wi-Fi?
между телеком-маршрутизатором и моей сетью и всем
они видят, что это просто роутер, вот и все, да
так что я еще не подключил модем, который будет моим следующим
шаг, я слишком боюсь сделать это, я боюсь, если я сделаю это все просто
идет э-э, ты знаешь, мы просто упадем, и я не хочу, я не хочу рисковать
это, но я думаю, мне придется попробовать
когда-нибудь просто чтобы посмотреть, хочу ли я этого, если я хочу это сделать
эм, поскольку вы используете соединение с цифровой зеркальной камерой, да, возможно, вам придется эм
настройте ваш маршрутизатор, который будет
Общественность сталкивается с системой, возможно, у нее должна быть какая-то эм
механизм аутентификации к серверу, который там эм
у большинства dsl-подключений есть какие-то гм
имя пользователя и пароль, о которых вы не знаете, чтобы встать в очередь
Итак, как вы идете вперед, Питер, я не понимаю
почему ты никогда не чувствуешь себя в основном
звук между Norton 3k и Интернетом примерно на один канал, а
фильтр в основном удаляет одно из другого в основном
И причина, по которой Питер, в том, что то, что сделали телекоммуникационные технологии,
на самом деле установить разветвитель в самом изголовье
линия в самом верху линии, которая
разделяет линию горшков и линию DSL
хорошо, я там внизу, да ладно, но даже
так что даже с этим оборудованием на месте
пока мой dsl был на той же линии, что и мой
как моя старая добрая телефонная линия, она бы продолжала падать
связь, так что то, что сделали телекоммуникационные технологии, отделяет их, потому что у меня
У меня четыре пары линий, идущих к моему дому, и только
один был в использовании, на котором была dsl и горшки справа
так что он сделал, он выделил dsl
в отдельную пару оставил горшки на одной линии
Я получил свою dsl на другой паре, и теперь она припаяна как скала
дерево, которое вы смотрите, вы развалились, теперь вы смотрите
[Смех]
что касается подключения модемов, гм
Я не знаю, как это с твоим интернет-модемом, но с моим нет
Похоже, мост полностью исчерпан
100 не похоже, что это так, как я хочу это выразить
некоторые части активны в модеме даже после того, как я установил мост
это, и я думаю, что эти части обеспечивают
механизм аутентификации, о котором вы говорите i
думаю, они должны быть там, иначе все развалится
так эм, так что мост для модема - это не com, не полный, как у меня
видел, ну вы знаете, что Робби говорит об эээ
подключил модем в студии, и похоже, что это полный
мостить все это пожарный шланг все, что входит
прямо сейчас попадает в ваш маршрутизатор, нужно ли ему настраивать какой-либо тип аутентификации
я не знаю, но это не относится к этому модему
этот модем не является полным мостом некоторые из
часть трафика, такая как, как вы сказали, аутентификация, часть этого
я думаю, сохраняется модемом и продолжает работать так, что
это одна из вещей, которые я должен попробовать, я хочу сделать это когда-нибудь, когда я
когда я могу терпеть, я не хочу делать это непосредственно перед кофе-брейком
потому что я хочу, чтобы эта штука работала, скажите мне, что адрес
да, в моем случае, в моем случае, у меня была волоконная компания, чтобы соединить некоторые из них
до того, как я переехал в гм, а в других случаях есть
Я думаю, что смогу, я мог бы сделать это после того, как переехал, но
в большинстве модемов вы также можете войти в другой
конфигурационный интерфейс конфигурации и есть флажок
но если флажка нет, это означает только то, что
уровень учетной записи пользователя, который у вас есть на вашем модеме
не уполномочивает вас вносить определенные изменения, и они это устраняют
может быть одним из тех, что я вошел в модем
и этот флажок есть, так что я могу его перебросить, так что у меня есть
Нет проблем с этим, так что, черт возьми, какие у тебя проблемы
был до тебя там ужасно тихо
ну, я заменил этот вентилятор в своем ноутбуке и
Ноутбук, что этот ноутбук - то, чем я сейчас занимаюсь, были ли у вас какие-нибудь
проблема с операцией на самом деле я закончил, что пришлось оторвать
Ноутбук отдельно почти полностью, я думаю, единственный
Компонент, который я не удалил, это палки барана
эм да это была настоящая работа заняла около часа
нравится это партнерство персонажей да да, но но
как это было похоже на то, что пережил Робби в его эм
на его шоу, я думаю, весь его процесс занял примерно половину времени, как у меня
ну да, он, наверное, тоже делал это несколько раз
так что да да, и было очевидно, что я сделал видео на YouTube, чтобы эм
чтобы знать, как это сделать, потому что я смог найти тот, который подходит для моего ноутбука
это хорошо, если вы, если я пробовал использовать видео Робби, это не относится к моему
ноутбук могут быть вещи, о которых я не узнаю
о да, теперь вы могли просто заменить
вентилятор или вам пришлось заменить весь охлаждающий механизм, ведущий к
к процессору просто вентилятор охлаждающий механизм и
радиатор на мосту были отдельно от вентилятора
о, хорошо, что тебе должно было быть легче, я думаю
да да это было намного проще да радиатор на процессоре был
на самом деле маленький кусочек меди, который намотан обратно на вентилятор, ладно
хорошо, я помню, 20 лет назад я был в гостях у друзей в
мой родной город и который эээ рядом здесь
У них было старое радио, которое не работало, и я
спросил, могу ли я открыть его и посмотреть и
чтобы посмотреть, смогу ли я это исправить, да, конечно, они дали мне отвертки, и я
откройте его, а затем откройте заднюю часть, а затем там
это была печатная плата, и я открутил все
винты, которые я нашел и мог видеть, но это один винт, который я
не нашел, по-видимому, потому что он все еще был прикреплен
к чему-то, и так как я не мог его найти, я сдался
и я все прикрутил и уже работал я не удивлен
у меня было, я сделал это, прежде чем я сделал это с электронным
компоненты, которые я буквально только что разобрал
Собери все это вместе, и все просто начинает работать, да
и я этого не сделал, и я не отключил ни одной вилки
все, что я сделал, это открутил заднюю часть, а затем четыре винта и был
Пятый винт внутри, что я не видел, это могло быть нет, но ты, но ты
открутил также винты вокруг основной платы справа
вокруг печатной платы прямо сейчас да да ну вот, наверное, что
исправил это, потому что это было бы потускнеть или что-то в этом роде
на клеммах заземления, открутив их и завинтив их обратно
снова вы очистили этот налет, сделали хорошее заземление и
наверное начал работать над этим сейчас, наверное, снова вылезет на
какой-то момент, потому что это
о, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо сделано, так что если мы ничего не делаем из нас
отличная работа это знаменитый сосновый телефон
теперь он работает с тем же дистрибутивом Arch Linux, который
у меня было раньше, кажется, отлично работает, я бы использовал
это как ежедневный водитель, я еще не уверен, потому что я делал некоторые
исследование этого и разъема usb c, я не знаю, если
это вообще произойдет, но я не собираюсь, да, это ты
Вы можете видеть край этого, да, вы могли просто видеть его край
разъем usbc, когда я пытался подключиться
USB-ключ к Ethernet-адаптеру к нему он не запускается
не открываться, поэтому я не уверен, что у меня будут какие-нибудь
хороший успех с этим и ключом, который у меня все еще
пришел и все еще в пути, поэтому я начал
исследуя pine64, выясняется, что у этого устройства есть основная плата
на нем есть компоненты, которые не совсем
реализовать протокол usbc даже на аппаратном уровне
там есть какие-то синхронизирующие транзисторы или что-то, что вызывает
из-за чего некоторые контакты не имеют правильного статуса
так что я могу заменить основную плату на этом
Если я найду один на Pine64, их всех нет в наличии, их всех нет в наличии
эм, один из парней, один из них на самом деле тот, кто
эм, кто познакомил нас с сосновой книгой, с сосновой книгой, с прайм-таймом и
все это и сосновый телефон против или
что-то его зовут или Эрик или что-то вроде этого
он разместил видео, показывающее, как удалить
эти два конденсатора без пайки или чего-либо или этих двух
транзисторы без пайки и получил свой usb
донгл работает, так что я могу попробовать, что я немного нервничаю по этому поводу, но я
Можете попробовать это, так что посмотрим, что произойдет, я собираюсь
сначала попробуйте USB-ключ и посмотрите, что произойдет
Питер, сэр, что вы задумали, я не особо
Я жду, пока все еще жду от э-э
ebay и amazon ну особенно о большой проблеме с этим ebay
в частности, я храню все ключевые вещи для заказа
из-за проблемы, которую я прочитал, из-за проблемы с границей
эм, ты не можешь попасть в эту страну, поэтому я нашел способ сделать это
мой младший брат
Испания, спасибо тебе слишком большое, потому что ты знаешь
могут быть некоторые агентства бесплатных писем, которые подслушивают
в любом случае так хорошо, когда мы это сделаем, мы сможем получить
вместе здесь, чтобы снова разобраться, ящики уже разложили другой
один, который я построил, так что мы ждем печатных плат и всего другого, что я
не покупал я купил aa gps э
посыльный, я пытаюсь сказать на днях, но в основном это
предварительный осциллятор, который работает на 10 мегабайт, и если у меня есть
зациклился на uh ugps из-за
Атомная синхронизация GPS, чтобы зафиксировать частоту
Что это значит для вас, Питер, это может быть стандарт частоты с одной полосой
от 10 до семи десять по праву, но используете ли вы это как время
база для вашего uh для других машин в вашей сети
так что вы выбираете текущее время суток со спутников GPS, тогда
да, и вы используете его на часах, хотя
внутри коробки есть свободно работающий осциллятор
и это работает примерно на 10 мегабайт, а затем на GPS
в спутнике есть атомные часы там
рубидий, вероятно, и э-э, а затем он фиксируется на
базовый замок все время возвращает генератор обратно на максимум
ну я понимаю, я понимаю, как вы ищете стабильный сигнал 10 мегагерц
но я все еще не уверен насчет времени эм время по gps как дела
подбирая это вот так
о, я понял, я понял, но что ты читаешь по GPS
как только вы услышите сигнал GPS, что вы делаете с этим
которые хорошо сигнализируют, когда расширенный gps сигнализирует, что они
отправить э-э, они отправили свои
местоположения и тестовые вызовы в нем, и они также затем тактовая частота, которая
построен внутри самого джипа как
что правильно, что очень точно, и вы превратите
что для привязки к осциллятору раньше торговали с какой целью
хотя с какой целью, хотя для чего вы используете этот сигнал времени
в самом стандарте для измерения
частота и всякое другое хорошо хорошо хорошо лучше чем квест
будет намного лучше, много компьютерного бешенства - это
элемент um, где, если вы дадите ему один раз с двумя гигагерцами
электроны оторвутся или наоборот, если вы, если вы
положи его в трубку и съешь, электроны оторвутся и каждый раз
электрон отрывается вы создаете um вы создаете сигнал с частотой два гигагерца
справа, потому что из-за запаса энергии все время вы знаете, что не можете
сделать или сломать, тогда вам нужно пойти куда-нибудь, что поднимается как RF
а затем они используют это для частоты, чтобы разделить
чтобы зафиксировать 10-кратное увеличение, так что похоже, что вас больше интересует стабильный 10-кратный
частота мегагерц, чем у вас есть данные, которые вы могли бы извлечь
Спутники правильно, я получаю радио, у меня очень бедная вещь
надеть это то, над чем я смеялся на днях, хорошо, я иногда буду
все работает нормально, тогда если я отключу питание, я потеряю
сигнал, и мне нужно ждать долго, так что он приходит
назад снова интересно ладно эта штука эта штука предполагается
чтобы внутри был чип gps, но гм, но он не кажется, по крайней мере,
программное обеспечение, кажется, не подхватывает это
когда вы копаетесь в командной строке, что происходит,
да, покажите нам, что на дисплее, что показывает дисплей, это очень
желтый для меня прямо сейчас
Можешь поставить его немного ближе к твоему уму, к твоему экрану или к твоей камере?
давай посмотрим здесь
gps no fix он говорит: хорошо, вау, хорошо, я не мог это прочитать
да, там говорится, что GPS не исправить, но если вы исправите GPS, вы будете
в состоянии по крайней мере получить UTC правильно, вы сможете получить время
да, да, но иногда это э-э, это там какое-то время, и мне нужно
чтобы умереть так иди, но я имею в виду смешно, потому что
как только вы узнаете, что у меня есть несколько приемников GPS, и как только они получат блокировку
они, как правило, остаются включенными, пока работает радио
это комплект, который вы собрали или что вы сделали
хорошо, да, это довольно интересно, это немного физики, но
да да да да они вполне довольно
интересно, они очень милые, как и то, что вы нам показали
действует ли это также как источник времени, а также
а да да вы тогда выложите его в сеть или нет
Я подключил его к вашей сети, у него есть r232
но есть небольшая проблема, это написано
это написано на кровавом китайском
о, держу пари, это было весело, я собирался предложить это, но я подумал
о, мальчик, ты никогда не знаешь, что из этого может получиться, я помню
все да, поэтому я думал, что хотел сделать это для меня, они этого не делали
как этот плохой человек и я собрали насильно, но я правильно разобрался, и я работал
количество бит, и я не мог работать
фактически
Что ж, давай, мы должны быть готовы закрыть его, поэтому я хочу дать
у других есть шанс сделать заключительные комментарии, если они этого хотят
Собу, давай, сэр, да, я помню, как говорил о китайском
оборудование эээ лео лапорте в сети твиттер ээ
пять или шесть лет назад прокомментировал, что эм
у него был телефон и э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э Гном был на шоу в то воскресенье, и он э-э
играл с телефоном и когда Лео получил телефон обратно
да, язык был китайский, а потом
да, Джон Сина всегда
[Смех] как насчет того, что у нас есть?
несколько заключительных комментариев, прежде чем я закрою встречу
ну, я пойду к моему сыну, невестке и внучкам, моим
младшая внучка только начинает ползать, так что это должно
будь веселым, хорошо, это отлично, это отлично
Я так рад слышать, что я не отставал от своей сестры в Австралии
они тоже там повеселились и повеселились, так что
и скоро ребенок выучит свое первое слово мое да
да так долго
хорошо, мальчики и девочки, я думаю, пора заканчивать, еще раз спасибо за
Отлично для хорошего перерыва на кофе тщательно
понравилось и увидимся позже хорошо
удачной недели и увидимся на следующей неделе
до свидания, увидимся на следующей неделе [Музыка]
ой