hola, este es un café comunitario de categoría 5 um
soy bp 9. hola arriba de mí es uh es doug danos un saludo doug gracias señor y
luego a su izquierda en mi pantalla, bueno, él lo dejó en mi pantalla allí
Oh, no puedo hacerlo bien, Peter nos delató
Peter gracias señor y luego solberg a mi
oh lo hice bien esta vez mira eso gracias selby bueno verte
uh bienvenido a la pausa para el café de la comunidad, estábamos teniendo una interesante
pre-discusión um y uh tengo algunos tengo algunos
preguntas para ti, así que hablamos de la forma del servidor de correo
atrás cuando sí acerca de ejecutar su propio servidor de correo
y nunca le dije eso, así que quería hablar contigo sobre
que un poquito no tengo mucho que hacer aquí tengo
tengo algunas cosas en el trabajo, pero eso es
nada que ver con esto, me está consumiendo algo de tiempo, así que
uh no ha sucedido mucho la semana pasada um, de lo contrario, quería hablar contigo y si
alguien más quiere saltar, por favor hazlo pero um
Quería hablar contigo sobu sobre cómo ejecutar tu
propio servidor de correo ¿Cuáles son los pros y los contras? ¿Qué tuvo que hacer para conseguirlo?
trabajando uh lo hice una vez para una empresa que yo
trabajó para dos o tres trabajos hace cuatro o cinco trabajos
Hace mucho tiempo de todos modos una de las cosas
lo que me sorprendió fue cómo la mayor parte del registro es cuánto es
expuesto en el registro, eso fue muy desconcertante para mí, así que
muestra esto estoy seguro de que mi proveedor de Internet puede
ver todo tipo de cosas en mi sobre mis correos electrónicos
así que de todos modos sí, para mí comenzó hace 20 años esto
año en que registré mi uh
nombre de dominio uh subgood.net um y um usé el nombre xero que eran
llamó entonces para um como lo hicieron mientras vendían
registrado y tenían servicio de correo electrónico como parte del paquete
um pero um después de aproximadamente un año estaba harto de eh
cantidad de spam, recuerdo que esto ya fue hace 20 años y el spam
la cantidad no estaba cerca, oh sí, pero ya en ese entonces tenía un
Cien correos electrónicos no deseados al día, así que encontré que
Decidí que iba a intentarlo que me iba a mover uh
al autohospedaje, así que configuré el sufijo que todavía uso
es fácil de configurar, tienes que hacerlo para mantener baja la cantidad de spam.
necesita configurarnos algunas listas negras en tiempo real que
es el término sí asesino o algo o
sí, no, eh, spammers, eso es una lucha local contra el spam, pero um
estás revisando una casa de spam y un policía de spam
y algunos otros en sí um y eso fue básicamente um sí tú
Necesitaba tener una cuenta en el sistema que ejecuta el
servidor de correo que tengo y luego eso es todo
es así que el servidor debe ser contactable
desde fuera de su red, así que sí, el puerto entrante 25
Necesito estar abierto y en estos días también um otros dos puertos me permiten comprobar que
No lo recuerdo en mi cabeza, así que estoy retratando mi puerta de entrada para encontrar el
uh oh está bien, así que presumiblemente configuraste tu
uh módem de Internet a modo puente para permitirle
uh para hacer la traducción nat um de la dirección de red o para
puerto hacia adelante que ese puerto desde el exterior es ese
cierto, sí, y hay dos formas de hacerlo
es tener el módem en un puente que hago porque yo
Necesito que el sistema local real tenga uh
la ip pública uh pública y ese sistema está haciendo toda la escritura
y luego esa traducción y así sucesivamente está bien um
que um 995 si no um oh es que el ssl
puerto para correo
no estoy seguro de tener eso abierto
sí, pero hay tres puertos um 425 y hay otras dos partes
um eso es uh uno es el puerto smtps y el otro es el um
uh puerto de autenticación uh que son esos uh
poner nuestro ssl
cifrado así que um um si bajo el
se utiliza si tiene un cliente externo, como si tiene un teléfono móvil o un
computadora portátil para poner una computadora portátil y estás en la casa de un amigo y necesitas
revisa tu correo electrónico, entonces puedes usar tu uh puedes usar tu
computadora portátil o su teléfono móvil para enviar un
correo electrónico a través de su enrutador que está en casa cuando usted no es lo que necesitaría para
que usarías una conexión imac bien lo harías
no, no, puedes usar un pop, puedes usar el um
el mismo tipo de autenticación que si estuviera usando uh gml o outlook pero
no estás usando imap oh está bien está bien así que um um está bien
así que, pero hizo lo único en ese caso, en ese caso, querría dejar el correo en el
servidor para que su máquina principal pueda recuperar ese correo electrónico por usted
para ti, sí, eso es un escenario
soy un cliente, sí, está bien, y si está utilizando una tarifa de pago para revisar su correo electrónico, entonces
sí, necesitas habilitar activamente dejar el correo en el
servidor porque el trato es buscar el correo y eliminarlo sí sí
si asi que si vamos a hacer eso
uno o dos de los pasos que se deben seguir
para entrar por correo al servidor
uh sus registros mx registros de intercambio de correo um registros dns deben ser señalados
su nombre de host local, sí, eso tiene sentido
y si tienes a la mayoría de la gente, uh como la mayoría de la gente, tiene un significado de ip dinámico
usted sabe si reinicia el módem o se corta la energía por
unos minutos y sí, entonces tienes una nueva ipa
y luego necesitas tener un registro dns dinámico, uh, hay una manera muy de hacer
que la mayoría de mis piezas están en su lugar para mí
um soy dueño de dos o tres dominios
pero estoy usando el servidor de correo de los proveedores de Internet para eso
por lo que cualquier correo que venga en cualquier correo electrónico que ingrese a esos dominios
um será manejado allí para que yo lo recupere
Entiendo que el mx cambia las direcciones reales del servidor de correo uh
uh tengo ai tengo una dirección IP estática aquí um una dirección ap de actualización estática
bloquear aquí y mi internet es mucho más confiable
ahora no sé si alguna vez mencioné eso pero
um finalmente llegó el técnico de telecomunicaciones después de que me quejé de Internet
cayendo todo el tiempo um especialmente en una llamada telefónica entrante
el problema era que mi dsl entraba en la misma línea
como las partes de la vieja conexión telefónica simple
y así, cada vez que recibía una llamada telefónica, mi conexión a Internet bajaba
no te dieron un filtro no en realidad
esto es uh este es un dsl más nuevo que no requiere los filtros peter
tenía el viejo dsl tenía el viejo dsl que es mucho más lento y
las telecomunicaciones locales aquí básicamente forzaron el problema y dijeron que es
es hora de actualizar, ya no tienes otra opción
porque el antiguo dsl funcionaba bien con todos los filtros en su lugar
el este nuevo dsl es 18 t u-verse este nuevo dsl tiene un gran viejo
enrutador um que les encantaría si lo usas
su wi-fi y todo eso, pero yo no hago nada de eso
porque no quiero exponer todas mis máquinas de red internas a
a la red de ATT porque eso es lo que pasó, así que lo que he hecho
¿He puesto un enrutador wi-fi al frente, sabes?
entre el enrutador de telecomunicaciones uh y mi red y todo
ellos ven es solo el enrutador, eso es, sí
así que todavía no he puenteado el módem que será mi próximo
paso estoy demasiado asustado para hacer eso, me temo que si lo hago todo simplemente
va, uh, sabes que nos vamos a arruinar y no quiero, no quiero arriesgarme
eso, pero eh, supongo que tendré que intentarlo
en algún momento solo para ver si lo quiero si quiero hacer eso
um, ya que estás usando una conexión dslr, sí, es posible que tengas que hacerlo
configura el uh tu uh enrutador que va a ser
el público, uh, frente al sistema, puede que tenga que tener algún tipo de uh
mecanismo de autenticación hacia el servidor que está ahí um
la mayoría de las conexiones dsl tienen algún tipo de um
nombre de usuario y contraseña que no conoce para ponerse en fila
Entonces, la forma en que sigues adelante, Peter, no entiendo
¿Por qué nunca te sientes uh básicamente?
el audio está entre norton 3k e internet está en una revista y el
filtrar para eliminar básicamente uno del otro básicamente
y la razón por la que Peter es porque lo que hizo la tecnología de telecomunicaciones es
realmente instale el divisor en la cabeza de
la línea en la parte superior de la línea que
separa la línea de macetas y la línea dsl
Está bien, estoy ahí abajo, sí, está bien, pero incluso
así que incluso con ese hardware en su lugar uh el
siempre que mi dsl esté en la misma línea que mi
uh como mi vieja línea de teléfono, uh seguiría cayendo
la conexión, así que lo que hizo el técnico de telecomunicaciones fue separarlos porque tengo
Tengo cuatro pares de uh de um de líneas que van a mi casa y solo
uno estaba en uso que tenía el dsl y las ollas correctamente
entonces lo que hizo fue separar el dsl
en un par separado dejó las macetas en una línea
obtuve mi dsl en un par diferente y ahora ha sido soldado como un toque de roca
madera que miras te has desmoronado ahora miras
[La risa]
en cuanto a puentear los módems en cuestión um
No sé cómo es con tu módem de internet um pero con el mío no
parece que el puente es completamente uh um
100 no parece que lo haga ¿cómo quiero poner esto todavía hay
algunas piezas activas en el módem incluso después de que puenteo
y creo que esas piezas proporcionan la
mecanismo de autenticación del que estás hablando i
Piensan que tienen que estar ahí o de lo contrario todo se derrumba
Entonces, um, puentear el módem no es una comunicación, no está completo como lo he hecho.
visto uh sabes que robbie habla de uh um
puenteando el módem en el estudio y parece que es un completo
puentear todo es una manguera contra incendios todo lo que entra
llega a su enrutador ahora mismo si tuvo que configurar algún tipo de autenticación
No lo sé, pero eso no es cierto para este módem.
este módem no es un puente completo algunas de las
algo del tráfico como el como dijiste la autenticación algo de eso
Creo que es retenido por el módem y sigue así, eso es
Esa es una de las cosas que tengo que intentar, quiero hacer eso en algún momento cuando
cuando puedo tolerar no quiero hacerlo justo antes de comenzar la pausa para el café
porque quiero que la cosa funcione así que dime que la dirección
sí, en mi caso, en mi caso, tuve la compañía de fibra para salvar algunos de ellos
antes de mudarme en um y en otros casos hay un
Creo que puedo, podría haberlo hecho después de mudarme, pero
um en la mayoría de los módems uh también puede iniciar sesión en el otro
interfaz de configuración de configuración y hay una casilla de verificación
pero si la casilla de verificación no está allí, eso solo significa que
el nivel de cuenta de usuario que tiene en su módem
no te autoriza a hacer ciertos cambios y lo están puenteando
podría ser uno de los que he iniciado sesión en el módem
y esa casilla de verificación está ahí um, así que es posible para mí unirla, así que tengo
No hay problema con eso, así que, ¿qué tipo de problema tienes?
Has estado muy callado ahí arriba
Bueno, reemplacé ese ventilador en mi computadora portátil y
computadora portátil que esa computadora portátil es con lo que estoy en zoom en este momento, ¿tenía alguna
problema con la operación no realmente terminé teniendo que rasgar el
el portátil aparte casi por completo, creo que el único
El componente que no eliminé fueron los palos de ram
um, sí, fue todo un trabajo que tomó alrededor de una hora
como esa asociación de personajes, sí, pero pero
uh, cuán similar fue la experiencia de robbie en su um
en su programa, creo que todo su proceso tomó aproximadamente la mitad de tiempo que el mío
bueno, sí, probablemente también lo ha hecho algunas veces
así que sí, y era obvio que hice un video de youtube para um
saber cómo hacer esto porque pude encontrar uno que fuera específico para mi computadora portátil
Eso es bueno si intente usar el video de Robbie no es específico para mi
portátil, puede haber cosas que no sabría
acerca de si, ahora pudiste simplemente reemplazar
el ventilador o tuvo que reemplazar todo el mecanismo de enfriamiento que conduce
a la cpu solo el ventilador el mecanismo de enfriamiento y
el disipador de calor en el puente estaba separado del ventilador
Oh, bueno, eso debería haberte hecho más fácil, creo
sí, sí, fue mucho más fácil, sí, el disipador de calor de la CPU estaba
um en realidad un pequeño trozo de cobre que se enrolla alrededor del ventilador está bien
Vale, recuerdo que hace 20 años estaba visitando a unos amigos en
mi ciudad natal y que está al lado de aquí
uh, ellos tenían una radio vieja que no funcionaba y yo
me preguntó si podía abrirlo y ver y
para ver si podía arreglarlo, sí, claro, así que me dieron algunos destornilladores y yo
ábrelo y luego abre la parte posterior y luego allí
era la placa de circuito y arruiné un tornillo de todos los
tornillos que encontré y que pude verlo, pero es un tornillo que
no encontré aparentemente porque todavía estaba adjunto
a algo y como no pude encontrarlo, me di por vencido
y lo arruiné todo y ya funcioné, no me sorprende
lo he hecho lo he hecho antes lo he hecho con electrónica
componentes donde literalmente lo acabo de desarmar
Ponlo todo de nuevo junto y la cosa empieza a funcionar, sí
y no lo hice y no desconecté ni un solo enchufe
bien, todo lo que hice fue desatornillar la parte posterior y luego cuatro tornillos y había un
quinto tornillo adentro que no lo vi que podría ser no pero tu pero tu
desatornilló también los tornillos alrededor de la placa principal derecha
alrededor de la PCB en este momento, sí, bueno, eso es probablemente lo que
lo arregló porque se habría empañado o algo así
en los postes de puesta a tierra desenroscándolos atornillándolos hacia atrás
de nuevo, limpiaste ese deslustre, hiciste una buena conexión a tierra y
probablemente comenzó a trabajar en eso ahora, probablemente vuelva a romperse en
algún punto porque
Oh, bien, buen trabajo, bien hecho, así que si no estamos haciendo nada en
un excelente trabajo este es el famoso teléfono de pino
se está ejecutando ahora um la misma distro arch linux que
que he tenido antes parece estar funcionando muy bien um lo usaría
como un controlador diario, todavía no estoy seguro porque he estado haciendo algunos
investigación sobre esto y el conector usb c no sé si
Eso va a surgir pero no lo voy a hacer, sí, ahí estás tú
puedo ver el borde, sí, solo puedes ver el borde
el conector usbc cuando intenté conectar
un usbc a ethernet dongle no arrancaría
no se abre, así que no estoy seguro de si voy a tener alguna
Buen éxito con esto y el dongle que todavía tengo
estaba llegando y todavía estaba en camino, así que comencé
investigando sobre pine64 y resulta que esta unidad tiene una placa principal
en él que tiene componentes que no exactamente
implementar el protocolo usbc incluso a nivel de hardware
hay algunos transistores de sincronización allí o algo que está causando
uh causando que algunos pines no tengan el estado correcto
así que puedo estar reemplazando la placa principal en este
si puedo encontrar uno en pine64 están todos agotados uh están todos agotados
um uno de los chicos allí uno de ellos en realidad es la persona que
¿Quién nos presentó el libro de pino uh el libro de pino y el horario de máxima audiencia y
todo eso y el teléfono de pino uh versus o
algo es su nombre o eric o algo es algo así
puso un video que muestra cómo eliminar
esos dos condensadores sin soldar ni nada ni esos dos
transistores sin soldar y consiguió su usb
dongle funciona, así que puedo intentar que estoy un poco nervioso por hacer eso, pero
puede intentar eso, así que veremos qué pasa, voy a
prueba el dongle usb primero y mira qué pasa
Peter, ¿qué has estado haciendo señor? No soy mucho, eh
Estoy esperando, sigo esperando desde uh
ebay y amazon, particularmente sobre el gran problema con ebay
particularmente guardo todas las cosas clave para ordenar
por el problema que he leído por el problema de la frontera
um no puedes entrar a este país, así que he descubierto una manera de hacerlo
mi hermano menor
españa muchas gracias ahora porque lo sabes
puede haber algunas agencias de cartas gratuitas que estén escuchando
tan bien de todos modos así que um cuando hacemos eso podemos conseguir
juntos aquí para arreglar las cosas de nuevo las cajas ya están fuera del otro
uno que construí, así que estamos esperando pcb y todo tipo de cosas que
no compré, compré un gps uh
mensajero uh, estoy tratando de decírselo el otro día, pero básicamente es un
oscilador de pre-ejecución que uh funciona a 10 megas y si tengo
en bucle en uh ugps debido a
la cosa de gps de reloj atómico para bloquear la frecuencia
¿Qué hace eso por ti, Peter? Podría ser un estándar de frecuencia con una barra
en 10 a los siete diez por ningún derecho, pero estás usando eso como un tiempo
base para su uh para las otras máquinas en su red
por lo que está recogiendo la hora, la hora real del día de los satélites gps y luego
claro, sí, y lo usas en el reloj
hay un oscilador de funcionamiento libre dentro de la caja
y eso corre a uh aproximadamente 10 megas y luego el gps
en el satélite hay un reloj atómico allí un
rubidio probablemente y uh y luego eso um se fija en el
el bloqueo de la base hace que el oscilador vuelva a su máximo todo el tiempo
Bueno, entiendo, entiendo cómo estás buscando una señal estable de 10 megahercios
pero todavía no estoy seguro de la hora um la hora del gps ¿cómo estás?
recogiendo eso así
Oh, lo entiendo, lo entiendo, pero ¿qué estás leyendo en el GPS?
Una vez que escuchas una señal GPS, ¿qué estás haciendo con eso?
que señalan bien cuando los gps extendidos señalan que
envía uh ellos envían su el
ubicaciones y las llamadas de prueba en él y luego también una frecuencia de reloj que
está construido dentro del jeep como
que es correcto que es muy preciso y girarás
que para bloquear el oscilador solía estar pujando con qué propósito
aunque con qué propósito, ¿qué estás usando esa señal horaria para
en el mismo estándar para un para medir
frecuencia y todo tipo de cosas bien bien bien mejor que la búsqueda
será mucho mejor un montón de rabioso informático es un
un elemento um donde si le das un uno con dos gigahercios
los electrones se desprenden o al revés si
ponlo en el tubo y te lo comes se desprenden electrones y cada vez
el electrón sale, creas um, creas una señal de dos gigahercios
desde la derecha porque debido a la energía reservada todo el tiempo sabes que no puedes
hacer o romper, entonces tienes que ir a algún lugar que sube como rf
y luego usan esa frecuencia para dividir
para bloquear a 10 veces bien, por lo que parece que estás más interesado en un 10 estable
frecuencia de megahercios de lo que es cualquier dato que pueda extraer
fuera de los satélites a la derecha iii conseguir radio tengo muy pobre para
Use eso es lo que me reía el otro día, está bien, lo entiendo, a veces
Funciona bien, entonces si apago la energía, pierdo la
señal y tengo que esperar mucho tiempo para que llegue
de nuevo interesante esta cosa esta cosa se supone
tener un chip GPS en su interior, pero um, pero no parece al menos el
el software no parece captarlo
cuando profundice en la línea de comando, lo que sucederá es
sí, muéstranos qué hay en la pantalla qué muestra la pantalla es muy
amarillo para mí ahora mismo
¿Puedes ponerlo un poco más cerca de tu um de tu pantalla o de tu cámara?
veamos aqui
gps sin solución dice ok wow ok no pude leer eso
sí, entonces dice que dice gps sin solución, pero si obtiene una solución en el gps, lo será
capaz de al menos acertar utc, podrá obtener el tiempo
Sí, sí, pero a veces está ahí por un tiempo y necesito
morir, así que vete, pero me refiero a que es gracioso porque
una vez que sabes que tengo varios receptores gps y una vez que se bloquean
Suelen permanecer encendidos mientras la radio esté encendida.
es que un kit que preparaste o que hiciste
está bien, sí, lo cual es bastante interesante, eso es un poco de física, pero
sí, sí, sí, sí, están bastante tranquilos
interesante, son muy agradables, lo mismo que eso que nos mostraste
¿Eso también actúa como una fuente de tiempo, así como
a si si lo pones en la red entonces o no
lo puse en tu red tiene un r232
pero hay un pequeño problema, está escrito
está escrito en chino con sangre
Oh, apuesto a que fue divertido, iba a sugerir eso, pero pensé
oh chico, nunca sabes lo que podría salir de eso, lo recuerdo
todo, sí, así que pensé que tenía la intención de hacer eso por mí, ellos no hicieron eso
como ese hombre malo y me uní pero resolví las bolas bien y trabajé
Calculé la cantidad de bits y no pude resolver
Realmente
Bueno, vamos a tener que prepararnos para cerrarlo, así que quiero dar
las otras personas tienen la oportunidad de hacer comentarios finales si así lo desean
sobu adelante señor sí, recuerdo haber hablado de chino
equipo uh leo laporte en la red twitter uh
hace cinco o seis años comentaba que um
él tenía un teléfono y uh john c dwarf estaba en el programa uh ese domingo y él uh
jugó con el teléfono y cuando leo recuperó el teléfono
sí, el idioma era chino y luego
si john cena siempre
[Risas] ¿Qué tal si doug lo que vamos a tener?
algunos comentarios finales antes de cerrar la reunión
Bueno, voy a ir a ver a mi hijo y a mi nuera y a mis nietas.
la nieta más joven está empezando a gatear, así que debería
se divertido agradable eso es excelente eso es excelente
Estoy tan feliz de saber que he estado al día con mi hermana en Australia.
también han estado teniendo algunos juegos divertidos e impresionantes allí, así que
y pronto el niño aprenderá su primera palabra mía si
si tanto tiempo
bien chicos y chicas creo que es hora de terminar gracias de nuevo por un
genial uh para un gran descanso para tomar café a fondo
lo disfruté y te veré más tarde que tengas un buen uh
que tengas una buena semana y nos vemos la semana que viene
adiós a todos, nos vemos la semana que viene [Música]
Oh