สวัสดีและ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
Carrie ชื่อของฉันคือ jen และเกี่ยวกับอวกาศ
เราจะพูดถึงสิ่งนี้
ธรรมชาติของฝรั่งเศสดังนั้น
[เพลง]
mmm
และ
สวัสดีทุกคน ขอบคุณสำหรับการปรับแต่งในการทำ
ทุกวันเรา ดีใจที่คุณต้องทำ
ถังฉันรู้ว่าฉันพูดทุกสัปดาห์ แต่ ฉันเป็น
ขอบคุณมากเมื่อเราเดินทางกลับจากที่นั่น
สหรัฐอเมริกากลับบ้านไปแคนาดา
และ แครี่ พูด คุณทำให้คนอื่นเข้าใจ
ได้ เดินทางไปกับเรา จริง ๆ
ผ่านการเดินทางครั้งนี้และ ผู้คนเฝ้าดู
ด้วยความสัตย์จริงและเรา รู้สึกซาบซึ้งมาก
และถ้าคุณยังใหม่กับการแสดงหรือ
คุณได้รับชมอย่างซื่อสัตย์สำหรับ
เวลานานตรวจสอบเว็บไซต์ของเราใหม่
ทีวีทุกวันตรวจสอบหน้าพันธมิตรของเรา
ถ้า คุณรู้สึกว่าคุณสามารถสนับสนุนเรา
ทางการเงินยังสามารถทำเพียงแค่
ความเป็นไปได้จากนั้นเราก็จะขอบคุณ
ว่ามีโอกาสที่จะ ทำอย่างนั้น
เว็บไซต์ไปสู่ ทีวีประจำวันดังนั้น Jen ดังนั้น
ที่นี่ เราอยู่นี่จะเป็นครั้งสุดท้ายของเรา
เท่าที่เรารู้เพราะถ้า
เราเริ่มพูดมากเกี่ยวกับ การเดินทางของเรา
งวดสุดท้ายเกี่ยวกับการเดินทางถนนของเรา
การเดินทางไปรัฐเทนเนสซีบางครั้งคุณจะได้รับ
พูดเกี่ยวกับสิ่งที่ คุณรู้ว่าเหมือนคุณ
รู้ว่า สิ่งที่แสดงให้เห็นทั้งหมด
แทนที่จะบีบมันในสัปดาห์และอื่น ๆ
เราคิดว่าสิ่งนี้ กำลังจะเกิดขึ้น
เป็นงวดสุดท้าย ของถนนของเรา
เพื่อที่ถูกกล่าวว่าฉัน พูดเพื่อดำเนินการเช่น
มันคือ แท่งไม้จริงๆ
ออกไปให้คุณหรือคุณรู้ว่าทำบางอย่าง
การแสดงผลและมันน่าสนใจเพราะ
หนึ่งในสิ่งที่จริงๆคลิกด้วย
เราเพราะคุณ อาจจะพูดว่าทำไมไม่
คุณไปที่ ชายฝั่ง 10 ฟุต และเหตุผล
ไปเทนเนสซีเป็นพื้นฉันมี
วันหยุดสัปดาห์และทุกคนใช้จ่ายมาก
เงินและซื้อหนึ่งใน groupon ซึ่งเป็น
เว็บไซต์ออนไลน์ที่ เพิ่งมีข้อเสนอของโรงแรม
และ ฉันเริ่ม มองหาโรงแรมราคาถูก
ฉันชอบโอ้มีโรงแรมราคาถูกซึ่ง
แน่นอนตอนนี้เรารู้จากก่อนหน้านี้
ประสบการณ์ว่าทำไม ฉันเห็น ว่าทำไม
ราคาถูกมีคนอื่นที่นั่น
เป็นคนอื่นที่เรา ไม่ต้องการ
เพื่อแบ่งปันพื้นที่กับฉันถ้าคุณเป็นแค่
การปรับในครั้งแรกที่คุณต้องการ
ปล่อยให้คนเหล่านั้นที่คุณกลับไป
ตอนแรกและคุณจะเห็น
สิ่งที่สิ่งที่พวกเขาถูกปิดตานะ
ที่ถูกกล่าวว่าฉันเป็น บิตของ Google และมัน
บอกว่า โอเคที่อยู่ในแกตลินเบิร์ก ฉันพูด
สิ่งที่อยู่ใน Gatlinburg และมันก็เป็น
ภูเขา Smoky และฉันไปฮาเราไปได้
เดินป่าและเราแค่ชอบทำกิจกรรมกลางแจ้ง
สิ่ง
ฉันเดาเหตุผลหนึ่งว่าทำไมฉันถึงรัก
เป็น อัลกออิดะห์เพราะนั่นคือที่ฉัน
เชื่อมต่อกับลอร์ดฉันแค่
ฉันเดินไปตามถนนและฉันได้ยิน
นกและ เพลงต่าง ๆ ของพวกเขาและฉัน
ดูว่าพวกมันมีสีและ II แตกต่างกัน
ได้ยิน Chipmunks kettering ที่แต่ละ
อื่น ๆ และฉัน รู้สึกตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับการอยู่ข้างนอกและไม่ฉัน ไม่ใช่
ต้นไม้ hugger ในความรู้สึกของฉันไม่ออก
ฉันมีความสุขกับการอยู่ที่ นั่นยี่สิบสี่ / เจ็ด ปี
ธรรมชาติเพราะฉันเชื่อมต่อ กับพระเจ้าใน
ธรรมชาติและความคิดของฉันที่ใช้ไป
คุณรู้ว่า นอกสัปดาห์เป็นจริง
ค่อนข้างชอบใช่นั่นคือ สิ่งที่ฉันต้องการจะทำ
และ เมื่อฉันพูดถึงเรื่องการพกพา
เธอก็เป็นเหมือนว้าวและดังนั้นเราจึงต้องการ
เพื่อแบ่งปันกับคุณบางส่วนของ
ประสบการณ์ที่เรามีนอกและเพียงแค่
การฟังหรือการสร้างของพระเจ้า
และมันก็บอก ว่า โลกกึกก้อง
รัศมีภาพขององค์พระผู้เป็นเจ้าและในบทโรม
1 มันพูดถึงเกี่ยวกับการที่มันค่อนข้าง
ชัดเจนถึงพลังของพระเจ้าที่คุณเห็น
ธรรมชาติและอื่น ๆ
ฉันอยากจะพูดอะไรกับคุณ
เวลาที่โปรดปรานจดจำเต็มเวลา
ข้างนอกเหมือนเวลาที่เราใช้ไป
เดินป่าฉันก็เชื่อ ทฤษฎีน้ำตก
และเรา เจอเหมือนคาร์ทแมน
มีมวลที่สวยงามใน ระยะไกล
แล้วฉันก็ได้ยิน นกอินทรีฉันได้ยินพวกเขา
โทรหาฉันกำลังมองหาคุณอยู่ และ
ฉันเงยหน้าขึ้นมองหาวงอีเกิล
และใช่มันจะทำให้ฉันนึกถึง
หลายข้อที่พระเจ้าตรัสไว้ว่าหาก
เราวางใจในเขาและเขา จะยกเราขึ้น
หรือไม่ใช่เพราะ เรากำลังเดินออกไป
เหมือนกันคุณจะบินไปบนปีกเหมือน
นกอินทรีจึงมีความหมายจริงๆ
ฉันฉันก็ซาบซึ้งจริงๆที่ฉันทำได้
ที่จะคิดเกี่ยวกับพระเจ้าและธรรมชาติ แต่ใน
ด้านพลิกฉันได้สังเกตเห็นว่า เมื่อฉัน
ในเมืองและป่าคอนกรีตของ
ขนาดต่าง ๆ นี่คือ
และ ฉันกำลังเดินและฉันด้วยตัวเอง แต่
มีผู้คนมากมายที่สามารถสัมผัสได้
โดดเดี่ยวและฉันคิดถึง พระเจ้ามากขึ้น
แม้ว่าฉันจะรัก เมือง จริงๆ
ธรรมชาติ เหมือนฉัน จะตั้งแคมป์มากขึ้นฉัน
ทำได้ แต่ฉันทำฉันคิดถึง พระเจ้าเมื่อไหร่
ฉันอยู่ในเมืองและดูทั้งหมด
คนมัน แตกต่างมันแตกต่างกัน
ด้านของเกมของการสร้างที่ถูกต้อง
ผู้คนเป็นผลงานชิ้นเอกของเขาและฉันทำได้
ขอบคุณพระเจ้าเมื่อฉันถูกห้อมล้อมด้วย
คนที่แตกต่างกัน แต่ยังเกี่ยวกับสิ่งต่อไปนี้
ธรรมชาติสิ่งที่จุดประกายชนิด นี้
การสนทนาถูกเราได้ฟัง
ความงามที่เรามาจาก ประเทศ
Music Hall of Fame โดย Alabama และเป็นหนึ่งใน
นิ้วหัวแม่มือมีฉันแค่นั่งข้างนอก
เป็นเพื่อนกับธรรมชาติเป็นเมทริกซ์
คนที่ชอบอะไรแบบนั้นตอนนี้ ก็ ว่า ได้
เจ๋งจริงๆ ใช่และ
เราไป หลายความสูงและทั้งหมด
ระดับที่แตกต่างกันของความยากลำบาก
และธุดงค์เดียวที่เราไป เป็น
น้ำตกสายรุ้งว่าเป็นครั้งแรกที่หนึ่งและ
มัน ยากเหมือนที่เราไม่ได้อ่านป้าย
เราเพิ่งถูกบอกว่าคุณ ควรทำ
และมันก็ขึ้นเขาทั้งสองแบบคืออะไร
รู้สึกเหมือนมันเป็นแค่สองชั่วโมง
ที่นั่งปีนเขาและฉันคิด
จริง ๆ แล้วมันยากมาก แต่เมื่อ เรา
ได้ไปที่ด้านบนมันเป็นเรื่อง ของเฮ้ทำ
มันฟังดูดีเหมือนว่ามันดีที่ เรา
ไปถึงที่ นั่นและสิ่งที่น่าสนใจ
เป็นเพราะ น้ำของเราแห้ง
น้ำไม่แห้งดีในแผ่นดินแห้ง
เพราะ มีความแห้งแล้งคือมันเป็น
บิตที่แสดงด้วยมากที่สุด
ปริมาณน้ำที่ไหล ผ่าน
หินและเรากำลังคิดว่าเราเพิ่งจะปีน เขา
เหมือนสองชั่วโมงขึ้นเขาเพื่อดูสามสิ่งนี้
สามเท่าสามเท่า
และเราชอบเวลาที่ชอบ
ยาและในทางขึ้นเรามีสิ่งเหล่านี้
มุมมองที่สวยงามและเราฟัง นี้
กระแตหรือกระรอกมันก็ เหมือน
ไม่เคยสนเรื่อง
เป็นเหมือนที่คุณรู้ว่าไม่ได้ ดูที่ไหน
ฉันกำลังเล่นตัวจริงอยู่ดังนั้นฉันต้องชอบดู
เฝ้าดูฉันและมันก็เหมือน รออยู่ห่าง ๆ
มันเป็นเหมือนที่เขามีความสำคัญกับเราทั้งหมด
ทาง นั้นแล้วเราจะกลับไปและ
เขาเริ่มต้นขึ้นอีกครั้งและเรากำลังคิด
เกิดอะไรขึ้นกับกระรอกนั่นเหรอและ
พวกเราเห็น ทางของพวกเราด้วย
พูดในสิ่งที่คุณรู้
หัวนกและสิ่งที่เกิดขึ้น
หัวแกมชอบสิ่งที่มัน และ
และ พระเจ้าผู้สร้างสิ่งมีชีวิตเหล่านั้น
เหมือนที่เขาดูแลนกอย่างแท้จริง
คลิปตาของเขาอยู่ทางขวาของนกกระจอก
ดังนั้นถ้าเขาให้ นกกระจอกอย่างไร
เขาจะให้อะไรกับเราและ ฉันอีกมากมาย
เป็นเหมือนที่พระเจ้าทรงรักสิ่งมีชีวิตของเขาเหมือนเขา
รัก เรา แต่เขาก็รักแรงบันดาลใจ
และพระคัมภีร์กล่าว ว่าแผ่นดินโลกก็คร่ำครวญ
สำหรับวัน ที่พระเจ้าจะเสด็จมา และ
ไถ่ถอนกติกาการสร้าง
เริ่มที่คุณรู้ตั้งแต่เริ่มต้น
เวลาในหนังสือ
ปฐมกาลที่พระเจ้าทำพันธสัญญากับ
ผลงานของเขาบอกว่าเขา กำลัง จะไป
ดูแลและความจริงที่ว่า เขาใส่ผู้ชาย
กินสวนเพื่อดูแลมัน
เพราะมันแสดงให้เห็นว่าจริง ๆ แล้วเขา
รักในสิ่งที่เขาสร้างและต้องการเรา
ดูแล มัน และนั่นคือสิ่งที่
ที่เราไม่ได้พูดถึงบ่อยนัก
ถูกต้องเราได้รับเรา อยู่ที่นี่และมันก็เหมือน
ทีนี้ นี่คือสื่อกลางของเรานี่คือ
สื่อกลางที่เราเดินทางไปคือ
โลกนี้เราไม่ได้หยุดจริง
ดูมันสิเราจะไปกัน ต่อ
พัก โฆษณา และ หยุดชั่วคราว
ที่นี่ แต่คุณกำลังดูโฆษณา
ฉันต้องการให้คุณคิดว่า เมื่อไหร่
ครั้งสุดท้ายที่คุณก่อให้เกิดในการสร้างและเพียงแค่
ให้พอดีเพื่อให้ตรง
Jeff Weston yella คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
เอาล่ะคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
นี่เรากำลังแสดงเข้ามาเล่นโอ้ฉัน
ไม่รู้ว่า เราคิดว่าคุณเป็นใคร
ควรจะทำหน้าที่อาคาร ok จริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณ ขอให้แน่ใจว่าหนักเท่าไหร่
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของ การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีหลังคาของคุณเอง
เว็บไซต์ comm ที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
ไซต์ห้าลงทะเบียนแมวห้า dot TV /
บ้าน ในฝัน ไม่ได้ใช้เอกสาร
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณกำลังจะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อเดือน
ไป ที่ cap ห้า dot TV / Dreamhost เฮ้
และยินดีต้อนรับ กลับมานี่ คือใหม่ทุกวัน
ใน Kerry ผิวที่ทำแล้วและเรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับสรุปการเดินทางของเราไปที่
รัฐเทนเนสซี
และเรามีความสุขอย่างไร
เห็นในการสร้างของพระเจ้า
ทำอย่างไรเมื่อคุณเดินผ่านการสร้าง
ช่วยในการไตร่ตรองสิ่งต่าง ๆ ได้
อากาศที่คุณรู้สึกว่ากำลังมองหาที่ร้านหนังสือใน
ภูเขาน้ำมันใช่เรียกว่าสถานที่ศักดิ์สิทธิ์
สถานที่ศักดิ์สิทธิ์เกี่ยวกับชายผู้ นั้น
แค่ดิ้นรนจริงๆในชีวิตที่เขามี
ความสัมพันธ์กับ พระเจ้าและเขาก็ยัง
เริ่มต้นจากการแต่งงานของพรรคเลิกและ
แสวงหาฉันจริงๆว่าจะไปหาพระเจ้าและที่ใด
ใช่เขามีครอบครัวคริสตจักรและยังเขา
อ่านพระคัมภีร์ของเขา แต่เขาพบว่าเขา
จำเป็นต้องออกไป ข้างนอกจริงๆเพื่อรับ
ห่างจากทุกสิ่งและเพียงเชื่อมต่อ
กับ พระเจ้าผ่านธรรมชาติและ พระเยซูตรัสว่า
มันบอกว่า พระเยซูถอนตัวไปที่เงียบสงบ
สถานที่เพราะฉันคิดว่าบางครั้งและฉัน
เห็นด้วยกับ carrie คุณสามารถอยู่ใน
ศูนย์กลางของกลุ่ม คนทั้งหมดและ
รู้สึกโดดเดี่ยวและสร้างพื้นที่สำหรับพระเจ้า
ใช่เลยฮ่า ๆ แต่คุณยังอยู่โดดเดี่ยว
ในแง่ ที่ว่าคุณอยู่คนเดียว แม้กระทั่ง
แม้ว่าคุณจะอยู่กับคนเหมือนกัน
อยู่กับพระเยซูเมื่อเขาถูกดึงเข้ามา
ดูเหมือนจะได้ยินเสียงของพระเจ้านาง ความร้อนคือ
ผ่านไปยังสถานที่ที่โดดเดี่ยวที่ซึ่งเขาอยู่
จริงกับภูเขาและฉันรู้สึกเหมือน
เรามักจะ ยุ่งจนเราไม่ได้ทำ
สร้างพื้นที่เพื่อฟังเสียงของพระเจ้าและ ฉัน
อ่านบทความเกี่ยวกับความเป็นอยู่ของมัน
ธรรมชาติที่ไม่ได้เสียบปลั๊กจริงสามารถลดของคุณ
อัตราการเต้นของหัวใจและผลิตสุขภาพ
เช่นเดียวกับผลลัพธ์ที่ดีสำหรับคุณที่จะเป็น
ฉันอยู่ใน คุณภาพที่ดีทางร่างกายที่ดีสำหรับ
คุณอยู่ข้างนอก ใช่แค่ อยู่ข้างนอก
ถอดปลั๊กมันเป็นสิ่งสำคัญที่จะเป็น
ถอดออกเหมือนปิดโทรศัพท์มือ ถือ
เหมือนเพิ่งไปเดินเล่นและ สิ่งที่เป็น
ทุกครั้งที่ฉันได้มีเวลาไปสำหรับ
เดินและฉันแค่ฉันรู้สึก เหมือนวิญญาณ
เพื่อ เริ่มพูดชอบอย่างใดอย่างหนึ่งเขาจะ
วางเพลงลงในใจของฉันหรือคุณรู้
สิ่งที่ฉันครุ่นคิดกับฉันเพียงแค่
สบายฉันเริ่ม คิดเกี่ยวกับสิ่งนั้นและฉัน
มอบให้กับพระเจ้าและฉันมี
เพื่อน ๆ นั่นคือวิธีที่พวกเขาเชื่อมต่อกับพระเจ้า
และเราก็คุยกันเรื่อง นี้เป็นความคิดทั้งหมด
คุณจะเชื่อมโยงกับพระเจ้ากับฉันอย่างไร
เชื่อมต่อกับพระเจ้าด้วยคำพูดเช่น
การอ่านคำและการถามความคิด
คำถาม แต่ยังอยู่ในธรรมชาติและ
สิ่งหนึ่งที่ ฉันได้อ่าน และฉัน
มีเพื่อนที่เป็นเช่นนั้นเช่นกัน
บ่อยครั้งที่เราคิดว่าโอ้ท่านข้า
ไม่เชื่อมต่อ กับคุณผ่านคุณรู้
อ่านคำหรือผ่านส่วนตัว
บูชาแล้วฉันขอแนะนำให้คุณ ไป
สำหรับการเดินและ ก็ไม่เป็นไรเหมือนเพิ่งไป
สำหรับการเดินและ ฉันต้องการที่จะพูดและเปิด
ดวงตาของคุณเหมือนว่ามันเป็นแครีที่น่าสนใจ
หยิบขึ้นมาเหมือนขนนกประเภทนี้
ของ พืช
ลูกสุนัขเดือนละใช่แล้วเรา แค่
มองดูและออกไป ว้าวเทพเจ้าคุณเป็นเช่นนั้น
ดีเหมือนคุณสร้างสรรค์และเขาก็ไม่ได้
มีมอดประเภทหนึ่ง
การสูญเสียหลายประเภทใช่บน พื้นดิน
มันเป็นเช่นนั้นและการสูญเสียของพวกเขาใน
ต้นไม้และทำไมมัน เติบโตเพียงครึ่งทาง
ต้นไม้และเราเพิ่งได้รับฉันต้องการ จะพูด
จมอยู่กับการสร้างของพระเจ้าเขาไม่ได้
เพียงแค่สร้างต้นไม้ชนิดหนึ่งเพราะ
คุณเดิน ผ่านต้นซีดาร์แห่งเลบานอน
สวนสาธารณะอย่างที่เราอยากจะบอกว่าโอ้มันได้รับ
มืดจริงๆ มันไม่ได้เพราะใครบางคน
หลัง ต้นไม้จริงๆแล้วมันเป็นเพราะ
หรือหลังเมฆก็เป็นเพราะ
ต้นไม้หรือความรู้สึกของมนุษย์ม้าตัวนี้เป็นอย่างนั้น
ตายแล้วและเขาไม่ได้ ทำ แค่ ประเภทเดียว
โรงละครเหล่า Cedars of Lebanon เป็นเหมือน
สูงตระหง่านอยู่เหนือเรา แล้วมี
ต้นโอ๊กและต้นเมเปิ้ลและเช่นเหล็ก
ไม้และเถ้าและดูว่าทำไมพระเจ้าทรงสร้าง
คุณ รู้หลาย ประเภท
ต้นไม้อย่างทำไมเขาไม่เพิ่งสร้างมันขึ้นมา
และเป็น เพราะเขารู้แจ้งเราและ
บางครั้งคุณก็รู้ว่าเขาต้องการให้เราทำ
พบจริงกับเขาในการสร้างเช่น
ฉันรัก บางครั้งคุณก็รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นและ
หยิบชิ้นส่วนของข้าวสาลีแล้วคุณ
ดึงหัวทั้งหมดและคุณ
รู้ว่าคุณพูดต้นไม้หรือ พุ่มไม้กับเสียงของคุณ
ที่เธอไม่ได้เป็นเด็ก แต่แล้วที่จะ
ตรวจสอบสิ่งนี้และเห็นสิ่งเหล่านั้น
เมล็ดเล็ก ๆ ในนั้นและตระหนักถึง
ชอบ
พวกเขาออกแบบมาอย่างประณีตและอย่างไร
พระเจ้ารักฉันมากขึ้นฉันก็แค่ทำเช่นนั้น
คุณอาจจะรู้ว่าเดินผ่านการสร้าง
เหมือนเกิดขึ้นในทุก ๆ การเดินทาง
เหมือน ที่เราเห็น ในขณะที่ไก่งวงและอย่างไร
เท่ห์คือสิ่งนั้นและไม่ว่าเราจะคิดว่าทน
เรา คิดว่าใช่ซึ่ง เจ๋ง จริงๆ
พวกเขาเรียกพวกเขาว่าหมีแยมใน ชาติ
ซากที่น่าสนใจ แต่ทุกครั้งที่เรา
ไปเดินเล่นมันก็เหมือนพระเจ้า
ที่นั่นและฉันก็ ไม่รู้เหมือนกัน ว่าคุณมี
จุดที่คุณสามารถ ไปเดินเล่นหรือ เป็น
คุณแค่ทำตัวเงียบ ๆ
เวลาแม้ว่าคุณจะเป็นคนทั้งหมด
คนที่คุณไปสตาร์บัคส์และรับถ้วย
กาแฟที่คุณ รู้จักและสนุกกับการเป็น
รอบ ๆ คน แต่คุณกำลังโดดเดี่ยว
คุณ ได้ยินจากพระเจ้าจริงหรือ
คุณรู้ว่า ฉันปรบมือใช่ใช่มีอยู่
มีเส้นทางเดินผ่านป่า
ที่กล่าวว่าเส้นทางเดินที่เงียบสงบฉันไปถึง
กระตุ้นให้คนอื่นเข้าใจ ว่าทำไมฉันถึงน่ากลัว
และเราต้องการสนับสนุนให้คุณ รู้
ในขณะที่เรากำลังใกล้ จะจบ
การเดินทางบนท้องถนนเราต้องการ สนับสนุนให้คุณ
ใช้เวลาสัก ครู่สำหรับพระเจ้า และฉันรู้ว่าฉัน
จะเกิดขึ้นที่จุดเริ่มต้นของทุกปี ฉัน
รักเทปและบางครั้งผ่านไปครึ่งทาง
ฉันจะเป็นสองหรือสาม วัน ของเวลานี้
กับลอร์ดชอบออกไปจากคนมัน
การตัดสินใจอย่างมีสติที่จะเป็นวิธีดังนั้น ฉัน
สามารถ ได้ยินจากพระเจ้าหรืออ่านหนังสือ
ที่ฉันรู้สึก ว่าคุณต้องการให้ฉัน อ่าน แต่
เพื่อที่ฉันจะได้ยินเสียงของพระเจ้า
หรือใช้เวลาในธรรมชาติเพื่อให้ฉันสามารถ
เชื่อมต่อกับพระเจ้า และดังนั้นฉัน
สนับสนุนคุณ
เพื่อให้มีพื้นที่สำหรับพระเจ้าที่จะได้รับ
ออกมาในธรรมชาติไม่ว่าจะเป็นฉันต้องการที่จะพูด
ธรรมชาติ ภายนอก ที่มี
ต้นไม้และ หนองน้ำป่าและดอกไม้
และนกหรือถ้ามันเป็น เหมือนคนในเมือง
ใช่ป่าผ่านสวนสาธารณะหรือม้านั่งหรือ
บางอย่างเช่นนั้นใช่และ ฉัน คิดว่า
นี่ คือสิ่งที่คนทั่วไป
จง หลีกหนีจากความวุ่นวาย
ในชีวิตของพวกเขาฉัน หมายความว่าเราเห็นมันทุกครั้ง
ฤดูร้อนวันศุกร์ง่ายและทุกวันอาทิตย์
ตอนเย็นใน ฤดูร้อนเมื่อมีคน
มาทางเหนือและเราได้รวม สิ่งนั้น ไว้
พวกเขากำลังขับรถขึ้นไปที่มุสดังกล่าว
พื้นที่ที่สวยงามในภาคเหนือของออนแทรีโอพวกเขา
อยากหนี ใช่มีความปรารถนาด้วย
ในเราเพราะเราต้องการให้เป็นช่องว่างที่เปิดกว้าง
และอะไรก็ตามที่ดูเหมือนคุณ แต่เรา
หวังว่าฉันจะคิดว่าที่โล่งกว้างเพราะ
มันสร้างพื้นที่สำหรับพระเจ้าที่จะพูดกับ เรา
ทั้งคุณรู้ว่ามันเป็นเวลา 10 นาที
ในมือของคุณ พันรอบร้อนแรงนั้น
กาแฟหนึ่งแก้ว และหายใจเข้าและ
หายใจออกหรือยืนอยู่เบื้องหน้า
หน้าต่างห้องครัวของคุณและคุณรู้บ้างไหม
ของ คุณ อาจมีบ้านหลังอื่นและฉัน
ขอโทษที่ เกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่ถ้าคุณรักมันฉัน
มีความสุขมาก
แต่ใช้เวลาในการหายใจเข้า
ดังนั้นบางทีมันอาจจะวางเครื่องป้อนนก
และเพียงแค่ดู นกมาและ
แค่ สละเวลานั้นเพื่อหยุดและ
นั่นคือสิ่งที่วันหยุดพักผ่อนเป็นอย่างน้อย
สำหรับฉันจะใช้เวลาที่คลอดด์
โอกาสใหม่ที่เหมาะสมใน การเชื่อมต่อ
กับพระเจ้าและเชื่อมต่อกับเพื่อนและ
มันเหมือนไม่เป็นไร ที่นี่เราเรียกใช้ฉันรู้สึก
รีเฟรชดังนั้นเราหวังว่าคุณจะพบเวลา
ของความสดชื่นในชีวิตของคุณนั่นคือพระเจ้า
เพียงเพื่อต่ออายุ วิญญาณบริสุทธิ์ ของคุณ ฉันต้องการ
เพื่อบอกว่าฉันต้องการเป็นคน เริ่มต้น อย่าง นั้น
ในบทต่อไปในชีวิตของคุณ
อะไรก็ตามที่อาจเป็นและอาจ เป็น
วันมันอาจจะเป็นหนึ่งสัปดาห์มันอาจจะเป็น
เดือนอาจเป็นความคิดตัวอย่างที่นี่
เป็นบทต่อไปที่ แต่คุณหยุด
ระยะทางยาวพอโอเค
เราพร้อมที่ จะไปดังนั้นฉัน ไม่รู้
เราแค่ สวดอ้อนวอนให้คุณแล้วทำไม
เราไม่ทำอย่างนั้นตอนนี้ใช่แล้วพ่อขอบคุณ
คุณสำหรับวันนี้ขอบคุณ สำหรับการสร้าง
ในขณะที่คุณพูดขอบคุณที่ทำให้เราและ
ช่วยให้เราสามารถให้
สนุกกับ มันเช่นกันและฉันก็อธิษฐานขอ ให้
ผู้ชมของเราเข้าใจว่าพวกเขากำลังจะไป
ผ่าน ช่วงเวลา พิเศษ และพวกเขาต้องการ
หนีไปเพื่อให้คุณสามารถช่วยพวกเขาค้นหา
สถานที่นั้นเพื่อให้พวกเขาสามารถไปและเงียบสงบ
และ ฉันขออธิษฐานให้คุณด้วยความหวาน
รูปภาพ แต่ในแบบที่ ใช่ใน ที่เงียบสงบ
ขอบคุณพระเจ้าสำหรับการวาง
ตัวอย่างที่คุณทำ ไว้
เวลาที่จะไปและเงียบสงบและอธิษฐาน
ท่านลอร์ดเรายินดีที่จะพูดคุยกับคุณและถาม
ประชาชนที่ต้องทำ เมื่อบ้าๆบอ ๆ
ฉันแค่ คิดเหมือน Carrie ใน สมองของคุณ
ฉัน รู้สึก ว่าดวงอาทิตย์เข้ามาบนใบหน้าของฉัน
และบางทีนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการคือคุณ
อาจจะ รู้ว่าใน ที่ทำงานของคุณ
หน้าต่างที่มีดวงอาทิตย์บางส่วนก็ยืนขึ้น
รอซักพักหนึ่งนาที
เครื่องถ่ายเอกสารที่จะวิ่งผ่านและเพียงแค่
สนุกหรือถ้าคุณทำงานใน
ห้องฉุกเฉินไม่มีหน้าต่าง
ไม่มีหน้าต่าง ถึงแม้ว่าฉันรู้ว่าฉันแสวงหา
ออกธนาคารรถพยาบาลบางคนใช่ แต่ นี่
ไม่ได้ดูมันและรูปถ่ายอยู่ข้างในใช่
ดุร้ายใช้เวลาในการหยุดคลิก
00:00 และฉันไม่รู้ว่าเราหวัง ว่า
คุณมีสัปดาห์ที่ดีนอกทำ
อะไรก็ตามที่ทำให้คุณรู้สึก สดชื่น
พอเจอกันใหม่
คุณ
[เพลง]
