Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie mi nombre es jen y en espacial
vamos a hablar de este ser
francés de la naturaleza así que
[Música]
mmm
y
Hola a todos, gracias por sintonizar para hacer
Todos los días estamos tan contentos de que tengas que
bin sé que lo digo todas las semanas pero estoy
tan agradecido como estamos viajando de vuelta
los Estados Unidos de vuelta a casa a Canadá
y dijo Carrie, ¿te das cuenta de la gente?
en realidad han viajado junto con nosotros
a través de este viaje y la gente-reloj
fielmente y estamos tan agradecidos
y si eres nuevo en el show o si
has estado observando fielmente por un
mucho tiempo echa un vistazo a nuestro sitio web nuevo
TV diaria visita nuestra página de socios
si sientes que puedes apoyarnos
financieramente todavía puede hacer sólo una
posibilidad entonces lo agradeceríamos mucho
que hay oportunidad de hacer eso en
El sitio web para la televisión todos los días por lo que Jen tan
Aquí estamos, este va a ser nuestro último.
Cuota por lo que sabemos porque si
Empezamos a decir mucho sobre nuestro viaje nuestro
última entrega de nuestro viaje nuestro camino
viaje a Tennessee a veces se obtiene
hablando de cosas que sabes como tu
Saber de qué se trata todo eso.
En lugar de exprimirlo en semana y así
Nuestro pensamiento es que esto va a
Sé nuestra última entrega de nuestro camino.
así que dicho esto dije que llevar como
¿qué es lo que realmente tipo de palos
a usted o usted sabe un poco
impresiones y es interesante porque
Una de las cosas que realmente hacen clic con
nosotros porque podrías estar diciendo por qué no
vas a 10 pies de costa y la razón
Fui a Tennessee es básicamente tuve una
Semana de vacaciones y que nadie gaste mucho.
dinero y comprar uno en Groupon, que es una
sitio en línea que solo tiene ofertas de hotel
y empecé a buscar un hotel barato
Soy como oh hay un hotel barato que
Por supuesto que ahora sabemos de la anterior
experiencia por qué estaba viendo por qué era
barato había otros ocupantes allí
Hay otros ocupantes que no queríamos.
para compartir espacio con I si eres solo
sintonizando por primera vez que quieres
deja que esos ocupantes a los que vuelves
El primer episodio y lo verás
de que forma se cerraban ocular de todos modos
dicho esto yo un poco de Google y
dijo que está bien en Gatlinburg dije
bueno, ¿qué hay en Gatlinburg y fue el
Las Montañas Humeantes y yo fuimos ja podemos ir
Senderismo y nos encanta hacer al aire libre.
cosas
Supongo que una de las razones por las que amo
siendo de Al Qaeda porque ahí es donde yo
conecto con el Señor acabo
Camino por el camino y escucho el
pájaros y sus diferentes canciones y yo
ver que son diferentes colores y II
escuchar las ardillas Kettering en cada
otra y me emociono mucho
sobre estar afuera y no, yo no soy un
Abrazador de árboles en el sentido de que no estoy fuera
hay veinticuatro / siete me gusta estar en
La naturaleza porque me conecto con Dios en.
La naturaleza y por lo tanto el pensamiento de mi gasto
sabes que una semana fuera era en realidad
como si, eso es lo que quiero hacer
Y así, cuando mencioné que llevar
Ella también era como wow y por eso queríamos
para compartir con ustedes algunas de las
experiencias que tuvimos fuera y justo
escuchar o tomar en cuenta la creación de Dios
y dice que la tierra resuena
Gloria del Señor y en el capítulo de Romanos.
1 se habla de que dejar es bastante
El obvio poder de Dios que ves en
naturaleza y asi
que era uno de tus quiero decir
Los tiempos favoritos recuerdan a tiempo completo
Fuera, como los tiempos que pasamos estábamos
También el senderismo creo que el teorema de las cataratas
Y nos encontramos como un asno de Cartman.
había una hermosa misa en lo lejano
Y luego oí a Águilas los oí.
Llamo Estoy mirando contigo mirando y
Miré hacia arriba para ver a Eagle dando vueltas
y sí me lo recordaba así
Muchos versos que el Señor dice que si
Confiamos en él y él nos levantará.
o más bien no porque estábamos saliendo
lo mismo que te elevarás en alas como
águilas por lo que fue muy significativo para
Yo también realmente lo aprecio, soy capaz
pensar en Dios y la naturaleza pero en el
Por otro lado he notado que cuando estoy
En ciudades y junglas de hormigón.
varios tamaños esto es
y estoy caminando y estoy solo pero
Con tanta gente también se puede sentir.
Aislando y pienso en Dios más en
La ciudad realmente aunque me ame.
Naturaleza como si estuviera acampando mas yo
podría pero yo sí pienso en Dios cuando
Estoy en la ciudad y mirando todo.
la gente es diferente es diferente
Aspectos de los juegos de creación de derechos.
Las personas son sus obras maestras y yo puedo
Aprecio a Dios cuando estoy rodeado de
diferentes personas, sino también qué pasa en
naturaleza que tipo de chispa esta
La conversación era que estábamos escuchando una
belleza que somos del pais
Salón de la fama de la música de Alabama y uno de
los pulgares tienen solo estoy sentado afuera
ser amigo de la naturaleza ser matriz
hombre a algo así ahora que es
realmente genial, sí, y
Fuimos en varias alturas y todos
Diferentes niveles de dificultad.
y la única caminata que fuimos fue
Rainbow Falls que fue el primero y
Fue duro como si no hubiéramos leído un cartel.
solo nos dijeron que si deberías hacerlo
y fue cuesta arriba en ambos sentidos es lo que
Se sentía como si solo fuera dos horas de
asientos hasta la escalada de la colina y estoy pensando
Realmente esto fue tan difícil y sin embargo, cuando nos
llegó a la cima fue más de un hey hecho
Suena bien como si fuera bueno que nosotros
Llegué allí y lo que es interesante
Es porque el agua es tan seca nuestra
El agua no se seca bien en la tierra es seca
Porque hay una sequía es que era
un poquito mostrando con la mayoría
cantidad de agua que venía sobre el
rocas y estamos pensando que acabamos de caminar
Como dos horas cuesta arriba para ver este triple
triple triple triple
Y somos como realmente amamos el tiempo para
ya y sin embargo en el camino teníamos estos
Hermosas vistas y escuchamos esto.
Ardilla o ardilla era como
importando nunca lo importaba importándolo
Era como si supieras no mirar dónde
Estoy poniendo alineacion asi que veme como me gusta
Mírame y fue como escapar esperar
Era como si nos importara todo el tiempo.
camino allí y luego vamos a volver y
Él comienza de nuevo y estamos pensando
lo que está mal con esa ardilla eh
También vimos en nuestro camino y por lo que en realidad
hablando de lo que está pasando sabes
Las cabezas de los pájaros y lo que está pasando.
La cabeza de las ardillas es como es y
Y ese dios creó esas criaturas.
como si él realmente se preocupa por los pájaros
clips de su ojo está en el derecho gorrión
así que si él proporciona para el gorrión cómo
mucho más nos proveerá y yo
Era como Dios ama a su criatura como él.
Nos ama pero él también ama la inspiración.
Y la Biblia dice que la tierra gime.
para el día que el Señor venga y
redimirlo la Alianza de la creación.
comienza a saber al principio de
tiempo en el libro
Génesis donde Dios hizo un pacto con
su creación diciendo que iba a
cuidar y el hecho de que puso un hombre
comiendo el jardín para administrarlo para cuidarlo
Porque demuestra que en realidad él realmente
Ama lo que ha creado y nos quiere.
cuidar de él y eso es algo
de lo que no hablamos muy a menudo
derecho conseguimos que estamos aquí y es como
Bueno, este es nuestro medio, este es
El medio por el que viajamos es.
este mundo en realidad no nos detuvimos para
mirarlo y así vamos a ir a
pausa comercial y anuncio en pausa
aquí pero estás viendo el comercial
Quiero que pienses cuando fue el
la última vez que causa en la creación y justo
encajar tan exactamente
Jeff Weston yella estas construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres
Muy bien, eres un terrible actor qué
esto que estamos actuando entra en juego oh yo
No sé lo que pensamos que eres
se supone que debe actuar bien construyendo una realidad
sitio web genial estás construyendo una realidad
buen sitio web que necesita alojar una de las
cosas sobre una cuenta de hosting eres tu
no quiero tener limitaciones puestas
su sitio web vamos a saber cuánto cuesta
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
Usted por un tiempo muy limitado gato cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes vas
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis el techo de su propio
sitio de comunicaciones para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio cinco registrarse gato cinco puntos TV /
la casa de los sueños no papas los papeles son
simplemente no lo hagas pero oye, es un gran
Trato de gente mejor trato que vas a
Encuentra cinco dólares y cambia por mes.
ir a la tapa cinco puntos TV / Dreamhost oye
y bienvenidos de nuevo, esto es nuevo cada día.
En Kerry hecho la piel y estamos hablando
acerca de la conclusión de nuestro viaje a
Tennesse
y como hemos disfrutado realmente
viendo en la creación de dios
cómo cuando estás caminando a través de la creación
Ayuda a la contemplación que tienen las cosas.
conseguido que se sintió en la librería en busca
El aceite de las montañas sí llamado santuario
santuario se trataba de un hombre que estaba
realmente luchando en la vida que tenía una
relación con Dios y sin embargo era para
comenzar el matrimonio partido se rompió y
Realmente buscame donde encontrar a Dios y
Sí, él tenía una familia de la iglesia y sin embargo
leyó su Biblia pero él encontró que él
Necesitaba salir afuera en realidad para obtener
lejos de todo y simplemente conectar
Con Dios a través de la naturaleza y Jesús dijo.
dice que un Jesús se retiró a un silencio
Lugar porque a veces pienso y yo
de acuerdo con Carrie puedes estar en el
centro de un montón de gente y
Sentirse aislado y crear espacio para Dios.
derecho jaja pero pero todavía estás aislado
en un sentido que estás solo incluso
aunque estás con gente de la misma manera
está con Jesús cuando fue dibujado es
Parecen escuchar la voz de dios señora. el calor era
a través de un lugar solitario donde estaba
Fiel a la ladera de la montaña y me siento como
a menudo estamos tan ocupados que no lo hacemos
Creamos espacio para escuchar la voz de Dios y yo .
lee un artículo sobre cómo estar en
la naturaleza desconectada en realidad puede disminuir su
La frecuencia cardíaca y producir saludable.
Como los resultados son buenos para que seas
Estoy en buena calidad físicamente bueno para
Tú afuera, sí, solo para estar afuera.
desenchufado era importante estar
desconectado como apagar el teléfono celular
Al igual que simplemente dar un paseo y la cosa es
Cada vez que he hecho tiempo para ir a por un
Camino y me siento como el espíritu.
para empezar a hablar para que le guste que va a
suelta una canción en mi corazón o sabes
todo lo que he estado rumiando acabo
bien empiezo a pensar en eso y yo
entregalo al Señor y tengo
Amigos, así es como se conectan con Dios.
Y hablamos de esto como toda idea.
¿Cómo puedes conectarte con Dios y yo?
conectar con Dios a través de la palabra como
leyendo una palabra y pensando preguntando
preguntas, sino también estar en la naturaleza y
Una de las cosas que he leído y yo
tener amigos que lo han sido también es tan
a menudo entramos en pensar Oh Señor, soy
no conectarme contigo a través de lo que sabes
leyendo la palabra o por medio de personal
Adora bien entonces te animo a que vayas
para caminar y eso está bien como simplemente ir
De paseo y quiero decir y abrir.
tus ojos como si fuera interesante carrie
recogido este pequeño tipo de pluma como
de plantas
cachorros al mes, sí, y estamos solo
mirando y yendo wow dios eres tan
bueno como ustedes los creativos y no lo hizo
un discreto tipo de polilla hay
varios tipos de pérdida, sí en el suelo
Es como y luego su pérdida en el
árbol y por qué sólo creció a medio camino
El árbol y acabamos de decir quiero decir.
atrapado en la creación de Dios no lo hizo
acaba de crear un tipo de árbol porque como
caminaste por los cedros del libano
parque estatal como diríamos oh consiguió
muy oscuro no fue por alguien
detrás del árbol era en realidad porque
o detrás de una nube era porque el
árbol o un sentido del hombre este caballo era tan
muerto y no acaba de hacer un tipo de
teatro de estos cedros del Líbano era como
elevándose por encima de nosotros y luego hubo
Robles y arces y como hierro.
Madera y ceniza y mira por qué creó Dios.
sabes tantos tipos diferentes de
árboles como ¿por qué no acaba de crear uno
y es porque nos ilumina y
a veces sabes que él quiere que nosotros
En realidad reunirse con él en la creación como
Me encanta a veces sabes que va y
recogiendo un pedazo de trigo y luego
levante todas las cabezas y usted
Sé que dices árbol o arbusto a tu voz.
donde ella hizo como un niño, pero luego a
en realidad examinar esto y ver los
Pequeñas semillas allí para darse cuenta.
me gusta
Están diseñados tan intrincadamente y cómo
Mucho más Dios ama y yo solo
Podrías saber caminar a través de la creación
como sucedió en cada viaje
como en uno que vimos mientras Turquía y cómo
fresco es eso y si pensamos oso
pensamos que sí que es realmente genial
Los llaman mermeladas de osos en el Nacional.
Carcasas interesantes pero cada vez que
Salí a caminar fue como si Dios fuera
allí y por eso no sé si tienes una
Lugar donde puedes ir de paseo o es
Es que solo haces algo de silencio.
tiempo incluso si eres un pueblo totalmente
La persona que vas a Starbucks y consigue una taza.
de café sabes y simplemente disfrutas siendo
Alrededor de personas pero pero estás aislando
en realidad escuchar del Señor o
sabes que aplaudo si, si hubo
había senderos por el bosque
Dicho camino tranquilo camino llego a
animar a la gente a tomar por qué soy increíble
Y por eso queremos animarte a que lo sepas.
Como somos una especie de estamos terminando nuestra
viaje por carretera que queremos animarle a
tómate un tiempo para el Señor y sé que
Será al principio de cada año yo
cinta de amor y, a veces, a mitad de camino
Seré dos o tres días de este tiempo.
con el Señor como lejos de las personas es
Una decisión consciente de ser una manera por lo que
Puede escuchar al Señor o leer un libro.
que siento que quieres que lea pero
Es para que pueda escuchar la voz del Señor.
O pasar tiempo en la naturaleza para que pueda estar
conectando con el Señor y por eso
Alentarte
para hacer un espacio para que el Señor consiga
en la naturaleza si es lo que quiero decir
El tipo de naturaleza exterior donde hay
Árboles y pantanos y bosques y flores.
Y pájaros o si es como el urbano.
bosque sí a través de parques o un banco o
algo así como que sí, y creo
Esto es algo que la gente en general.
deseo de alejarse del ajetreo
De su vida quiero decir que lo vemos cada
Viernes fácil verano y todos los domingos.
Tarde en el verano cuando la gente está.
viniendo al norte y hemos incluido que
que están conduciendo hasta el Muskoka como una
hermosa zona en el norte de Ontario que
quiero escapar, sí, así que hay un deseo
en nosotros porque quiero un espacio abierto
y lo que se parezca a ti pero nosotros
deseo pienso espacios abiertos porque
crea espacio para que Dios nos hable
ambos saben si es a los 10 minutos
en tus manos envueltas alrededor de ese calor
taza de café y simplemente respirar y
exhalar o pararse frente a
La ventana de tu cocina y tú la conoces como algo.
de ustedes podría tener otra casa y yo soy
lo siento, pero si te gusta estoy
tan feliz
pero solo tomando ese tiempo para respirar
así que tal vez es poner un comedero para pájaros
y simplemente viendo las aves que vienen y
sólo tomando aquellos que el tiempo para hacer una pausa y
eso es realmente lo que las vacaciones son al menos
Para mí está tomando ese tiempo a Claude.
ajustando nuevas oportunidades para conectarse
con Dios y conéctate con amigos y
es como bien aquí corremos me siento
refrescado por lo que esperamos que encuentre tiempos
de refrescarte en tu vida eso es Dios es
Sólo para renovar tus espíritus puros que quiero.
decir que quiero ser como ese salto
al siguiente capitulo en tu vida
sea ​​lo que sea y podría ser una
día podría ser una semana podría ser una
mes podría estar aquí idea de lo que muestra
es el siguiente capitulo pero estas haciendo una pausa
suficientemente larga distancia bien
Nos preparamos para ir, así que no lo sé.
Solo vamos a orar por ti y por qué
no lo hacemos ahora sí, gracias Padre
Gracias por la creación de hoy.
Como dices gracias por hacernos y
Permitiéndonos darnos la capacidad de
En realidad lo disfruto también y oro por
nuestros espectadores tienen tal vez van
a través de un tiempo especial y necesitan
Escápate para que puedas ayudarles a encontrar
Ese lugar para que puedan ir y estar tranquilos.
y señor te pido que con dulce
Fotos pero en cierto modo sí en un silencio
Gracias Jesús por poner el
ejemplo que hiciste que apartaste
tiempo para ir y estar callados y rezar el
Señor te recomendamos que te hablemos y te pidamos
el público para hacer eso cuando de mal humor
Solo estoy pensando como tu cerebro Carrie
Siento que el Sol entra por mi cara
y tal vez eso es todo lo que necesitas eres tú
saber en su lugar de trabajo tal vez hay
una ventana con un poco de sol solo ve de pie
allí por un minuto mientras estás esperando
La fotocopiadora para correr y solo
Disfruta o si llevas obras en una
sala de emergencia no hay ventanas
no hay ventanas aunque sé que busco
un banco de ambulancia, sí, pero esto
No lo mira y las fotos dentro de sí.
tan feroz tomar tiempo para hacer una pausa, haga clic en
en punto y no sé, esperamos que
tienes una gran semana afuera haciendo
lo que te haga sentir refrescado tienes
basta de verte luego
tú
[Música]
