ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະໃນພື້ນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທໍາມະຊາດຂອງຝຣັ່ງດັ່ງນັ້ນ
[ເພງ]
mmm
ແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງໃນການເຮັດ
ທຸກໆມື້ພວກເຮົາມີ ຄວາມສຸກທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າມັນທຸກໆອາທິດແຕ່ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ສະນັ້ນຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງມາຈາກ
ສະຫະລັດອາເມລິກາກັບຄືນບ້ານໄປການາດາ
ແລະເວົ້າວ່າ Carrie ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ ເດີນທາງພ້ອມກັບພວກເຮົາ
ຜ່ານການເດີນທາງນີ້ແລະ ປະຊາຊົນເບິ່ງ
ດ້ວຍຄວາມນັບຖືແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຄວາມກະຕັນຍູຫລາຍ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຄົນໃຫມ່ໃນການສະແດງຫຼືຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຖືກສັງເກດເບິ່ງຢ່າງສັດຊື່ເພື່ອເປັນ
ເວລາດົນກວດສອບເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນກວດສອບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ທາງດ້ານການເງິນຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະຮູ້ຈັກ
ວ່າມີໂອກາດທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອ ໂທລະພາບປະຈໍາວັນດັ່ງນັ້ນ Jen ດັ່ງນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົານີ້ແມ່ນຈະເປັນຂອງພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ການຕິດຕັ້ງເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຮູ້ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບ ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ
ບາງຄັ້ງທ່ານໄດ້ຮັບການເດີນທາງໄປຮອດ Tennessee
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ແທນທີ່ຈະບັງຄັບມັນໃນອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຄິດເຖິງພວກເຮົາວ່ານີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ເປັນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ ຂອງພວກເຮົາໃນຖະຫນົນຫົນທາງຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນວ່າໄດ້ຖືກເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຈະປະຕິບັດຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ມັນ ກໍ່ແມ່ນການຈັດໄມ້
ອອກໄປຫາທ່ານຫຼືທ່ານຮູ້ໄດ້ບາງຢ່າງ
ປະທັບໃຈແລະມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ແທ້ໆ ຄລິກດ້ວຍ
ພວກເຮົາເພາະວ່າທ່ານ ອາດຈະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ທ່ານຈະໄປເຖິງ ຊາຍຝັ່ງ 10 ຟຸດ ແລະເຫດຜົນ
ໄປ Tennessee ແມ່ນພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າມີ
ວັນພັກອາທິດແລະທຸກຄົນໃຊ້ຫຼາຍ
ເງິນແລະຊື້ຫນຶ່ງໃນກຸ່ມທີ່ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ອອນໄລນ໌ທີ່ ມີຂໍ້ສະເຫນີຂອງໂຮງແຮມ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາໂຮງແຮມລາຄາຖືກ
ຂ້ອຍຢາກໂອ້ລົມກັບໂຮງແຮມທີ່ມີລາຄາຖືກ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຮູ້ມາຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ປະສົບການວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ມີລາຄາຖືກທີ່ມີຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ຢູ່ອາໄສອື່ນທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອແບ່ງປັນຊ່ອງກັບຂ້ອຍຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
tuning ໃນສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ອາໄສບ່ອນທີ່ທ່ານກັບໄປ
ຕອນທໍາອິດແລະທ່ານຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ ປິດຕາໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າຖືກເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ ກູໂກແລະມັນ
ເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ gatlinburg ຂ້ອຍເວົ້າ
ດີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ Gatlinburg ແລະມັນແມ່ນການ
ພູດອຍ Smoky ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ha ພວກເຮົາສາມາດໄປ
ການຍ່າງທາງແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກການເຮັດນອກ
ສິ່ງ​ຂອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ເປັນ al-qaeda ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຍ່າງລົງຕາມຖະຫນົນແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ນົກແລະ ເພງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ II
ໄດ້ຍິນ kettering chipmunks ຢູ່ແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບການຢູ່ນອກແລະບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ຕົ້ນໄມ້ ugger ໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອອກ
ມີສີ່ສິບສີ່ / ເຈັດ ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ທໍາມະຊາດເພາະວ່າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພຣະເຈົ້າ
ທໍາມະຊາດແລະສະນັ້ນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ອາທິດພາຍນອກແມ່ນຈິງ
ຂ້ອນຂ້າງຄືກັບວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າຈະປະຕິບັດ
ນາງກໍ່ຄື wow ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອແລກປ່ຽນກັບທ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ປະສົບການທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລະພຽງແຕ່
ຟັງຫຼືກິນໃນການສ້າງຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະມັນບອກ ວ່າ ແຜ່ນດິນໂລກ resounds ໄດ້
ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະໃນບົດ Romans
1 ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນດີ
ອໍານາດຂອງພະເຈົ້າທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນ
ທໍາມະຊາດແລະອື່ນໆ
ສິ່ງໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຢາກເວົ້າ
ເວລາທີ່ຊື່ນຊອບຈື່ເວລາເຕັມເວລາ
ຢູ່ນອກຄືກັນກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທາງ ທິດຕະວັນຕົກຕົກລົງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ ພົບກັນເຊັ່ນ Cartman ກົ້ນ
ມີມະຫາຊົນທີ່ສວຍງາມຢູ່ ຫ່າງໄກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ Eagles ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າ
ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາກັບທ່ານຊອກຫາ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ມີ Eagle circling
ແລະມັນມັນພຽງແຕ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຫຼາຍຂໍ້ທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈໃນພຣະອົງແລະລາວ ຈະຍົກພວກເຮົາຂຶ້ນ
ຫຼືແທນທີ່ຈະບໍ່ສໍາລັບ ພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງອອກ
ດຽວກັນທ່ານຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນປີກຄືກັນ
eagles ດັ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມຫມາຍທີ່ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄິດກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະທໍາມະຊາດແຕ່ກ່ຽວກັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຕົວເມືອງແລະໄກ່ປ່າຂອງມະຫາສະຫມຸດ
ຂະຫນາດຕ່າງໆນີ້ແມ່ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຕົວເອງແຕ່
ມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມັນກໍ່ສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ການໂດດດ່ຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ
ເມືອງ ກໍ່ກໍ່ແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍຮັກ
ລັກສະນະ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຖືກ camping ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບ ພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຕົວເມືອງແລະຊອກຫາທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນມັນ ແຕກຕ່າງກັນມັນແຕກຕ່າງກັນ
ລັກສະນະຂອງເກມຂອງການສ້າງສິດ
ປະຊາຊົນແມ່ນ masterpieces ລາວແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ້ອມຮອບໄປດ້ວຍ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ທໍາມະຊາດປະເພດຂອງປຸກ ນີ້
ການສົນທະນາແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຟັງ ເປັນ
ຄວາມງາມທີ່ພວກເຮົາມາຈາກ ປະເທດ
ຫ້ອງເພງຂອງຄວາມຊື່ສັດໂດຍ Alabama ແລະຫນຶ່ງໃນ
thumbs ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ນອກ
ເປັນເພື່ອນຂອງທໍາມະຊາດເປັນຕາຕະລາງ
ຜູ້ຊາຍກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າ ມັນ
ແທ້ຈິງແທ້ ແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປ ໃນຄວາມສູງຫຼາຍແລະທັງຫມົດ
ແຕກຕ່າງລະດັບຕ່າງໆຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ແລະຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງໄປ ນັ້ນແມ່ນ
Rainbow Falls ທີ່ທໍາອິດແລະ
ມັນ ແມ່ນການຍາກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອ່ານປ້າຍ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ບອກ yep ທ່ານ ຄວນເຮັດມັນ
ແລະມັນແມ່ນ uphill ທັງສອງວິທີແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ
ນັ່ງຂຶ້ນພູແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ນີ້ກໍ່ເປັນເລື່ອງຍາກແທ້ໆແລະເມື່ອ ພວກເຮົາ
ໄດ້ໄປຫາທາງເທີງມັນແມ່ນການເພີ່ມເຕີມ ຂອງ hey ເຮັດໄດ້
ມັນສຽງທີ່ດີຄືມັນດີທີ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ ມີແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນວ່າເພາະ ວ່ານ້ໍາແມ່ນແຫ້ງຂອງພວກເຮົາ
ນ້ໍາບໍ່ແຫ້ງດີຢູ່ໃນດິນແຫ້ງ
ເພາະວ່າ ມີໄພແຫ້ງແລ້ງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ນ້ອຍນ້ອຍທີ່ສະແດງດ້ວຍຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຈໍານວນຂອງນ້ໍາທີ່ໄດ້ມາ ໃນໄລຍະ
ໂງ່ນຫີນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄິດທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ໄປປີນພູ
ຄືສອງຊົ່ວໂມງຂຶ້ນໄປເພື່ອເບິ່ງສາມຄັ້ງນີ້
triple triple triple
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮັກແທ້ໆເວລາ
ya ແລະ yet on the way up we had these
views ງາມແລະພວກເຮົາໄດ້ຟັງ ນີ້
chipmunk ຫຼື squirrel ມັນ ຄືກັນກັບ
ເລື່ອງບໍ່ເຄີຍ nattering ເລື່ອງມັນ
ແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະ ເບິ່ງບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງວາງຕົວຢ່າງເພື່ອເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກກັບ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຄືກັບ ໄປລໍຖ້າ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບລາວທີ່ສໍາຄັນໃນພວກເຮົາທັງຫມົດ
ວິທີການທີ່ມີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ລາວເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບກະຮອກແລະ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ວິທີການຂອງພວກເຮົາແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ເຮົາຜ່ານ
ຫົວນົກແລະສິ່ງທີ່ເຮົາຜ່ານ
ຫົວ chipmunks ຄືສິ່ງທີ່ມັນ ແລະ
ແລະ ພຣະເຈົ້າສ້າງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຄືວ່າລາວດູແລນົກແທ້ໆ
clip ຂອງຕາລາວແມ່ນກ່ຽວກັບການ sparrow ສິດ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າລາວສະຫນອງສໍາລັບ ການ sparrow ແນວໃດ
ພຣະອົງຈະໃຫ້ພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ
ຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າຮັກສັດຂອງລາວຄືລາວ
ຮັກ ພວກເຮົາແຕ່ລາວຍັງຮັກການດົນໃຈ
ແລະຄໍາພີໄບເບິນບອກ ວ່າແຜ່ນດິນໂລກຮ້ອງໄຫ້
ສໍາລັບມື້ ທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະມາ ແລະ
ໃຫ້ໄຖ່ພັນທະສັນຍາຂອງການສ້າງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ໃນຕອນຕົ້ນຂອງ
ເວລາໃນຫນັງສື
ປະຖົມການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພັນທະສັນຍາກັບ
ການສ້າງລາວເວົ້າວ່າເຂົາກໍາລັງຈະ
ການດູແລແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ກິນສວນເພື່ອເບິ່ງແຍງມັນ
ສໍາລັບມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວຈິງແທ້
ຮັກສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ສ້າງແລະຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອເບິ່ງແຍງ ມັນ ແລະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສົນທະນາເລື້ອຍໆ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາ ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ດີ ນີ້ແມ່ນສິດທິກາງຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ກາງໂດຍຜ່ານການທີ່ພວກເຮົາເດີນທາງແມ່ນ
ໂລກນີ້ພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ ໄປ
ເບິ່ງມັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການຢຸດການຄ້າແລະການ ໂຄສະນາໃນເວລາພັກຜ່ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງການຄ້າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບເວລາໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຮັດໃນການສ້າງແລະພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ສອດຄ່ອງກັບ ແທ້ໆ
Jeff Weston yella ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີລະຄອນຜູ້ຊາຍຮ້າຍແຮງ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາຫຼິ້ນໂອ້ຍຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວນຈະປະຕິບັດ ກໍ່ສ້າງ ງາມ ແທ້
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນເຈົ້າພາບຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີມຸງຂອງຂອງທ່ານເອງ
ເວັບໄຊທ໌ comm ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ຫ້າລົງທະບຽນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ບ້ານ ຝັນ ບໍ່ມັນມັນແມ່ນເອກະສານທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ
ໄປ ຫາຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost hey
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ກ່ຽວກັບ Kerry ເຮັດໃຫ້ຜິວຫນັງແລະພວກເຮົາ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການລວບລວມຂອງການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາໄປ
Tennessee
ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ເຫັນໃນການສ້າງຂອງພຣະເຈົ້າ
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຍ່າງຜ່ານການສ້າງ
ຊ່ວຍໃຫ້ການໄຕ່ຕອງສິ່ງທີ່ມີ
ອາກາດທ່ານຮູ້ສຶກວ່າກໍາລັງເບິ່ງຫາທີ່ຮ້ານຫນັງສືໃນ
ນ້ໍາມັນພູເຂົາທີ່ເອີ້ນວ່າວິຫານ
ສະຖານທີ່ສັກສິດມັນແມ່ນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ ເປັນ
ພຽງແຕ່ກໍ່ struggling ໃນຊີວິດເຂົາມີ
ການພົວພັນກັບ ພຣະເຈົ້າແລະເຖິງແມ່ນພຣະອົງໄດ້ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານຂອງພັກໄດ້ແບ່ງປັນແລະ
ຈິງໆສະແຫວງຫາຂ້ອຍອອກບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາພຣະເຈົ້າແລະ
ແມ່ນແລ້ວລາວມີຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກແລະລາວກໍ່ຍັງມີ
ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນແຕ່ລາວໄດ້ພົບເຫັນວ່າລາວ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ ຢູ່ນອກຕົວຈິງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ພຣະເຈົ້າໂດຍຜ່ານທໍາມະຊາດແລະ ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າ
ມັນບອກວ່າ ພຣະເຢຊູໄດ້ຖອນອອກໄປສູ່ຄວາມງຽບສະຫງົບ
ສະຖານທີ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄັ້ງແລະຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບ carrie ທ່ານສາມາດຢູ່ໃນ
ສູນກາງຂອງກຸ່ມທັງຫມົດຂອງ ປະຊາຊົນແລະ
ຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວແລະສ້າງພື້ນທີ່ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ
ມີສິດທີ່ສຸດ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໂດດດ່ຽວ
ໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຢູ່ຜູ້ດຽວເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ກັບຄົນດຽວກັນ
ແມ່ນຢູ່ກັບພຣະເຢຊູເມື່ອລາວໄດ້ດຶງລາວ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຍິນສຽງຂອງພຣະເຈົ້າຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ. ຄວາມຮ້ອນແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານສະຖານທີ່ທີ່ໂດດດ່ຽວບ່ອນທີ່ລາວຢູ່
ຄວາມຈິງກັບພູເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນ
ພວກເຮົາມັກຈະ ເປັນທຸລະກິດທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ສ້າງພື້ນທີ່ທີ່ຈະຟັງສຽງຂອງພຣະເຈົ້າແລະຂ້າ ພະເຈົ້າ
ອ່ານບົດຄວາມກ່ຽວກັບວິທີການຢູ່
ທໍາມະຊາດທີ່ບໍ່ສາມາດປົດຕົວໄດ້ກໍ່ສາມາດຫຼຸດລົງຂອງທ່ານໄດ້
ອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈແລະການຜະລິດສຸຂະພາບ
ຄືຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຄຸນະພາບດີດ້ານຮ່າງກາຍດີສໍາລັບ
ທ່ານຢູ່ນອກ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ຈະຢູ່ນອກ
ການປົດລັອກມັນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ປົດລັອກເຊັ່ນປິດໂທລະ ສັບມືຖື
ຄືພຽງແຕ່ໄປສໍາລັບການຍ່າງແລະ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເວລາທີ່ຈະໄປ
ຍ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຈິດໃຈ
ເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນການເວົ້າເພື່ອຢາກຈະເປັນລາວຈະ
ປ່ອຍເພງລົງໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຫຼືທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ruminating ສຸດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ດີຂ້ອຍເລີ່ມ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ໃຫ້ມັນຜ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ວ່າພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຣະເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນີ້ເປັນຄວາມຄິດທັງຫມົດ
ຂອງ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຣະເຈົ້າໂດຍຜ່ານຄໍາສັບຄ້າຍຄື
ອ່ານຄໍາແລະຄິດຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມແຕ່ຍັງຢູ່ໃນລັກສະນະແລະ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ ແລະຂ້ອຍ
ມີຫມູ່ທີ່ໄດ້ຮັບມັນກໍ່ຄືກັນ
ພວກເຮົາມັກຈະເຂົ້າໃຈໃນໂອ້ພະເຈົ້າເຈົ້າ
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບທ່ານຜ່ານທາງທີ່ທ່ານຮູ້
ການອ່ານຄໍາຫລືໂດຍສ່ວນຕົວ
ນະມັດສະການດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ໄປ
ສໍາລັບການຍ່າງແລະວ່າ okay ຄືພຽງແຕ່ໄປ
ສໍາລັບການຍ່າງແລະ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແລະເປີດ
ຕາຂອງທ່ານຄືມັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເກັບຂຶ້ນນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍຄືປະເພດ feather
ຂອງ ພືດ
puppies ເດືອນແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ຊອກຫາຢູ່ແລະໄປ wow god ທ່ານນັ້ນ
ດີເຊັ່ນທ່ານສ້າງສັນແລະລາວບໍ່ໄດ້
ລະມັດລະວັງຫນຶ່ງປະເພດຂອງເດືອນມີ
ຫຼາຍປະເພດຂອງການສູນເສຍ yeah ກ່ຽວກັບ ດິນ
ມັນຄ້າຍຄືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການສູນເສຍຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ຕົ້ນໄມ້ແລະເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ເຕີບໂຕເທົ່າທຽມກັນ
ຕົ້ນໄມ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ຈັບໄດ້ໃນການສ້າງຂອງພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ສ້າງຫນຶ່ງປະເພດຂອງຕົ້ນໄມ້ຍ້ອນວ່າເປັນ
ທ່ານຍ່າງ ຜ່ານ Cedars ຂອງເລບານອນ
ສະຖານີລັດເຊັ່ນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າມັນໄດ້
ແທ້ໆ ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນຄົນອື່ນ
ຢູ່ຫລັງ ຕົ້ນໄມ້ມັນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຫຼືຢູ່ຫລັງຟັງມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຕົ້ນໄມ້ຫຼືຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມະນຸດມ້ານີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຕາຍແລະລາວບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ປະເພດຫນຶ່ງ
ສະແດງລະຄອນເຫຼົ່ານີ້ Cedars ຂອງເລບານອນຄືກັນ
towering ຂ້າງເທິງພວກເຮົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຕົ້ນໄມ້ໂອ໊ກແລະຕົ້ນຫມາກໄມ້ແລະເຊັ່ນທາດເຫລໍກ
ໄມ້ແລະຂີ້ເທົ່າແລະເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າບໍ່ສ້າງ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງລາວພຽງແຕ່ສ້າງຫນຶ່ງ
ແລະມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແຈ້ງແລະ
ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ພົບກັບພຣະອົງໃນການສ້າງເຊັ່ນ:
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າເຮົາຈະຢູ່ແລະ
ເລືອກເອົາເຂົ້າຈີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ດຶງທັງຫມົດຂອງຫົວແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າຕົ້ນໄມ້ຫຼື ບຸດໃຫ້ສຽງຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ນາງໄດ້ເປັນ kid ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວກວດສອບນີ້ແລະເບິ່ງວ່າ
ແກ່ນພຽງເລັກນ້ອຍໃນນັ້ນແລະເພື່ອຮັບຮູ້
ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກອອກແບບຢ່າງສັບສົນແລະວິທີການ
ພຣະເຈົ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ຈັກການຍ່າງຜ່ານການສ້າງ
ຄືມັນເກີດຂຶ້ນໃນທຸກໆການເດີນທາງດຽວ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ໃນຂະນະທີ່ Turkey ແລະວິທີການ
ເຢັນແມ່ນວ່າແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນພວກເຮົາຄິດວ່າຫມີ
ພວກເຮົາຄິດວ່າແລ້ວຊຶ່ງເປັນເຢັນແທ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໂທຫາພວກເຂົາຕິດຕໍ່ກັນຢູ່ໃນ ແຫ່ງຊາດ
carcasses ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄປສໍາລັບການຍ່າງມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າ
ມີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານມີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ໄປຍ່າງຫຼື ແມ່ນ
ມັນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ງຽບບາງ
ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານເປັນຄົນທັງຫມົດ
ຄົນທີ່ທ່ານໄປ Starbucks ແລະໄດ້ຮັບຈອກ
ຂອງກາເຟທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກການເປັນ
ປະມານປະຊາຊົນແຕ່ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໂດດດ່ຽວ
ຕົວທ່ານເອງ ໄດ້ຍິນຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າຕະກະລົງແລ້ວ, ແລ້ວແລ້ວ
ມີເສັ້ນທາງຜ່ານປ່າ
ວ່າເສັ້ນທາງຍ່າງທີ່ງຽບສະຫງົບຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນສິ້ນສຸດຂອງພວກເຮົາ
ການເດີນທາງຖະຫນົນຫົນທາງພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້
ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ ສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນຂອງທຸກປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
tape ຮັກແລະບາງຄັ້ງຄຶ່ງທາງຜ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນສອງຫຼືສາມ ມື້ ໃນເວລານີ້
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄືກັບຄົນທີ່ມັນເປັນ
ການຕັດສິນໃຈສະຕິເປັນວິທີການເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ໄດ້ຍິນຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫລືອ່ານຫນັງສື
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ອ່ານແຕ່
ມັນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຟັງສຽງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຫຼືໃຊ້ເວລາໃນລັກສະນະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພື້ນທີ່ບາງຢ່າງສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອອກໃນລັກສະນະວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ປະເພດພາຍນອກຂອງ ທໍາມະຊາດທີ່ມີ
ຕົ້ນໄມ້ແລະ ປ່າແລະປ່າໄມ້ແລະດອກໄມ້
ແລະນົກຫຼືຖ້າມັນ ຄ້າຍຄືຕົວເມືອງ
ປ່າໄມ້ໂດຍຜ່ານ parks ຫຼື bench ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລ້ວແລະ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະຊາຊົນທົ່ວໄປ
ເຮັດຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະ ຫນີຈາກຄວາມຄຽດແຄ້ນ
ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຂົາ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຫັນມັນທຸກໆຄັ້ງ
ຮ້ອນວັນສຸກງ່າຍໆແລະທຸກວັນອາທິດ
ຕອນແລງໃນ ລະດູຮ້ອນໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມີ
ມາຮອດພາກເຫນືອແລະພວກເຮົາໄດ້ປະກອບ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂັບລົດໄປເຖິງການ Muskoka ດັ່ງກ່າວ
ເຂດທີ່ສວຍງາມໃນພາກເຫນືອຂອງ Ontario ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັນທີ ແມ່ນມີຄວາມປາຖະຫນາ
ໃນພວກເຮົາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເປີດກວ້າງພື້ນທີ່
ແລະສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານແຕ່ພວກເຮົາ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພື້ນທີ່ເປີດກວ້າງເພາະວ່າ
ມັນສ້າງພື້ນທີ່ສໍາລັບພຣະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າກັບ ພວກເຮົາ
ທ່ານທັງສອງຮູ້ວ່າມັນຢູ່ 10 ນາທີ
ຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ ຫໍ່ຫຸ້ມປະມານຮ້ອນ
ຈອກ ກາເຟແລະພຽງແຕ່ຫາຍໃຈໃນແລະ
ຫາຍໃຈອອກຫຼືຢືນຢູ່ທາງຫນ້າ
ປ່ອງຢ້ຽມເຮືອນຄົວຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ວ່າເປັນບາງ
ຂອງ ທ່ານ ອາດຈະມີເຮືອນອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ຖ້າທ່ານຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ​ຄວາມ​ສຸກ​ຫລາຍ
ແຕ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຫາຍໃຈໃນ
ສະນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນການໃສ່ເກືອນົກ
ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງ ນົກມາແລະ
ພຽງແຕ່ ກິນເວລາທີ່ພັກໄວ້ແລະ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພັກຜ່ອນຢ່າງຫນ້ອຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໃຊ້ເວລາກັບ Claude
ເຫມາະສົມກັບໂອກາດໃຫມ່ ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ກັບພຣະເຈົ້າແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫມູ່ເພື່ອນແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສົດຊື່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະພົບກັບເວລາ
ຂອງສົດຊື່ນໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ ວິນຍານທີ່ບໍລິສຸດ ຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນແບບນີ້
ກັບບົດຕໍ່ໄປໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ອາດຈະເປັນແລະມັນອາດຈະ ເປັນ
ມື້ມັນອາດຈະເປັນອາທິດມັນອາດຈະເປັນ
ເດືອນອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແນວຄວາມຄິດຂອງສິ່ງທີ່
ແມ່ນວ່າພາກຕໍ່ໄປແຕ່ທ່ານຢຸດເວລາ
ໄລຍະທາງຍາວພຽງພໍຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ພ້ອມທີ່ ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ ອະທິຖານສໍາລັບທ່ານແລະເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນມີພຣະບິດາຂອບໃຈ
ທ່ານມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການສ້າງ
ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂອບໃຈສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາໃຫ້
ຕົວຈິງມີຄວາມສຸກມັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານສໍາລັບ
viewers ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ໃຊ້ເວລາ ພິເສດ ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຫນີອອກໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໃນການຊອກຫາ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດໄປແລະງຽບສະຫງົບ
ແລະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກ
ຮູບພາບແຕ່ໃນທາງທີ່ ມີຢູ່ໃນ ງຽບ
ຂອບໃຈພຣະເຢຊູສໍາລັບການສ້າງຕັ້ງ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ ນັ້ນທ່ານກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ເວລາທີ່ຈະໄປແລະຈະງຽບແລະອະທິຖານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາສັນເສີນເວົ້າກັບທ່ານແລະຖາມ
ສາທາລະນະທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ອ່ອນແອ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າເປັນສະຫມອງຂອງທ່ານ Carrie
ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ວ່າແສງແດດມາຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລະບາງທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານເຮັດວຽກອາດຈະມີ
ປ່ອງຢ້ຽມມີ Sun ບາງພຽງແຕ່ຢືນ
ມີສໍາລັບນາທີທີ່ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າ
photocopier ເພື່ອດໍາເນີນການຜ່ານແລະພຽງແຕ່
ມີຄວາມສຸກຫຼືຖ້າທ່ານປະຕິບັດວຽກງານໃນ
ຫ້ອງສຸກເສີນບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ
ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ອອກບາງທະນາຄານຂົນສົ່ງຄົນເຈັບແລ້ວແຕ່ ນີ້
ບໍ່ເບິ່ງມັນແລະຮູບພາບພາຍໃນແມ່ນແລ້ວ
ສະຫງ່າລາສີຈຶ່ງໃຊ້ເວລາໃຫ້ຢຸດພັກຜ່ອນໂດຍກົດປຸ່ມ
ເວລາແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຫວັງ ວ່າ
ທ່ານມີ ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພາຍນອກ ເຮັດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ ສົດຊື່ນ
ພຽງພໍເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
[ເພງ]
