Aquí están las historias que cubrían esto.
semana en la sala de redacción de TV categoría 5 a
puesta en marcha en el Reino Unido está haciendo enormes olas
Al bajar el costo del robot
Prótesis utilizando tecnología de impresión 3d.
un reciclador de electrónica de California es
luchando para mantenerse fuera de la cárcel después de que él
Admitido a copiar miles de ventanas.
Discos de reinstalación para usar con
pcs reacondicionados investigadores de AI en Google
han desarrollado algoritmos que pueden
evaluar el riesgo de ataques cardíacos por
analizando las exploraciones retinales un reloj diseñado
correr por diez mil años es menor
construcción estas historias están llegando
hasta
no vayas a ninguna parte si compras en
ThinkGeek gearbest B &amp; H Photo Video eBay
o Amazon o incluso si quieres una gratis
prueba de audible encontrarás la mejor
Ofertas y apoyo a los shows que producimos.
simplemente visitando los sitios de compras
ya frecuentas usando los enlaces
en nuestro sitio web visita categoría cinco TV
slash socios para el pleno y
Lista cada vez mayor y ayudarnos a crear.
Más contenido gratuito como este espectáculo gracias
Usted por las compras con nuestros socios y
gracias por ver esto es el
sala de redacción de televisión de categoría cinco que cubre el
historias de tecnología superior de la semana con un ligero
bytes de Linux soy Sasha Rickman y aquí
Las mejores historias seguían esta semana.
Una startup del Reino Unido está cambiando la forma en que vemos
prótesis biónica abierta está trabajando duro
para crear Bionic 3d impresa asequible
manos que realmente funcionan pero están a punto
30 veces más barato que otras prótesis
En el mercado operan utilizando sensores.
Se adhiere a la piel para detectar músculo.
Movimientos que controlan los movimientos musculares.
los dedos de la mano y la apertura y cierre abierto
Biónica se asoció con la Nacional.
Servicio de Salud en el Reino Unido y ha sido
probando sus manos biónicas con
niños tan jóvenes como 8 en este momento el NHS
Gasta aproximadamente 75 millones de dólares.
Por año en servicios protésicos jóvenes.
los niños a menudo no tienen acceso a
estos dispositivos porque no son pequeños
lo suficiente o son demasiado caros
Así, por ejemplo, sus padres no pueden
permitirse el suministro de ellos o el NHS no puede
permitirse suministrar al paciente con él
co-fundador de la empresa dice que al ver una
niño pequeño siendo capaz de mover los dedos
individualmente por primera vez es
realmente genial
Open Bionics está trabajando actualmente en
brazos que están directamente fuera de la
temas del universo de ciencia ficción de
Marvel Disney y Star Wars Star Wars
Las franquicias de viaje están disponibles el objetivo.
es hacer que los niños se sientan orgullosos de su
prótesis esto cambia la imagen de
prótesis de un dispositivo médico para
Brazos bionicos inspirados en los famosos.
personajes actualmente los brazos toman
aproximadamente 40 horas para imprimir en 3D el
la extremidad de la persona se escanea con una tableta
entonces el diseño de la prótesis es
luego planeado finalmente la prótesis
Es 3d impreso un acuerdo libre de regalías
Se ha formado entre Disney y Open.
biónica
esto significa que los diseños de temas tienen aún más
potencial de la empresa ve un futuro de
haciendo prótesis de moda y
Accesible a todo esto es uno de esos.
muy buenas historias, especialmente si
conocer a alguien que ha tenido una
Amputación o nace con una sola extremidad.
y piensas a ti mismo bien ahora puede
ser como es puede ser como un
iniciador de conversación creador de tendencias oh si
Mi pregunta para ti Robby y tu puedes
saber la respuesta a esto es si su 3d
imprimiendo algo así como haces tu impresión 3d
los componentes eléctricos son ustedes 3d
impresión de goma ¿ qué haces oh tengo
Estás bien, así que lo que es realmente bueno de lo que
lo están haciendo a ver si puedo traer
arriba arriba solo estoy haciendo una búsqueda rápida
Para los biónicos abiertos nos lleva a abrir.
biónica com tienen algo de verdad
cosas geniales allí te voy a mostrar
esta gente como esta es el tipo de
cosas de las que está hablando la banda puede
Imagina de niño lo sobresaliente que
sería oh mi Dios, como vamos
Lo han hecho genial, pero lo que ellos
tengo es que realmente se puede descargar
planos y cosas así a 3d
Imprímelo usted mismo Sasha pero así que aquí está
la cosa, así que tienen una tienda donde
se pueden comprar los componentes, como el
Esta es la línea del tendón aquí, por ejemplo,
y usted puede no saber qué es eso, pero
Lo harás en un momento lo tienen
actuadores que se pueden comprar, así que
que se puede se puede establecer que todo fuera lo
incluso tienen empuñaduras de gel para que
te da un mejor control sobre las cosas y
Todos los tornillos necesarios y cosas como
que así las cosas que no puedes 3d
impresión que puedes comprar directamente desde abierto
biónica pero como su nombre indica ser
Que están abiertos realmente lo han hecho.
Es una plataforma abierta para que pueda obtener
una retención de los diagramas de impresión 3D y
Imprímelo tú mismo, entonces solo tienes
para comprar los componentes que no puedes 3d
Imprimir es una idea tan bonita, sí, así
Ahí está el sensor muscular, por ejemplo
Y los electrodos que lo hacen.
Trabaja y puedes si no tienes un 3d
impresora puede seguir adelante y comprar una
Mano biónica ya hecha y si miras.
realmente muy cerca dije que estarías
capaz de decir a dónde van esos tensores
ves entre las articulaciones de los dedos
Sí, ahí es donde están los tensores.
los actuadores tiran de esa cuerda y
hacer que la mano realmente funcione bien cómo
genial es cierto, pero lo estoy haciendo tan
Que se parece a Iron Man, por ejemplo.
y un niño que podría tener eso y ser
al igual que es sólo cambia totalmente
Cosas y me encanta eso y la cosa es.
La razón por la que creo que muchos padres en
El pasado, pero el costo de ser
tan prohibitivo porque los niños crecen y
Cambian tanto pero si puedes traer
el costo bajó entonces a medida que los niños crecen pueden
Ir a través de diferentes temas bien como yo
Recuerdo con mis hermanas cuando tuvieron
apoyos que estaban entusiasmados de elegir
sus tirantes colores sí que puedes
en realidad cambia lo que parece tu brazo
Realmente a medida que creces y luego puedes
para que pueda hacer un tema de Disney y luego
Puedes convertirte en una versión más adulta.
Más tarde realmente me gusta Iron Man puedo mostrar
una cosa más Sasha II necesita
Le mostramos esto una búsqueda en google para
open bionics a de adaa
te da una lista ahí está el circuito
controlador como el propio controlador
que fabrican y venden miradas a
mucho como un Arduino para mí y todo esto
cosas aquí para que puedan ver cómo han
En realidad distribuido esto para que la gente
puede entrar allí oye aquí es cómo hizo
Aquí está cómo imprimirlo tú mismo aquí está
¿Cómo sabes que puedes conseguir el aquí?
cómo insertar los actuadores así es como
a poner todo junto aquí está cómo
Instalar como las instrucciones son correctas
En su página web este es el futuro.
Sólo estoy impresionado me refiero a ver cómo
mucho detalle que nos han dado aquí sí
Es Arduino lo que están mostrando.
Cómo instalar el software Arduino.
no mira qué mancha de la presentación es
como si fuera oh, sí, no es torpe en ningún
así como es muy limpio hermoso
Hay cómo configurar la asistencia.
Sólo gente irreal y esto es lo que si si
fueras a 3d imprimir por sí mismo no
lo tienes , eso es lo que se vería
Me gustan no tan bonitas como las
que se hacen ellos mismos porque
Probablemente tenga impresoras 3D mucho mejores
que una persona en casa hace bien pero y
y es bueno para Sasha que puedes conseguir
a hablar con su biblioteca local mucho
de bibliotecas bibliotecas públicas en estos días
Tienen impresoras 3D para uso público realmente
Puedes descargar los planos para esto.
Y llévalo a la biblioteca para imprimirlo.
wow no sabia eso
Sí, nuestra biblioteca aquí en Barrie tiene un 3d
impresora lo que sí que está bien, así que compruebe
en ella me encanta cuando nuevas historias son esto
como alucinante y alucinante, esto es una
genial mi electrónica de California
reciclador está luchando para mantenerse fuera de la cárcel
Después de que admitió haber copiado miles.
de los discos de reinstalación de Windows para usar
Con piezas restauradas como residuos electrónicos.
El guerrero Erik Lundgren deseaba ver.
Computadoras desechadas arregladas y reutilizadas.
en lugar de abarrotar en los agujeros en
el terreno para animar a la gente a
reacondicionar y seguir utilizando indeseados
LPC quemó y distribuyó 28.
Mil copias de la ventana del gigante informático.
XP y siete discos de restauración estos discos
Se puede utilizar para limpiar una máquina.
guardar y reinstalar una copia nueva de
Sistema operativo de Microsoft
Bueno, los fiscales de los Estados Unidos no estaban impresionados por
esta alcaparra Lundgren fue llevada a los tribunales
y en mayo del año pasado se declaró
culpable de conspiración para traficar
Bienes falsificados y derechos de autor criminales
infracción en el momento en que los 33 años de edad,
Residente de Rosetta California fue
Condenado a 15 meses en la cárcel y multado.
$ 50,000 su co-conspirador lobo Robert J
de Boca Raton Florida en ese momento era 54
y fue colocado bajo seis meses de casa
arresto y dado cuatro años de libertad condicional
Pero el tribunal de distrito concedió Lundgren
una suspensión de la sentencia que le permite
desafiar el castigo sin un viaje
Para el clink es este justo aunque el
computadoras creó las computadoras que
Crearon los discos para tener ventanas válidas.
Claves de licencia Los discos estaban en un sentido.
Herramientas de limpieza para limpiar una máquina y
preparándolo para su reutilización
en lugar de privar a una privación
Microsoft de una venta de ventana
Sin embargo, era el valor de esos discos.
que se utilizaron como base para el 15
plazo del mes después de todo Dell ofrece su
reinstalación de medios de forma gratuita desde su
sitio web, mientras que Microsoft es típicamente
cargos encadenados por copias de sus
sistema operativo argumentando que una copia de
Windows es esencialmente inútil sin un
Clave del producto y que todos los reciclados.
Las máquinas tenían sus propias claves válidas.
Los abogados de Lundgren sugirieron que
Lo que hizo fue simplemente hacerlo más fácil para el
propietarios para obtener algo que ellos
ya tenian derecho a gratis wow
por lo que en mi opinión esto no fue ni siquiera
ilegal esto no vale la pena no creo
eso vale la pena un cargo, ¿qué te parece
Bueno, yo leí esta historia y traté de
envolver mi mente alrededor de ella porque me sale
Lo que está haciendo recibo las leyes de derechos de autor
Estoy dispuesto a estar de acuerdo contigo, no lo hago.
Creo que lo que estaba haciendo era ilegal
pensar y otra vez no soy un legal
profesional esto es sólo mi laico
perspectiva
pero creo que quedó atrapado en una laguna
No creo que fuera necesariamente
destinado a esto es una laguna o es
que los tribunales no entienden
La legitimidad de las licencias frente a los medios.
Bueno, eso podría sí, eso es probablemente una
mejor manera no entienden
como funciona porque me refiero al final
del día no es como si lo estuviera haciendo
de un sello de piratería me refiero a esto es
Ya era ya accesible era
ya disponible, sí
Esa es una zona tan gris como es
los medios en sí tienen el software pero tú
no se puede activar sin un valido
clave de licencia y la clave de licencia es válida
por lo que es legal es ilegal, sí lo
Creo que técnicamente es ilegal que yo
Supongamos que en un sentido técnico I
significa que supongo que supongo que tal vez es pero yo
No veo que se hizo como ilegal
acto no veo que se hizo eso es
No fuiste tú, esto fue una amabilidad.
derecho esto es salvar el medio ambiente
derecho aparte de esto estas computadoras
sería basura correcta así que no es así
un acto de bondad terrenal esto fue una
acto de bondad terrenal no, pero me refiero a
Al final del día no es como si fuera
no estaba robando, era me refiero a la
Las llaves estaban ahí, estoy seguro de que has
consiguió la etiqueta en el caso que sé hasta
Acababa de restaurar estas computadoras
y los vendió sin los medios de comunicación lo haría
han sido cool probablemente porque son
Ponerlos en los medios de comunicación II no sé
Quiero decir que supongo que al final del día si
una parte de la venta se convirtió como
sabes de terceros lo que sea si
comprueba los medios de comunicación, sí que lo haría
que luego lo han hecho ahora legal que
sabe como nadie sabe comentar abajo
Aquí está el único crimen que veo aquí es
que no instaló Linux en esos
computadoras sí estoy de acuerdo
sostenido
investigadores de inteligencia artificial en
Google ha desarrollado algoritmos que
Puede evaluar el riesgo de ataques cardíacos por
analizando las exploraciones retinales buscando
Patrones comunes en imágenes de la retina.
escanea y emparejándolos con datos en
registros médicos del paciente uno
algoritmo podría determinar si alguien estaba
un fumador o no fumador con una exactitud de
71% otro algoritmo que fue enfocado
en los vasos sanguíneos en el ojo podría
decir si alguien tenía sangre alta severa
presión o no un signo asociado con
mayores posibilidades de accidente cerebrovascular hay modelos
También puede predecir otros factores tales como
Edad, género y posibilidad de un corazón.
ataque o derrame cerebral
Lillie Tang un gerente de producto en Google
cerebro explicado dada la imagen retiniana
de un paciente que hasta cinco años.
Más tarde experimentó un importante cardiovascular
evento como un ataque al corazón y la
Imagen de otro paciente que no hizo nuestro.
algoritmo podría escoger al paciente que
tuvo el evento cardiovascular el 70% de la
tiempo mientras que el 70% puede no parecer tan preciso
Como quieras según los investigadores.
en el acuerdo con los investigadores la
nivel de precisión es en realidad muy
similar al método más tradicional
de la extracción de sangre para medir el colesterol
niveles así que esto es muy bueno en lo
Avance en ayudar a autodiagnóstico.
Cosas antes de tener que tomar el extra.
paso a la derecha del arte me recuerda a eso
Recuerda que sabes si miras hacia el
a la izquierda estás mintiendo, sí sabes o
lo que sea que si eso es correcto
pero pensar que el 70% de precisión eso es eso
un poco sorprendente que puede haber pasado por alto
en la historia, pero ¿cuántas veces lo hicieron
Ejecutar esta prueba como más de una vez bien
Pero no confiamos cuantifica el 70%.
la precisión estaba allí diez sí siete de
ellos acertaron si era diez mil pruebas
esto es lo que no sabemos que asume Jeff
vamos a suponer que se trataba de una muy
prueba muy científica completa a la derecha
antes, antes de que cualquier científico vaya a
suelta un papel que va a ser
examinado a fondo probado
bien, así que ahora vamos a pensar en todos
los caminos
Esto nos puede ayudar o no porque
Estoy pensando en las exploraciones retinianas de la
futuro cuando de repente eres
negado el acceso a un país porque
podría tener un derrame cerebral mientras estás allí yo
Ya tengo miedo de que la IA me busque
el ojo y diciendo que vas a morir
pronto bien, así que estoy de acuerdo con Sasha
en este creo que cuanto más usamos
tecnología para afirmar automáticamente una
condición de salud que abre la puerta a
la discriminación y quiero decir que no voy a
entrar estás diciendo eso para saber
que vas a tener una condición
Es discriminar por lo que no hay que saber pero
tomar esa información y prohibirte
de algo así como imagina que vas a
Registrarse para el seguro, sí que te conocemos
quiere obtener un seguro de salud y su
proveedor de seguros viene a ti dice oye
¿Puedes echar un vistazo a este pequeño
cuadro aquí y vamos esto por la forma en que hemos
determinado que a pesar de que no has
ha sido diagnosticado que ha tenido XYZ suceda
Y ahora por eso sus primas.
¿Está esto debajo como si estuviéramos hablando?
sobre hacer suposiciones basadas en una
sistema imperfecto 70% es genial pero es
No es un sistema perfecto el 100% del tiempo.
¿Cómo se convirtió esto que Sasha qué hacer
piensas como esto se convirtió en eso
Porque no es esto si me gustaría
saber si voy a bajar con esto
problema correcto por lo que esto es perfecto en el
manos del usuario esto es realmente genial
de alguna manera mi Fitbit me dice mi corazón
tasa y si mi ritmo cardíaco se apagó el
cartas yo creo que algo está bien
te equivocaste conmigo
lo mismo con esta exploración de la retina si todos de
De repente se marcó algo que lo haría
Pienso bien, necesito llegar a un
médico ahora que se dice siempre y cuando
está en mis manos en mi control es
Genial y una vez que entre en manos de
alguien haciéndolo discriminatorio
juicio contra mi salud que es donde
es un tema que me gustaría escuchar de
alguien que tiene una condición donde
están teniendo que controlar su colesterol
así que tienes que tomar
la prueba de ladrillo de forma recurrente cómo
¿Cuánto te cuesta eso es lo que cuesta?
prohibir
en algunos casos y sería mejor si
usted podría ir a la farmacia local
mirar en una máquina y hacer que informe
respalda tus resultados solo con un escaneo de retina
Sí, veo que todavía me asusta , pero veo.
esta bien, esto le dice a la gente regularmente
vas a morir porque ellos van mi nariz es
corriendo Google lo que estaba mal, no vuelvas nunca
vas a morir, sí, como si tuviera una
dolor de cabeza que se sabe que va a asustarme como
nunca lo hagas gente Google no es una
El doctor es realmente como si fuera genial
Tecnología que puede escanear su retina y
Te pueden decir como pueden decir
solo por tu retina si eres hombre o
mujer si eres fumadora o no fumadora
Si estás a punto de tener un derrame cerebral o no
o si estas mintiendo si te ves un poco
a la izquierda
Un reloj diseñado para correr las diez.
milenios sin intervención humana es
ahora en construcción los diez mil
El reloj del año es un proyecto de larga data.
fundación una organización sin fines de lucro
que quiere hacer un pensamiento a largo plazo
más común se está construyendo en la propiedad
propiedad del fundador de Amazon, Jeff Bezos
debajo de una montaña en medio de la
desierto en Texas actualmente no hay
fecha de finalización programada para el
proyecto
El creador de relojes inventor estadounidense.
Danny Hillis primero compartió públicamente el
Concepto en un ensayo para un cableado en 1995.
en ella describe su visión de una
Reloj que lleva una vez al año.
Con una mano de siglo que se mueve una sola vez.
cada 100 años y un cuco que
la emergencia emerge cada 1,000 años
El reloj está diseñado para capturar energía.
de los cambios de temperatura para alimentar su
aparato de cronometraje según la
mucho tiempo ahora la fundación pero no será
capaz de almacenar suficiente energía para mostrar
el tiempo a menos que los visitantes lo enrollan con una
rueda girada a mano el proyecto tiene
atrajo el apoyo de influyentes
artistas y pensadores en
Además de Bezos cuya contribución de
42 millones de dólares lo hacen el más grande.
patrocinador financiero músico británico Brian
conoces a un famoso por su ambiente
composiciones ha construido una mecánica
generador de melodía que producirá una
diferente secuencia de carillón todos los días para
10,000 años como el reloj da las
las campanadas solo funcionarán si los visitantes tienen poder
El reloj del primer prototipo de la.
reloj que se completó en 1999
está ahora en exhibición en el Museo de la Ciencia
en Londres según el largo tiempo
los visitantes de la fundación podrán caminar
Al sitio para ver el producto terminado.
Guau
eso es bueno eso es genial
así que el cuco solo pasa cada
mil años si que es lo que hay que decir
va a funcionar y lo que hay que decir a nadie
siempre va a recordar lo que es
se supone que haga bien en este ¿qué es esto
como lo que mucho de lo que hay que decir bien
Es arte que tuve que buscar esto.
Brian Eno porque tenía curiosidad por
Quien era y pensar que es.
Mecanismo melódico creado y melodia para
añadir a este reloj para que suene y
cosas que están bien que estaba pensando en el
chico que hizo las canicas y jugó
música por tener las canicas caer abajo si
Yo era este chico que no haría una
Tono o melodía diferente para cada día.
De los 10.000 años porque nadie vive.
así de largo y nadie lo va a grabar
y pasar eso abajo podría simplemente un bucle
bien, solo necesitas uno diferente
para cada luz cada mil años
sólo vuelve a la primera canción exactamente
Esa es una muy larga lista de reproducción por lo que está bien
Siento que la pregunta obvia no es
siendo preguntado así que voy a preguntar por qué
derecho el otro obvio es 42
Millones de dólares como el mayor financiero.
respaldo exactamente bien esto es un montón de
dinero para nosotros cosa subterránea bien por qué
¿ Necesitamos esto hecho alguna vez has oído?
del mecanismo antikythera como ven
¿podrías imaginarte?
10.000 años a partir de ahora encontrando este reloj
y todavía funciona y viendo el
Tecnología del 2018 y cómo era la gente.
capaz de unirse y fabricar
esta cosa no tengo idea de lo que estamos
va a tener en diez mil años una
mil años vamos a estar viviendo en
otros planetas potencialmente, pero como hemos
el mundo se está cayendo a pedazos como esto
la semana pasada hemos tenido el Ártico es más cálido
que las partes de Europa, así que no quieres una
Reloj para estar todavía aquí cuando no hay
La civilización dejó de leer el tiempo como qué
¿Por qué los extraterrestres saben que éramos
en inteligencia por qué acabo de explicarlo
para ti no, no, me diste un poco
idea de cockamamie para que los alienígenas sepan que
aquí había una carrera inteligente
Hace 10.000 años nos encontramos por eso
Es realmente limpio y el hecho de que
Los visitantes tienen que darle cuerda para alimentarlo.
Significa que no solo tienen esto realmente
cosa aseada que alguien es obviamente
pagando mucho dinero por oh si, si
pero significa que van a generar
ingresos porque van a ser turistas que
Quiero un Shriner aquí en el dedo del pie que sabe
como cada mil años comenzando uno
lo que significa que serán personas
personas acampadas como a ellos les gusta en
El casino para las máquinas tragamonedas que intentan.
esperar al cuco cada mil
si no cada mil años esperando
están recibiendo uno y mira si estás
Jeff Bezos porque puedes sí porque
Se puede ver y eso es lo más sensato.
Responde que he oído que hay que ir.
porque puedes pero no intentes
averiguar arte sabes que creo que es
mi problema no entiendo el arte yo
Realmente no solo aprecio que tengo un
Mente muy literal y así como yo no
Entiendo a Picasso yo conozco a alguien
Como pone un lápiz en una mesa y se
vaya es expresivo no lo entiendo no
Esa es una herramienta de escritura, así que es un reloj.
es un reloj pero eso
Es solo que ni siquiera es arte.
Es solo un reloj que se mueve muy lento.
durante mucho tiempo es como lo que es
tiempo correcto
tal vez ese reloj se está moviendo muy rápido
Algunos seres creo que el problema es que es
simplemente haciendo demasiado dinero no lo hace
saber qué hacer con él II tomará una
poco de ese dinero sabes qué
Vamos a construir un reloj Raspberry Pi.
Danos que cuarenta millones de dólares puedo
Así como nosotros, como la historia llega a su fin
¿Puedo simplemente darle un giro diferente?
y decir esperanza para el futuro de pensar
que 10.000 años a partir de ahora
Los seres humanos en cualquier estado que
Sucedió que en 10.000 años a partir de ahora
vamos a observar esta pieza de arte y
decir wow a pensar que aquí en 2018 que
Estamos esperando con ansia 10.000 años en
El futuro y diciendo que todavía lo haremos.
existirá seremos prósperos gobernaremos
El mundo 10.000 años a partir de ahora y
alguien observará esto y dirá wow
sabes lo que será aún más fresco si en
10.000 años a partir de ahora en una cueva en el
medio del desierto de Texas es
en realidad bajo un océano que sería
limpio porque el mundo podría cambiar por
luego cambiando como locos y podríamos
Todavía sigue cambiando pero sabes que
Espero que donde sea que pongan
esta cosa algo sucede como el
primer año y se pone completamente
no utilizado, así que solo podía reír y decir
¿por qué por qué muchas gracias a Roy W Nash y nuestra
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
no se olvide que LIKE y suscribir
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para ver nuestro sitio web desde el
Soy una sala de redacción de televisión de categoría cinco
Richmond
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]
