นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
การเริ่มต้นใน สหราชอาณาจักรกำลังสร้าง คลื่นลูกใหญ่
โดยลด ต้นทุนของหุ่นยนต์
ขาเทียม โดยใช้เทคโนโลยีการพิมพ์ 3 มิติ
อิเล็กทรอนิกส์แคลิฟอร์เนียรีไซเคิลคือ
การต่อสู้เพื่อให้ พ้น จากคุกหลังจากเขา
ยอมรับการคัดลอก หน้าต่าง หลายพัน บาน
ดิสก์การติดตั้งใหม่ที่จะใช้กับ
นักวิจัย AI ได้รับการตกแต่งใหม่ที่ Google
ได้พัฒนาอัลกอริทึม ที่สามารถ
ประเมินความเสี่ยงของโรคหัวใจวาย
การวิเคราะห์จอประสาทตาสแกน นาฬิกาที่ออกแบบ
ให้วิ่งมา หมื่นปีแล้ว
การก่อสร้าง เรื่องราวเหล่านี้ กำลังมา
ขวาขึ้น
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
ThinkGeek gearbest B & H วิดีโอภาพถ่ายของอีเบย์
หรือ Amazon หรือ แม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียง คุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอและสนับสนุนการแสดงที่เรา ผลิต
เพียง ไปที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะใช้ ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดห้า โทรทัศน์
เฉือนพันธมิตร อย่างเต็มที่และ
รายการที่กำลังเติบโตและช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่ รับชมนี่คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bytes ฉันชื่อ Rickman และ ที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
การ เริ่มต้นใน สหราชอาณาจักร กำลังเปลี่ยนวิธีที่ เราเห็น
ไบโอนิคที่เปิดกว้างกำลังทำงานอย่างหนัก
เพื่อสร้าง Bionic 3D ที่พิมพ์ได้ราคาไม่แพง
มือที่ใช้งานได้จริง แต่เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ราคาถูกกว่าอวัยวะเทียมอื่น ๆ 30 เท่า
ในตลาดพวกเขาทำงาน โดยใช้เซ็นเซอร์
ติดอยู่กับ ผิวหนัง เพื่อตรวจจับกล้ามเนื้อ
การเคลื่อนไหวการควบคุมการเคลื่อนไหวของกล้ามเนื้อ
มือ และ นิ้วเปิด และ ปิด เปิด
bionics ร่วมมือกับ National
บริการด้านสุขภาพในสหราชอาณาจักร และได้รับ
ทดลองมือไบโอนิค ด้วย
เด็ก เล็กอายุ 8 ขวบตอนนี้พลุกพล่าน
ใช้เวลา ประมาณ 75 ล้านดอลลาร์
ต่อปีในการ ให้บริการขาเทียมเด็ก
เด็กมักจะไม่ สามารถเข้าถึง
อุปกรณ์เหล่านี้ เพราะมันไม่เล็ก
พอหรือแพงเกินไป
ตัวอย่างเช่นพ่อแม่ไม่สามารถทำได้
สามารถ จัดหาได้หรือ NHS ไม่สามารถ
สามารถ จัดหาผู้ป่วย ได้
ผู้ร่วมก่อตั้งของ บริษัท บอกว่าเห็น
เด็กเล็กสามารถขยับนิ้วได้
เป็นรายบุคคลเป็นครั้งแรก
เจ๋ง จริงๆ
bionics เปิดอยู่ในปัจจุบันคือการทำงานใน
แขนที่ ยื่นออกมาจาก
ชุดรูปแบบจักรวาล นิยายวิทยาศาสตร์ จาก
Marvel Disney และ Star Wars Star Wars
แฟรนไชส์การเดินทางมีเป้าหมาย
คือการทำให้เด็กรู้สึกภาคภูมิใจในตนเอง
อวัยวะ นี้เปลี่ยนภาพของ
อวัยวะเทียมจากเครื่องมือแพทย์ ถึง
แขนไบโอนิคได้แรงบันดาลใจจากชื่อเสียง
ตัวละคร ในปัจจุบันแขนใช้
ประมาณ 40 ชั่วโมงถึง 3d พิมพ์
แขนขาของบุคคลนั้นถูกสแกนด้วย แท็บเล็ต
ดังนั้นการออกแบบของ เทียมคือ
จากนั้นก็วางแผนการผลิต ขาเทียม ในที่สุด
เป็น 3d พิมพ์ ข้อตกลงปลอดค่าลิขสิทธิ์
ได้รับการ ก่อตั้งขึ้นระหว่างดิสนีย์ และเปิด
bionics
ซึ่งหมายความว่า การออกแบบชุดรูปแบบมีมากยิ่งขึ้น
ศักยภาพ ที่ บริษัท มองเห็นอนาคตของ
ทำให้ ขาเทียมทันสมัยและ
การเข้าถึงทั้งหมดนี้เป็นหนึ่ง ใน นั้น
เรื่องราวที่ยอดเยี่ยม จริงๆ โดยเฉพาะถ้าคุณ
รู้จักใครบางคนที่มี ทั้ง
การตัดแขนขาหรือเกิดมาเพียง ขาเดียว
และ คุณคิดว่าตัวเอง ตกลง ตอนนี้ก็สามารถ
เป็น เหมือนมันสามารถเป็นได้
การสนทนาเริ่มต้นเทรนด์ใช่
Robby คำถาม ของฉัน กับคุณ และ คุณอาจ
รู้ คำตอบนี้ คือถ้าคุณ 3d
พิมพ์ บางอย่างเช่นคุณพิมพ์ 3d
ส่วนประกอบไฟฟ้าเป็นแบบ 3 มิติ
พิมพ์ยาง คุณทำอะไรฉันได้
คุณ โอเคอะไรที่เรียบร้อย เกี่ยวกับอะไร
พวกเขากำลัง ทำกันมาดูว่าฉันสามารถนำมา
พวกเขา ฉันกำลัง ทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
สำหรับ ไบโอนิกส์เปิดเราต้องเปิด
ไบโอนิกส์ คอมมิชชันพวกเขามีบางอย่าง จริงๆ
สิ่งดีๆที่ นั่นฉันจะ แสดงให้คุณเห็น
คนนี้แบบนี้เป็นแบบไหน
สิ่งที่สายสะพายกำลังพูดถึง คุณได้ไหม
ลองคิดดูสิ ว่าเด็กนั้นยอดเยี่ยมขนาดไหน
จะโอ้ความดีเหมือนมา
พวกเขาทำให้มันเย็น แต่สิ่ง ที่พวกเขา
มีคือคุณสามารถ ดาวน์โหลดได้ จริง
พิมพ์เขียวและ สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นถึง 3d
พิมพ์ ด้วยตัวเอง Sasha แต่ที่นี่เป็น
สิ่งที่ พวกเขามีร้านค้าที่
คุณสามารถซื้อส่วนประกอบเช่น
นี่คือเส้นเอ็นที่นี่เช่น
และคุณอาจ ไม่รู้ ว่า มันคือ อะไร
คุณจะได้ในไม่กี่ นาที
ตัวกระตุ้น ที่คุณสามารถซื้อได้เช่นกัน
ที่คุณสามารถคุณสามารถตั้งค่ามันออกทั้งหมดที่พวกเขา
แม้จะมีปลายนิ้วเจลจับก็ว่าได้
ช่วยให้ คุณ จับ สิ่งต่างๆได้ ดีขึ้น และ
สกรู และสิ่งที่ต้องการทั้งหมด
นั่น คือสิ่ง ที่คุณทำไม่ได้ 3d
พิมพ์ คุณสามารถซื้อ ได้โดยตรงจาก เปิด
ไบโอนิกส์ แต่เป็นชื่อที่บ่งบอกถึง ความเป็นอยู่
ที่พวกเขา เปิดพวกเขาได้ทำจริงๆ
เป็น แพลตฟอร์มแบบ เปิด เพื่อให้ คุณได้รับ
ถือไดอะแกรมการพิมพ์ 3 มิติและ
พิมพ์ด้วยตัวคุณเอง แล้วคุณมี
ซื้อส่วนประกอบที่ คุณทำไม่ได้ 3d
พิมพ์ เป็นความคิดที่เรียบร้อย ใช่
มี เซ็นเซอร์กล้ามเนื้อเช่น
และขั้วไฟฟ้าที่ทำขึ้น
ทำงานและ คุณสามารถถ้าคุณไม่มี 3d
เครื่องพิมพ์ที่คุณสามารถไปข้างหน้าและซื้อ
มือไบโอนิค ทำ แล้ว และถ้าคุณดู
อย่างใกล้ชิดจริงๆฉันพูดว่าคุณจะ
สามารถ บอกได้ว่าเทนเซอร์เหล่านั้นทำอะไร
คุณเห็นระหว่าง ข้อต่อนิ้ว
ใช่นั่นคือที่ที่เทนเซอร์เป็นเช่นนั้น
ตัวกระตุ้นจะดึง สตริง นั้น และ
ทำให้มือใช้งานได้จริง อย่างไรโอเค
เจ๋ง ใช่มั้ย แต่ฉัน ทำอย่างนั้น
มัน ดูเหมือนกับ Iron Man
และเด็กที่สามารถมี และ เป็น
เช่นนั้น มัน เปลี่ยนแปลงโดยสิ้นเชิง
สิ่งต่าง ๆ และฉันรักสิ่งนั้นและสิ่งนั้นคือ
เหตุผลที่ ฉันคิดว่าพ่อแม่หลายคน
อดีต แต่ค่าใช้จ่ายกับมันเป็น
ห้ามปรามเพราะเด็ก ๆ เติบโตและ
มันเปลี่ยนไปมาก แต่ถ้าคุณทำได้
ราคาลดลง เมื่อเด็กเติบโตขึ้น
ผ่านชุดรูปแบบที่แตกต่างกัน เหมือนฉัน
จำได้กับ พี่สาว ของฉัน เมื่อพวกเขามี
วงเล็บปีกกาพวกเขาตื่นเต้นเกี่ยวกับ การเลือก
สีจัดฟันของพวกเขาขวา YEP คุณสามารถ
จริงเปลี่ยนสิ่งที่แขนของคุณดูเหมือนว่า
จริงๆที่คุณเติบโตและจากนั้นคุณสามารถคุณ
เพื่อให้คุณสามารถทำชุดรูปแบบของดิสนีย์แล้ว
คุณสามารถเติบโต เป็นเวอร์ชั่นสำหรับผู้ใหญ่ได้มากขึ้น
ต่อมา ฉันสามารถแสดงให้เหมือน Iron Man ได้
คุณสิ่งหนึ่งที่เพิ่มเติม Sasha ครั้งที่สองต้อง
แสดง การค้นหานี้ใน google สำหรับคุณ
เปิดไบโอนิ กส์โดย adaa
ให้รายการของคุณกับวงจร
ตัวควบคุม เช่นตัวควบคุม
ที่พวกเขาผลิตและขายดู
เหมือน Arduino สำหรับฉัน และทั้งหมดนี้
เนื้อหา ที่นี่เพื่อให้คุณสามารถดูว่าพวกเขามี
จริง ๆ แล้ว วางเพื่อ คน
สามารถเข้าไปที่นั่นเฮ้นี่เป็นอย่างไร
นี่คือวิธีการพิมพ์ด้วยตัวเอง ที่นี่
วิธีการ ที่คุณรู้ว่าคุณจะได้รับที่นี่
วิธีแทรกแอคชูเอเตอร์ด้วยวิธีนี้
ที่จะนำ ทุกอย่างเข้าด้วยกัน นี่คือวิธี การ
ติดตั้งเหมือนคำแนะนำที่ถูก ต้อง
บน เว็บไซต์ ของพวกเขา นี่คืออนาคต
ฉันแค่ปลิวไป ฉันหมายถึงดูว่า
รายละเอียดมาก พวกเขาให้เราที่นี่ใช่
มันเป็น Arduino ที่ พวกเขากำลังแสดง
คุณจะ ติดตั้งซอฟต์แวร์ Arduino อย่างไร
มีวิธีดูเนียนนำเสนอคือ
เหมือน ว่าใช่แล้วมันไม่ได้เป็นเรื่องไร้สาระเลย
วิธีที่มันสะอาด สวยงามมาก
มีวิธีการตั้งค่าการ เข้าร่วม
เพียงแค่คนไม่จริงและนี่คือสิ่งที่ถ้า
คุณต้องพิมพ์ มันเองที่ นั่น
คุณมี มันเป็น สิ่งที่มันจะมีลักษณะ
ชอบไม่ สวยเท่าคนอื่น
ที่พวกเขาทำเองเพราะพวกเขา
อาจ มีเครื่องพิมพ์ 3 มิติที่ดีกว่ามาก
กว่าคนในบ้านทำ ถูก แต่และ
และ มันก็เรียบร้อยกับซาชาที่คุณจะได้รับ
ในการพูดคุยกับ ห้องสมุดท้องถิ่นของคุณ เป็นจำนวนมาก
ของห้องสมุดห้องสมุดสาธารณะวันนี้
มี เครื่องพิมพ์ 3 มิติ สำหรับการใช้งานสาธารณะ จริงๆ
คุณสามารถดาวน์โหลดพิมพ์เขียวสำหรับสิ่งนี้
และนำ ไปที่ห้องสมุดเพื่อพิมพ์
ว้าวฉัน ไม่รู้เหมือนกัน
ใช่ห้องสมุดของเราที่นี่ใน Barrie มีสามมิติ
พิมพ์ สิ่งที่ใช่ ที่เจ๋งดังนั้น ตรวจสอบ
ฉันชอบเมื่อ เรื่องราวใหม่ ๆ เกิดขึ้น
เหมือนเหลือเชื่อเหลือเชื่อ นี่คือ
ยอดเยี่ยมหนึ่งใน อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ใน แคลิฟอร์เนีย ของฉัน
recycler กำลังต่อสู้เพื่อไม่ให้ ติดคุก
หลังจากที่เขา ยอมรับ การคัดลอกหลายพัน
ของการ ติดตั้ง windows แผ่นดิสก์ที่จะใช้
ด้วยชิ้นตกแต่งใหม่ เป็นขยะอิเล็กทรอนิกส์
นักรบ เอริคลุนด์เกรนต้องการเห็น
คอมพิวเตอร์ที่ถูกทิ้งถูกแก้ไขและนำกลับมาใช้ใหม่
มากกว่าที่จะยัดเข้าไปในรู
พื้นดินเพื่อส่งเสริมให้ผู้คน
ทำให้ใหม่และใช้ต่อไปโดยไม่ต้องการ
เขาเผาและแจกจ่าย LPC 28
พัน หน้าต่างไอทียักษ์ใหญ่
XP และเจ็ดคืนค่าดิสก์ดิสก์เหล่านี้
สามารถใช้เช็ดทำความสะอาด เครื่อง
จัดเก็บและติดตั้งสำเนาใหม่ ของ
ระบบปฏิบัติการของ Microsoft
อัยการสหรัฐฯ ก็ไม่ประทับใจ
กระโดดโลดเต้น นี้ ลุนด์เกรนถูก นำตัวขึ้นศาล
และในเดือนพฤษภาคม ปีที่แล้ว เขาก็อ้อนวอน
มีความผิด ในการสมคบ กับ การจราจรใน
สินค้าลอกเลียนแบบ และลิขสิทธิ์ทางอาญา
การละเมิดเวลา 33 ปี
ถิ่นที่อยู่ของ Rosetta California คือ
ถูกตัดสินจำคุก 15 เดือน และถูกปรับ
50,000 ดอลลาร์ผู้สมรู้ร่วมคิดของเขา Robert J wolf
ของ Boca Raton Florida ใน เวลานั้นคือ 54
และ วางไว้ใต้บ้านหกเดือน
การจับกุม และได้รับการคุมประพฤติสี่ปี
แต่ ศาลแขวง อนุญาตให้ลุนด์เกรน
การอยู่ ในประโยคช่วยให้เขาสามารถ
ท้าทาย การลงโทษโดยไม่ต้อง เดินทาง
ถึงเสียงกริ๊ก ก็ยุติธรรมเช่นนี้
คอมพิวเตอร์ที่เขาสร้างคอมพิวเตอร์ที่เขา
สร้าง แผ่นดิสก์สำหรับมี หน้าต่างที่ ถูกต้อง
คีย์ใบอนุญาตที่ แผ่นดิสก์อยู่ ในความรู้สึกเดียว
เครื่องมือทำความสะอาดสำหรับเช็ดเครื่องจักรและ
เตรียมไว้ เพื่อนำมาใช้ใหม่
มากกว่าการลิดรอน
Microsoft จากการ ขาย หน้าต่าง
มันเป็นมูลค่า ของ แผ่นดิสก์ เหล่านั้น อย่างไรก็ตาม
ที่ใช้เป็น พื้นฐานสำหรับ 15
ระยะเวลา หลังจาก Dell เสนอทั้งหมด
สื่อการติดตั้งใหม่ฟรีจาก
เว็บไซต์ ในขณะที่ Microsoft โดยทั่วไป
ค่าใช้จ่ายที่ถูกผูกมัดสำหรับสำเนา ของมัน
ระบบปฏิบัติการ โต้เถียง ว่าสำเนาของ
Windows เป็นหลักไร้ประโยชน์โดยไม่ต้อง
รหัส ผลิตภัณฑ์ และ ของรีไซเคิลทั้งหมด
เครื่องมี กุญแจที่ ถูกต้องของตัวเอง
ทนายความของลุนด์เกรนแนะนำ ว่าอะไร
เขาทำแค่ทำให้ง่ายขึ้นสำหรับ
เจ้าของที่จะได้รับสิ่งที่พวกเขา
มีสิทธิ์ได้รับ Wow ฟรีแล้ว
ดังนั้นใน ความคิด ของฉัน นี้ไม่ได้
ผิดกฎหมายนี่ไม่คุ้มกับที่ฉันไม่ คิด
คุณคิดว่าคุ้มค่า
โอเคฉัน อ่านเรื่องนี้ แล้วฉันก็พยายาม
ห่อ ใจ ของฉัน ไว้เพราะฉันเข้าใจ
สิ่งที่ เขาทำ ฉันได้รับกฎหมายลิขสิทธิ์
ฉันอยากจะ เห็นด้วยกับคุณฉันไม่ได้
คิดว่า สิ่งที่เขาทำนั้น ผิดกฎหมายฉัน
คิดและอีกครั้งฉันไม่ได้เป็นตามกฎหมาย
มืออาชีพนี่ เป็นเพียงคนธรรมดาของฉัน
มุมมอง
แต่ฉัน คิดว่าเขาตกอยู่ ในช่องโหว่
ฉันไม่ คิดว่ามันจำเป็น
มีไว้สำหรับสิ่งนี้ มันเป็นช่องโหว่หรือเป็น
เพื่อให้ศาล ไม่เข้าใจ
ความชอบธรรม ในการ ให้สิทธิ์ใช้งานกับสื่อ
ดีที่ใช่นั่นอาจจะเป็น
ทางที่ดีกว่าพวกเขา ไม่เข้าใจ
มันทำงานอย่างไร เพราะ ฉันหมายถึงในตอนท้าย
ในวันนั้นมัน ไม่เหมือนที่เขา ทำ
จากตราประทับการละเมิดลิขสิทธิ์ฉันหมายถึงสิ่งนี้คือ
แล้วมัน ก็สามารถเข้าถึงได้แล้ว คือ
ใช่แล้ว
นั่นเป็น พื้นที่ สีเทา แม้ว่ามันจะเป็น
สื่อเองมีซอฟต์แวร์ แต่คุณ
ไม่สามารถเปิดใช้งานได้หากไม่มีที่ถูกต้อง
รหัสใบอนุญาตและ รหัสใบอนุญาตถูกต้อง
ดังนั้นมันถูกกฎหมายหรือ ไม่ใช่ ฉัน ผิดกฎหมาย
คิดว่าในทางเทคนิคแล้วมัน ผิดกฎหมายฉัน
สมมติว่า เราใน แง่ เทคนิค ฉัน
หมายถึงฉันเดา ฉันเดาอาจจะเป็น แต่ฉัน
ไม่ เห็นว่ามันทำผิดกฎหมาย
ทำหน้าที่ผมไม่เห็นว่ามันทำที่
ไม่ใช่การมาเยี่ยมคุณนี่เป็นความเมตตา
ใช่นี่คือ การรักษาสิ่งแวดล้อม
นอกเหนือจากนี้คอมพิวเตอร์เหล่านี้
จะเป็นถังขยะขวาเพื่อให้ไม่ได้เช่นนี้
การกระทำของความเมตตาของโลกนี้คือ
การกระทำของความเมตตาของโลก ไม่มี แต่ฉันหมายถึงที่
ในตอนท้าย ของ วันมันไม่ เหมือนเดิม
มันก็ไม่ได้ขโมยมันเป็นผมหมายถึง
กุญแจอยู่ตรงนั้นฉันแน่ใจว่าคุณ
มีสติกเกอร์ในกรณีที่ฉันรู้ดังนั้น
เขา เพิ่งได้รับการตกแต่ง คอมพิวเตอร์เหล่านี้
และขายพวกเขาโดยไม่มีสื่อเขาจะ
คงเจ๋งเพราะพวกเขา
ทำให้ พวกเขาอยู่ในสื่อที่สองไม่รู้
ฉันหมายถึงว่าฉันเดาได้ ในตอนท้ายของวันถ้า
ส่วนหนึ่งของการขายถูกดัดแปลงเป็น
คุณรู้จักบุคคลที่สามไม่ ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ตรวจสอบ สื่อใช่ว่าจะ
ที่ ทำให้ตอนนี้ถูกกฎหมายใคร
รู้ว่าใคร ก็รู้ว่าความคิดเห็น ด้านล่าง
นี่เป็นอาชญากรรมเดียวที่ ฉันเห็นที่นี่คือ
ที่ เขาไม่ได้ติดตั้ง Linux บนเหล่านั้น
คอมพิวเตอร์ใช่ ฉันเห็นด้วย
อย่างยั่งยืน
นักวิจัยด้านปัญญาประดิษฐ์ที่
Google ได้พัฒนา อัลกอริธึมที่
สามารถประเมินความเสี่ยงของโรคหัวใจวายได้
วิเคราะห์การสแกนจอประสาทตา โดยการค้นหา
รูปแบบทั่วไปในรูปภาพ ของจอประสาทตา
สแกนและจับคู่กับ ข้อมูลใน
บันทึก ทางการแพทย์ของผู้ป่วย อย่างใดอย่างหนึ่ง
อัลกอริทึม สามารถกำหนดได้ ว่ามีใครบางคน
นักสูบบุหรี่หรือไม่สูบบุหรี่เพื่อความถูกต้องของ
71% อัลกอริธึมอื่นที่เน้น
บน เส้นเลือดในตาได้
บอกได้ไหมว่ามีคนเลือดสูง
ความกดดันหรือ ไม่เป็นสัญญาณที่เกี่ยวข้อง กับ
โอกาสที่เพิ่มขึ้นของโรคหลอดเลือดสมอง มีรุ่น
ยังสามารถทำนายปัจจัยอื่น ๆ เช่น
อายุเพศและ โอกาสของหัวใจ
การโจมตีหรือ โรคหลอดเลือดสมอง
Lillie Tang ผู้จัดการผลิตภัณฑ์ ที่ Google
สมอง อธิบายให้ภาพจอประสาทตา
ของผู้ป่วยรายหนึ่ง ที่มีอายุไม่เกินห้าปี
ต่อมาเป็นโรคหลอดเลือดหัวใจที่สำคัญ
เหตุการณ์ เช่นหัวใจ วายและ
ภาพของ ผู้ป่วยรายอื่นที่ไม่ได้เป็น ของเรา
อัลกอริทึมสามารถเลือก ผู้ป่วยที่
มี เหตุการณ์ หัวใจและหลอดเลือด 70% ของ
เวลาในขณะที่ 70% อาจดูเหมือนไม่ถูกต้อง
ตามที่คุณต้องการ ตาม นักวิจัย
ที่ตาม ที่นักวิจัย
ระดับความแม่นยำเป็นจริงมาก
คล้ายกับ วิธีการแบบดั้งเดิมมากขึ้น
ของการ วาด เลือดเพื่อวัดระดับคอเลสเตอรอล
ระดับนี้ ดี จริงๆ เท่า ที่
ความก้าวหน้าในการช่วยวินิจฉัยตนเอง
สิ่งที่ก่อนที่คุณจะต้องใช้เวลาเพิ่ม
ขั้นตอนงานฝีมือที่เหมาะสมทำให้ผมนึกถึงว่า
จำไว้ว่าคุณ รู้ว่าถ้าคุณมองไปที่
ปล่อยให้คุณโกหก ใช่คุณรู้หรือ
อะไรก็ตาม ที่ใช่ถูกต้อง
แต่คิดว่าความ แม่นยำ 70% นั่นแหละ
น่าแปลกใจที่ฉันอาจจะพลาด มันไป
ใน เรื่อง แต่พวกเขาไม่กี่ครั้ง
ทำการทดสอบนี้ มากกว่าหนึ่งครั้งไม่เป็นไร
แต่เรา ไม่เชื่อปริมาณ 70%
มีความแม่นยำ สิบสิบเจ็ด
พวกเขาพูดถูกมันคือ การทดสอบหนึ่งหมื่นครั้ง
นี่ คือสิ่งที่เราไม่รู้ว่าเจฟฟ์ คิด
ขอเพียงแค่คิดว่าเรื่องนี้เป็นอย่างมาก
อย่างละเอียดวิทยาศาสตร์มากการทดสอบที่เหมาะสม
ก่อนหน้านี้ก่อนที่นักวิทยาศาสตร์คนใดจะต้องทำ
ปล่อยกระดาษมันจะเป็น
ตรวจสอบอย่างละเอียดการทดสอบอย่างละเอียด
ตอนนี้เรามาคิดถึงเรื่องทั้งหมดกัน
หนทาง
สิ่งนี้สามารถ ช่วยเราได้หรือไม่เพราะ
ฉันคิดเกี่ยวกับการสแกนม่านตาของ
ในอนาคตเมื่อ ทั้งหมดของคุณ
ปฏิเสธการเข้าถึง ประเทศเพราะ คุณ
อาจ มีจังหวะในขณะที่คุณอยู่ที่นั่น ฉัน
มีความกลัวว่า AI จะมองมาที่ฉันแล้ว
ดวงตา และบอกว่าคุณกำลังจะตาย
ไม่ช้า ก็โอเค ฉันก็เลยเห็นด้วยกับ Sasha
ในครั้งนี้ฉัน คิดว่าเราใช้มากขึ้น
เทคโนโลยีเพื่อยืนยันโดยอัตโนมัติ
สภาพสุขภาพ มันเปิดประตูให้
การเลือกปฏิบัติ และฉันหมายความว่าฉันจะ ไม่
เข้าไปพูดว่ารู้
ว่า คุณจะ มีเงื่อนไข
คือการเลือกปฏิบัติเพื่อที่จะไม่ทราบ แต่
เพื่อ นำ ข้อมูลนั้นและแถบคุณ
จากสิ่งที่ คุณจินตนาการไป
ลง ทะเบียนเพื่อประกันใช่คุณรู้ว่าคุณ
ต้องการ ประกันสุขภาพ และของคุณ
ผู้ให้บริการ ประกันภัย มา ถึงคุณว่าเฮ้
คุณช่วยดูหน่อยได้ไหม
กล่อง ที่นี่และเราไปโดยวิธีที่เราได้
ระบุว่าแม้ว่าคุณจะไม่ได้
ได้รับการวินิจฉัยว่า คุณมี อาการ XYZ เกิดขึ้น
และตอนนี้ก็ เพราะเบี้ยของคุณ
อยู่ ภายใต้เหมือนที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ การตั้งสมมติฐานบนพื้นฐานของ
ระบบที่ไม่สมบูรณ์ 70% นั้นยอดเยี่ยม แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่ ระบบที่ สมบูรณ์แบบ 100% ของเวลา
นี่เป็น วิธี ที่ ซาชา ทำยังไง
คุณคิดว่า สิ่งนี้กลายเป็นอย่างนั้นได้อย่างไร
เพราะนี่ไม่ใช่ ถ้าฉันต้องการ
รู้ว่าฉัน จะ ลง มา ด้วย นี้ ไหม
ปัญหาที่ถูกต้อง ดังนั้น นี่ คือที่สมบูรณ์แบบใน
มือของผู้ใช้ มันยอดเยี่ยมจริงๆ
Fitbit ของฉันบอกหัวใจของฉัน
และถ้าอัตราการเต้นของหัวใจของฉันลดลง
ชาร์ต ฉัน คิดว่า บางสิ่งบางอย่างโอเค
ผิดกับฉัน
เช่นเดียวกันกับการสแกนจอประสาทตาถ้าทั้งหมด
ทันใดนั้นมันก็ทำเครื่องหมายสิ่งที่ ฉันต้องการ
คิดว่า ไม่เป็นไรฉันต้องพา ตัวเองไปที่
แพทย์ ตอนนี้ที่ถูก พูดตราบใด ที่
มัน อยู่ใน มือของฉันในการควบคุมของฉันมัน
ยอดเยี่ยมและ เมื่อมันเข้าสู่มือของ
ใครบางคนทำให้การเลือกปฏิบัติ
ตัดสินว่าสุขภาพของฉันอยู่ตรงไหน
มันเป็นปัญหาที่ผมอยากจะได้ยินจาก
คนที่มีเงื่อนไขว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
จะ ต้องตรวจสอบคอเลสเตอรอลของพวกเขา
อย่าง นั้นคุณต้องใช้
การ ทดสอบอิฐ บนพื้นฐานที่เกิดขึ้นได้อย่างไร
คุณมี ค่าใช้จ่ายเท่าไหร่
ห้าม
ในบางกรณีและมัน จะดีกว่าถ้า
คุณสามารถไปที่ ร้านขายยาในท้องถิ่น
ดูในเครื่องและให้รายงาน
คืนผลลัพธ์ของคุณด้วย การสแกนจอประสาทตา
ใช่เห็นว่ายังคงทำให้ฉันประหลาดใจ แต่ดู
โอเคนี่ บอกคนเป็นประจำ
คุณจะต้องตาย เพราะพวกเขาไปจมูกของฉันคือ
ใช้ Google สิ่งที่ผิดไม่เคย
คุณจะตายใช่เหมือนฉันมี
อาการปวดหัวที่คุณรู้ว่าคือ gonna หลอนฉันชอบ
ไม่เคยทำมันคนของ Google ไม่ได้เป็น
หมอ เหมือนเป็นคนที่เท่ห์มาก
เทคโนโลยีที่ คุณสามารถสแกนจอประสาทตาและ
พวกเขาสามารถบอกคุณได้ว่าพวกเขาสามารถบอกได้
เพียงแค่ จอประสาทตาของคุณถ้าคุณเป็นผู้ชายหรือ
ผู้หญิงถ้าคุณเป็น นักสูบบุหรี่หรือไม่สูบบุหรี่
หากคุณกำลัง จะมีโรคหลอดเลือดสมองหรือไม่
หรือถ้าคุณโกหกถ้า คุณดูเล็กน้อย
ไปทางซ้าย
นาฬิกาที่ออกแบบมาให้ทำงานได้นาน ถึงสิบปี
พันปีที่ไม่มีมนุษย์เข้ามาแทรกแซงคือ
ขณะนี้อยู่ระหว่างการ ก่อสร้างหนึ่งหมื่น
year clock เป็นโครงการที่ มีมายาวนาน
วางรากฐานองค์กรที่ไม่แสวงหาผลกำไร
ที่ ต้องการ สร้างการคิดระยะยาว
พบบ่อยมากขึ้นมันถูกสร้างขึ้นในสถานที่ให้บริการ
เจ้าของ Jeff Bezos ผู้ก่อตั้ง Amazon
ใต้ ภูเขาที่อยู่ตรงกลาง
ทะเลทราย ในเท็กซัสขณะนี้ไม่มี
วันที่เสร็จสมบูรณ์ที่กำหนดไว้สำหรับ
โครงการ
ผู้สร้างนาฬิกานักประดิษฐ์ชาวอเมริกัน
แดนนี่ฮิลลิส เป็นคนแรกที่เปิดเผยต่อสาธารณะ
แนวคิดในการเขียนเรียงความ สำหรับ สายในปี 1995
ในนั้นเขาอธิบายวิสัยทัศน์ของเขาของ
นาฬิกา ที่ใช้เวลาปีละครั้ง
ด้วยมือของศตวรรษที่เคลื่อนไหวเพียงครั้งเดียว
ทุกๆ 100 ปีและนกกาเหว่านั้น
การเกิดขึ้นที่เคยเกิดขึ้นทุก ๆ 1,000 ปี
นาฬิกาถูกออกแบบมาเพื่อจับพลังงาน
จากการเปลี่ยนแปลงของอุณหภูมิเป็นพลังงาน
จับเวลาตามอุปกรณ์
รากฐานที่ยาวนานในขณะนี้ แต่จะไม่ เป็นเช่นนั้น
สามารถ เก็บ พลังงานเพียงพอที่จะแสดง
เวลาเว้นเสียแต่ว่า ผู้มาเยี่ยม จะไข ด้วย
ล้อหมุน ที่โครงการมี
ดึงดูด การสนับสนุนจากผู้มีอิทธิพล
ศิลปินและนักคิด ใน
นอกจาก Bezos ที่มีส่วนร่วมใน
42 ล้านดอลลาร์ ทำให้เขาใหญ่ที่สุด
ผู้สนับสนุนด้านการเงิน นักดนตรีชาวอังกฤษบ
คุณรู้ว่ามีชื่อเสียงสำหรับสภาพแวดล้อมของเขา
องค์ประกอบได้สร้างกล
เครื่องกำเนิดทำนองที่ จะผลิต
ลำดับ ระฆังที่ แตกต่างกัน ทุกวันสำหรับ
10,000 ปีเหมือนนาฬิกาเข็ม
เสียงระฆัง จะทำงานหากผู้เข้าชมมีอำนาจ
นาฬิกาต้นแบบแรกของ
นาฬิกาที่ สร้างเสร็จในปี 1999
ขณะนี้อยู่ในการแสดงที่พิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์
ในลอนดอน ตามมานานแล้ว
ผู้เยี่ยมชมมูลนิธิจะ สามารถปีนเขาได้
ไปที่ เว็บไซต์เพื่อดู ผลิตภัณฑ์สำเร็จรูป
ว้าว
นั่นเป็นระเบียบ ที่ เท่ห์
ดังนั้นนกกาเหว่าจึงเกิดขึ้นทุกครั้งเท่านั้น
พันปี ใช่ สิ่งที่จะพูด
มันจะใช้งานได้ และจะพูดอะไรกับใคร
เคยจะ จำสิ่งที่มันเป็น
ควรจะทำสิ่งที่ดีนี้
ชอบสิ่งที่พูดได้ถูกต้องมากมาย
มันเป็นศิลปะที่ฉันต้องค้นหา มัน
Brian Eno เพราะฉัน อยากรู้
เขาเป็นใคร และ คิดว่าเขาเป็นใคร
สร้างและกลไกไพเราะ Melodia ไป
เพิ่มลงในนาฬิกานี้เพื่อให้ มันตีระฆังและ
สิ่ง ที่ยอดเยี่ยมฉันกำลังคิดถึง
คนที่แต่งตัวเป็นหินอ่อน และเล่น
เพลง ด้วยการหินอ่อนลงถ้าหาก
ฉันเป็นผู้ชายคนนี้ ฉันจะ ไม่ทำ
เสียงหรือ ทำนองที่ แตกต่างกัน สำหรับทุกวัน
ของ 10,000 ปีเพราะไม่มีใครอยู่
ยาว และไม่มีใครจะบันทึกมัน
และผ่านสิ่งนั้นลงไปคุณก็แค่วนซ้ำ
ถูกต้องคุณ เพียงแค่ต้องการที่แตกต่างกัน
สำหรับ ทุก ๆ แสงทุกๆพันปี เลย
เพิ่ง กลับ ไปที่ เพลง แรก อย่างแน่นอน
ที่เป็นรายการที่จะเล่นนานจริงๆดังนั้นผมไม่เป็นไร
รู้สึก เหมือนคำถามที่ชัดเจน ไม่ได้
ถูกถามดังนั้น ฉันจะถามว่าทำไม
อีกอันหนึ่งที่ชัดเจนคือ 42
ล้าน ดอลลาร์ เป็นการเงินที่ใหญ่ที่สุด
การสำรองข้อมูล ไม่เป็นไรนี่เป็นจำนวนมาก
เงิน สำหรับ สิ่งที่เราใต้ดินดีทำไม
เรา ต้องการสิ่งนี้หรือ เปล่าที่คุณเคยได้ยิน
ของกลไก Antikythera เหมือนมา
คุณ สามารถ จินตนาการ
10,000 ปีจากนี้ไปค้นหา นาฬิกานี้
และมันก็ยังทำงาน และดู
เทคโนโลยีจาก ปี 2018 และผู้คนเป็นอย่างไร
สามารถ มารวมกันและผลิต
สิ่งนี้ฉันไม่รู้ว่าเราเป็นใคร
จะมีในหนึ่งหมื่นปี
พันปีเราจะอยู่ต่อไป
ดาวเคราะห์ดวงอื่นที่อาจเกิดขึ้น แต่ก็เหมือนกับเรา
โลกกำลังแตกสลาย เช่น นี้
สัปดาห์ที่ผ่านมาเรา มีอาร์กติกที่อุ่นกว่า
กว่าส่วนของยุโรป ดังนั้นคุณไม่ต้องการ
นาฬิกา ยังคงอยู่ ที่นี่เมื่อไม่มี
อารยธรรมที่ เหลือให้อ่านเวลาเช่นไร
เหตุใดมนุษย์ต่างดาวถึงรู้ว่าเราเป็น
ในความฉลาด ทำไมฉันเพิ่งอธิบายมัน
สำหรับคุณ มันไม่มีคุณให้ฉันบ้าง
ความคิดของ cockamamie ดังนั้นเอเลี่ยนจึงรู้ว่า
มีการแข่งขันที่ชาญฉลาดที่นี่
10,000 ปีที่แล้วที่ เรา พบกันนั่นคือเหตุผล
มัน เรียบร้อยจริงๆ และความจริงที่ว่า
ผู้เข้าชม ต้อง ไขมันเพื่อเพิ่มพลัง
หมายถึงไม่ เพียง แต่พวกเขามีสิ่งนี้จริงๆ
สิ่งที่เรียบร้อยที่ ใครบางคนเห็นได้ชัด
จ่ายเงินเป็นจำนวนมากสำหรับโอ้ใช่ใช่
แต่หมายความว่าพวกเขาจะสร้าง
รายได้ เพราะพวกเขาจะเป็นนักท่องเที่ยวที่
ต้องการ Shriner ที่นี่ที่ปลายเท้าที่รู้
เหมือนทุก ๆ พันปีที่ เริ่มต้น
ซึ่ง หมายความว่าพวกเขาจะเป็นคน
ผู้คนออกไปตั้งแคมป์อย่างที่พวกเขาทำ
คาสิโนสำหรับเครื่องสล็อต พยายาม
เพื่อรอนกกาเหว่าทุก ๆ พัน
ใช่ไม่ใช่ทุก ๆ พันปีที่หวัง
พวกเขาได้รับหนึ่งและ ดูว่าคุณ
เจฟฟ์เบซอสเพราะคุณสามารถใช่เพราะ
คุณสามารถมองเห็นและนั่นเป็นสิ่งที่สมเหตุสมผลที่สุด
ตอบว่าฉัน ได้ยินคุณไปที่นั่น
เพราะคุณทำได้ แต่ อย่า พยายาม
เข้าใจ ศิลปะที่คุณรู้ว่าฉันคิดว่าเป็น
ปัญหาของ ฉันฉันไม่เข้าใจศิลปะ ฉัน
ไม่เพียงแค่ชื่นชมฉันมี
ใจที่แท้จริงมากและเช่นฉันไม่ได้
เข้าใจ Picasso ฉันรู้จักใครซักคน
เหมือนวางดินสอ ไว้บนโต๊ะและพวกมัน
ไปมันเป็นการแสดงออกที่ฉันไม่ได้รับมัน
นั่นเป็นเครื่องมือการเขียนดังนั้นมันจึงเป็นนาฬิกา
มันเป็นนาฬิกา แต่อย่างนั้น
มันไม่ใช่แค่ มันเป็นศิลปะแทบจะไม่
มันเป็น เพียงนาฬิกาที่ เคลื่อนที่ ช้ามาก ๆ
เป็นเวลานานมากมันเป็นเช่นนั้น
เวลาที่ เหมาะสม
บางทีนาฬิกานั่นเคลื่อนไหว เร็วมาก
สิ่งมีชีวิตบางอย่างที่ ฉันคิดว่า ปัญหา คือเขา
ทำ เงิน มากเกินไป เขาไม่ทำ
รู้ว่าจะทำอย่างไรกับมัน II จะใช้เวลา
นิด ๆ หน่อย ๆ ของเงินที่คุณรู้ว่า
เราจะสร้างนาฬิกา Raspberry Pi ให้คุณ
ขอให้เราทำเงิน สี่สิบล้านเหรียญ
เช่นเดียวกับ เราเมื่อ เรื่องราว ใกล้เข้ามา
ฉันจะใส่สปินที่ต่างออก ไปได้ไหม
และพูดว่าหวังว่าอนาคต จะ คิด
10,000 ปีจาก นี้
มนุษย์ในสิ่ง ที่พวกเขากล่าวว่า
เกิดขึ้นใน 10,000 ปีนับจากนี้
กำลังจะสังเกตชิ้นงานศิลปะชิ้นนี้และ
พูด ว้าวที่จะคิดอย่างนั้นในปี 2018 ที่
เรา รอคอยที่จะ 10,000 ปี
อนาคต และบอกว่าเราจะยังคง
มีอยู่เรา จะเจริญรุ่งเรืองเราจะปกครอง
โลก 10,000 ปีนับจากนี้และ
บางคนจะสังเกตและพูดว้าว
คุณ รู้ว่าอะไร จะเย็นกว่านี้ถ้าหาก
10,000 ปีนับจากนี้ในถ้ำในส่วน
กลางทะเลทรายเท็กซัส คือ
ที่จริงแล้วภายใต้ มหาสมุทร ที่ น่าจะเป็น
เรียบร้อย เพราะโลกสามารถเปลี่ยนแปลงได้
จากนั้นขยับอย่างบ้าคลั่งและเราอาจ
ยังคงขยับต่อไป แต่คุณรู้ว่าฉัน
หวังว่าทุก ที่ที่พวกเขาใส่
สิ่งนี้ เกิดขึ้นในแบบที่
ปี แรก และ มันก็เหมือนกันหมด
ไม่ได้ใช้ประโยชน์ ดังนั้นฉันสามารถ หัวเราะและพูดได้
ทำไมจึงต้องขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉัน
ริชมอนด์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
