ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ການເລີ່ມຕົ້ນໃນປະ ເທດອັງກິດແມ່ນເຮັດໃຫ້ ມີຄື້ນຟອງໃຫຍ່
ໂດຍຫຼຸດລົງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຫຸ່ນຍົນ
prosthesis ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີການພິມ 3D
ເອເລັກໂຕຣນິກ California ລີໄຊເຄີນເປັນ
ສູ້ກັນທີ່ຈະ ຢູ່ໃນ ຄຸກຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາ
ຍອມຮັບໃນການຄັດລອກ ປ່ອງຢ້ຽມ ຫລາຍພັນຄົນ
ແຜ່ນ ຕິດຕັ້ງໃຫມ່ ທີ່ຈະໃຊ້ກັບ
refurbished pcs ນັກຄົ້ນຄວ້າ AI ຢູ່ກູໂກ
ໄດ້ພັດທະນາວິທີການ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເມີນຄວາມສ່ຽງຂອງການໂຈມຕີຫົວໃຈໂດຍ
ການວິເຄາະ retinal scanning ໂມງທີ່ຖືກອອກແບບມາ
ການດໍາເນີນງານສໍາລັບ ສິບພັນປີແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້
ການກໍ່ສ້າງ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາ
right up
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
thinkgeek gearbest B & H Photo Video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bytes ຂ້າພະເຈົ້າ sasha Rickman ແລະ ໃນທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ອັງກິດ ແມ່ນການປ່ຽນແປງທີ່ ພວກເຮົາເຫັນ
bionics open prosthesis ກໍາລັງເຮັດວຽກຫນັກ
ເພື່ອສ້າງ 3d ພິມ Bionic ລາຄາຖືກ
ມືທີ່ເຮັດວຽກຈິງໆແຕ່ປະມານ
30 ຄັ້ງລາຄາຖືກກວ່າຄົນອື່ນ
ໃນຕະຫຼາດພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດງານ ໂດຍນໍາໃຊ້ຕົວເຊັນເຊີ
ຕິດກັບ ຜິວຫນັງ ເພື່ອກວດພົບກ້າມເນື້ອ
ການເຄື່ອນໄຫວການຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວກ້າມເນື້ອ
ມື ແລະເປີດ ນິ້ວມືເປີດ ແລະ ປິດ
bionics teamed up ກັບປະເທດຊາດ
ການບໍລິການສຸຂະພາບໃນປະເທດອັງກິດ ແລະໄດ້
ການທົດລອງມື Bionic ຂອງເຂົາ ດ້ວຍ
ເດັກນ້ອຍເປັນ ໄວຫນຸ່ມ 8 ຄົນໃນປັດຈຸບັນ NHS
ໃຊ້ຈ່າຍ ປະມານ 75 ລ້ານໂດລາ
ຕໍ່ປີກ່ຽວກັບ ການບໍລິການດ້ານອາຊີບຫນຸ່ມ
ເດັກນ້ອຍມັກຈະບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ນ້ອຍ
ພຽງພໍຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາແພງເກີນໄປ
ດັ່ງນັ້ນ ຕົວຢ່າງພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຈ່າຍ ໃຫ້ພວກເຂົາຫຼື NHS ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດໃຫ້ ຜູ້ປ່ວຍທີ່ມີ ມັນໄດ້
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງບໍລິສັດເວົ້າວ່າເຫັນເປັນ
ເດັກນ້ອຍສາມາດຍ້າຍນິ້ວມື
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ກໍ່ ເຢັນ
open bionics ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ແຂນທີ່ ຖືກຊື່ອອກຈາກ
ວິທະຍາສາດ fiction ວິທະຍາ ໄລຫົວຂໍ້ຈາກ
Marvel Disney ແລະ Star Wars Star Wars
franchise ການເດີນທາງແມ່ນມີເປົ້າຫມາຍ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮູ້ສຶກພູມໃຈຂອງພວກເຂົາ
prosthesis ນີ້ປ່ຽນແປງຮູບພາບຂອງ
prosthesis ຈາກ ອຸປະກອນ ທາງການແພດ ໄປ
ແຂນ Bionic ໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍ famous
ລັກສະ ນະຂອງແຂນປະຈຸບັນ
ປະມານ 40 ຊົ່ວໂມງກັບ 3d ພິມ
ຂາຂອງບຸກຄົນຖືກສະແກນດ້ວຍ ແທັບເລັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການອອກແບບຂອງ prosthetic ແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວາງແຜນອອກສຸດທ້າຍ prosthetic
ແມ່ນ 3d ພິມ ເປັນສັນຍາບໍ່ມີຄ່າທໍານຽມ
ໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນລະຫວ່າງ Disney ແລະເປີດ
bionics
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຮູບແບບການອອກແບບມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ມີທ່າແຮງ ທີ່ບໍລິສັດເຫັນອະນາຄົດຂອງ
ເຮັດໃຫ້ prosthesis ຄົນອັບເດດ: ແລະ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງການທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາ
ເລື່ອງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານ
ຮູ້ບາງຄົນທີ່ ເຄີຍມີ
ການຕັດແຂນຫຼືເກີດມາມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຂາ
ແລະທ່ານຄິດວ່າຕົວທ່ານເອງລົງໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດ
ເປັນ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ສາມາດເປັນຄືກັນ
ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາ trendsetter oh yeah
ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບທ່ານ Robby ແລະ ທ່ານອາດຈະ
ຮູ້ວ່າ ຄໍາຕອບນີ້ ແມ່ນຖ້າ 3d ຂອງທ່ານ
ການພິມ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ 3d ພິມຂອງທ່ານ
ອົງປະກອບໄຟຟ້າແມ່ນທ່ານ 3d
ການປູກຢາງພາລາສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມາໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດການ ຄົ້ນຫາໄວ
ສໍາລັບການ ເປີດ bionics ມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາເປີດ
bionics comm ພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຄົນນີ້ຄືສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ຕາຕະລາງແມ່ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການ ເປັນເດັກນ້ອຍວິທີທີ່ຍັງຄ້າງຄານັ້ນ
ຈະ oh my ຄຸນງາມຄວາມດີຄືມາກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນ ແຕ່ສິ່ງ ທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ມີແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ
blueprints ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າກັບ 3d
ພິມມັນ ຕົວທ່ານເອງ Sasha ແຕ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີຮ້ານຄ້າບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ອົງປະກອບເຊັ່ນ:
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ງຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ ຮູ້ ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈະຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າມີ
actuators ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າມັນທັງຫມົດ ອອກໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີມືຈັບປາຍນິ້ວມືເພື່ອວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມ ແນ່ນອນ ໃນສິ່ງທີ່ ດີກວ່າ ແລະ
ທັງຫມົດ screws ທີ່ຕ້ອງການ ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ທີ່ນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ 3d
ພິມ ທ່ານສາມາດຊື້ ໂດຍກົງຈາກການ ເປີດ
bionics ແຕ່ເປັນຊື່ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ເປັນ
ວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນເປີດພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນເປັນ ແພລະຕະຟອມ ເປີດ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ການຖືຂອງຕາຕະລາງການພິມສາມdແລະ
ພິມຕົວເອງ ແລ້ວນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ມີ
ເພື່ອຊື້ອົງປະກອບທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດ 3d
ພິມ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ສົມບູນແບບ ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ແກັບແກະສະຫຼັກສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ແລະ electrodes ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຮັດວຽກແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ 3d
ເຄື່ອງພິມທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະຊື້
ມື bionic ໄດ້ແລ້ວແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງ
ແທ້ ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ບອກໄດ້ບ່ອນທີ່ນັກເຕະທີ່ໄປເຮັດ
ທ່ານເຫັນຢູ່ລະຫວ່າງ ກະດູກສັນຫຼັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ນັກເຕະທີ່ມີສະຕິປັນຍາ
ຕົວກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນ ສາຍແອວແລະ
ເຮັດໃຫ້ມືເຮັດຕົວຈິງເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
ເຢັນ ແມ່ນສິດທິທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນ
ວ່າມັນຄ້າຍຄືຜູ້ຊາຍທາດເຫຼັກສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ແລະເດັກນ້ອຍທີ່ສາມາດມີ ແລະ ເປັນ
ຄືວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ ການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພໍ່ແມ່ຫຼາຍຄົນຢູ່ໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີມັນເປັນ
ສະນັ້ນຫ້າມເພາະວ່າເດັກນ້ອຍ ເຕີບໂຕແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍເຕີບໂຕພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປໂດຍຜ່ານຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການກັບ ເອື້ອຍນ້ອງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເມື່ອພວກເຂົາມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ການເລືອກ
ສີຂີ້ເຖົ່າ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ສີທີ່ເຫມາະສົມ yep ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ ແຂນຂອງທ່ານຄ້າຍຄືກັນ
ແທ້ໆ ເມື່ອທ່ານເຕີບໂຕແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫົວຂໍ້ Disney ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນ ສະບັບຜູ້ໃຫຍ່ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຕໍ່ມາ ກໍ່ຄື Iron Man ທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານອີກຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ Sasha II ຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານນີ້ຄົ້ນຫາໃນ google ສໍາລັບ
open bionics a de adaa
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີວົງຈອນ
ຕົວຄວບຄຸມ ຄືຕົວຄວບຄຸມຕົວມັນເອງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຜະລິດແລະຂາຍເບິ່ງເປັນ
ຫຼາຍຄື Arduino ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທັງຫມົດນີ້
stuff ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈັດວາງນີ້ອອກເພື່ອວ່າ ປະຊາຊົນ
ສາມາດໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ hey ນີ້ແມ່ນເຮັດແນວໃດບໍ່
ນີ້ແມ່ນວິທີການພິມຕົວທ່ານເອງ ທີ່ນີ້
ວິທີ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ນີ້
ວິທີການໃສ່ຕົວກະຕຸ້ນຢູ່ນີ້ແມ່ນວິທີການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ນີ້ແມ່ນວິທີ ການ
ຕິດຕັ້ງຄືຄໍາແນະນໍາທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລົມຫາຍໃຈໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ລາຍລະອຽດຫຼາຍ ພວກເຂົາໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລ້ວ
ມັນແມ່ນ Arduino ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີການ ຕິດຕັ້ງຊອບແວ Arduino
ມີ ເບິ່ງວິທີການ slick ການນໍາສະເຫນີແມ່ນ
ຄື ມັນເປັນໂອ້ຍແລ້ວມັນບໍ່ຄ່ອຍຢູ່ໃນທຸກຢ່າງ
ວິທີການທີ່ມັນ ງາມຫຼາຍ
ມີວິທີການຕັ້ງຄ່າການ ເຂົ້າຮຽນ
ພຽງແຕ່ສາມຄົນທີ່ບໍ່ຈິງແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານໄດ້ 3D ເກມພິມມັນຕົວທ່ານເອງມີ
ທ່ານມີ ມັນວ່າ ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຄືບໍ່ ງາມຄືກັບຄົນອື່ນ
ວ່າພວກເຂົາເຮັດຕົວເອງຍ້ອນພວກເຂົາ
ອາດຈະ ມີເຄື່ອງພິມ 3d ດີກວ່າ
ກ່ວາຄົນທີ່ຢູ່ໃນບ້ານກໍ່ ມີສິດແລະແຕ່
ແລະ ມັນເຫມາະສົມກັບ Sasha ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃນການສົນທະນາກັບ ຫ້ອງສະຫມຸດທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ ຫຼາຍ
ຫ້ອງສະຫມຸດຫ້ອງສະຫມຸດສາທາລະນະວັນນີ້
ມີ ເຄື່ອງພິມ 3D ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ປະຊາຊົນ ແທ້ໆ
ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດໂຄງການນີ້ໄດ້
ແລະເອົາມັນ ໄປຫ້ອງສະຫມຸດເພື່ອພິມ
wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ແລ້ວຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ໃນ Barrie ມີ 3d
ພິມ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ ກວດເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກໃນເວລາທີ່ ເລື່ອງໃຫມ່ແມ່ນນີ້
ເຊັ່ນ: ຈິດໃຈທີ່ຫວຸ້ນ ວາຍ, ຫນ້າຫວາດສຽວນີ້ເປັນ
ຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເອເລັກໂຕຣນິກ California ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
recyer ແມ່ນສູ້ກັນທີ່ຈະຢູ່ ຫ່າງຈາກຄຸກ
ຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາ ຍອມຮັບ ການຄັດລອກຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທີ່ຈະໃຊ້
ມີເຄື່ອງປັບປຸງໃຫມ່ ເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກອີເມລ
ນັກຮົບ Erik Lundgren ຢາກເຫັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຍົກເວັ້ນແລະແກ້ໄຂ
ແທນທີ່ຈະກັງວົນເຂົ້າໄປໃນຂຸມໃນ
ດິນເພື່ອຊຸກຍູ້ປະຊາຊົນໃຫ້
refurbish ແລະສືບຕໍ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ລາວ LPC ຖືກໄຟໄຫມ້ແລະແຈກຢາຍ 28
ພັນ ສໍາເນົາຂອງປ່ອງຢ້ຽມຍັກໃຫຍ່ IT
XP ແລະເຈັດຟື້ນຟູແຜ່ນດິດເຫລົ່ານີ້
ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອທໍາຄວາມສະອາດ ເຄື່ອງຈັກ
ການເກັບຮັກສາແລະຕິດຕັ້ງສໍາເນົາໃຫມ່ ຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ Microsoft
ດີ ໄອຍະການສະຫະລັດ ບໍ່ໄດ້ປະທັບໃຈ
ນີ້ caper Lundgren ໄດ້ຖືກ ນໍາໄປຫາສານ
ແລະໃນເດືອນພຶດສະພາ ຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ ລາວໄດ້ຮ້ອງຂໍ
ມີຄວາມຜິດ ໃນການສົມທົບ ກັບການເຂົ້າ ຊົມ
ສິນຄ້າປອມ ແລະການລິຂະສິດທາງອາຍາ
ການລະເມີດໃນເວລາທີ່ 33 ປີອາຍຸ
ຜູ້ຢູ່ Rosetta California ແມ່ນ
ຖືກຕັດສິນໂທດຈໍາຄຸກ 15 ເດືອນ ແລະຖືກປັບໃຫມ
$ 50,000 ລາວ conspirator Robert J wolf
ຂອງ Boca Raton Florida ໃນ ເວລານັ້ນແມ່ນ 54
ແລະຖືກ ຈັດໃສ່ພາຍໃນຫົກເດືອນຂອງເຮືອນ
ການຈັບກຸມ ແລະໄດ້ຮັບການທົດລອງ 4 ປີ
ແຕ່ ສານຂອງເມືອງໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ Lundgren
ພັກຜ່ອນ ປະໂຫຍກທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປ
ທ້າທາຍ ການລົງໂທດໂດຍບໍ່ມີ ການເດີນທາງ
ກັບ clink ແມ່ນຍຸດຕິທໍານີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ລາວສ້າງຄອມພິວເຕີ້ລາວ
ສ້າງ ແຜ່ນດິດສໍາລັບມີ ປ່ອງຢ້ຽມ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃບອະນຸຍາດ ແຜ່ນດິດແມ່ນ ຢູ່ໃນຄວາມຮູ້ສຶກຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງມືເຮັດຄວາມສະອາດສໍາລັບການລ້າງເຄື່ອງແລະ
ການກະກຽມ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ແທນທີ່ຈະຂັດຂວາງການຂາດດຸນ
Microsoft ຂອງການ ຂາຍ ປ່ອງຢ້ຽມ
ມັນແມ່ນມູນຄ່າ ຂອງ ແຜ່ນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ ພື້ນຖານສໍາລັບ 15 ຄົນ
ເດືອນ ຫຼັງຈາກ Dell ທັງຫມົດສະເຫນີ
ການຕິດຕັ້ງສື່ມວນຊົນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຈາກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ ໃນຂະນະທີ່ Microsoft ໂດຍປົກກະຕິ
ຄ່າບໍລິການຜູກສໍາລັບສໍາເນົາ ຂອງມັນ
ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ ໂຕ້ແຍ້ງ ວ່າສໍາເນົາຂອງ
Windows ແມ່ນເປັນປະໂຫຍດໂດຍບໍ່ມີ ການເປັນ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ສໍາຄັນແລະ ວ່າທັງຫມົດຂອງ recycle
ເຄື່ອງມີ ຫຼັກ ທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຕົວເອງ
ທະນາຍຄວາມຂອງ Lundgren ແນະນໍາ ວ່າສິ່ງທີ່
ລາວໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບການ
ເຈົ້າຂອງ ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແລ້ວໄດ້ຮັບສິດ ສໍາລັບ Wow ຟຣີ
ສະນັ້ນໃນ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍນີ້ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ທີ່ມີມູນຄ່າການຄິດໄລ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
okay ຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ອ່ານເລື່ອງນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ຫໍ່ ໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານມັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ ລາວເຮັດນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກົດຫມາຍລິຂະສິດ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ ຕົກລົງເຫັນດີກັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດແມ່ນ ຜິດກົດຫມາຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເປັນ ທາງການ
ເປັນມືອາຊີບນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ layman ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມຸມເບິ່ງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວໄດ້ຖືກ ຫລອກລວງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າມັນຈໍາເປັນ
ມີຈຸດປະສົງສໍາລັບການນີ້ ແມ່ນມັນເປັນຊ່ອງຫວ່າງຫຼືແມ່ນ
ວ່າສານ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຄວາມຖືກຕ້ອງ ຂອງການ ອະນຸຍາດຕໍ່ສື່ມວນຊົນ
ດີທີ່ສາມາດແລ້ວວ່າອາດຈະເປັນ
ວິທີທີ່ດີກວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງມື້ມັນ ບໍ່ຄືລາວ ກໍາລັງເຮັດມັນ
ຈາກປ້າຍ piracy ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ແລ້ວມັນ ກໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້
already available yeah
ວ່າເປັນ ພື້ນທີ່ ສີຂີ້ເຖົ່າ ວ່າມັນແມ່ນ
ສື່ມັນເອງມີຊອບແວ ແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດກະຕຸ້ນມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄີໃບອະນຸຍາດແລະ ຄີໃບອະນຸຍາດແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນເປັນກົດຫມາຍ ແມ່ນມັນຜິດກົດຫມາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກ ແມ່ນຜິດກົດຫມາຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາໃນ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທາງດ້ານວິຊາການ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ເຫັນວ່າມັນຖືກເຮັດເປັນຜິດກົດຫມາຍ
ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ບໍ່ໄດ້ມາຢູ່ກັບທ່ານນີ້ແມ່ນຄວາມເມດຕາ
ນີ້ແມ່ນ ການປະຢັດສິ່ງແວດລ້ອມ
ສິດທີ່ແຕກຕ່າງຈາກຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້
ຈະເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ ສິດ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ຄື
ການກະທໍາຂອງຄວາມເມດຕາຂອງໂລກ ນີ້ແມ່ນການກະທໍາ
ປະຕິບັດການກະທໍາຂອງໂລກທີ່ ບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ ມື້ມັນບໍ່ ຄືມັນແມ່ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຂະໂມຍມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການ
ມີຄີຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ຮັບສະຕິກເກີໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ນັ້ນໄດ້
ລາວໄດ້ ພຽງແຕ່ປັບປຸງ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້
ແລະຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີສື່ມວນຊົນ
ໄດ້ ຮັບການເຢັນອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ການ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນສື່ II ບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ຖ້າຫາກວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຂາຍຖືກປ່ຽນແປງເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກພາກສ່ວນທີສາມໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າມັນ
ການກວດສອບ ສໍາລັບສື່ມວນຊົນແມ່ນແລ້ວ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນໃນປັດຈຸບັນກົດຫມາຍຜູ້ທີ່
ຮູ້ຄືກັບທຸກຄົນ ຮູ້ຄວາມເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ນີ້ແມ່ນອາຊະຍາກໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ລາວບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ Linux ໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ຂ້ອຍຍອມຮັບ
ຍືນຍົງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທາງປັນຍາທຽມຢູ່
ກູໂກໄດ້ພັດທະນາ ວິທີການທີ່ວ່າ
ສາມາດປະເມີນຄວາມສ່ຽງຂອງການໂຈມຕີຫົວໃຈໂດຍ
ການວິເຄາະ retinal scan ໂດຍການຊອກຫາ
ຮູບແບບທົ່ວໄປໃນຮູບພາບ ຂອງ retinal
ການສະແກນແລະການເຊື່ອມໂຍງກັບ ຂໍ້ມູນໃນ
ບັນທຶກ ທາງການແພດຂອງຄົນເຈັບ
ລະບົບ ຈະສາມາດກໍານົດ ວ່າມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄົນສູບບຸຫລີ່ຫຼືຜູ້ບໍ່ຫ້າມສູບຢາເພື່ອຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ
71% ອີກວິທີຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ເນັ້ນຫນັກ
ກ່ຽວກັບ ເສັ້ນເລືອດໃນຕາສາມາດ
ບອກວ່າມີບາງຄົນທີ່ມີເລືອດສູງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຄວາມກົດດັນຫຼືບໍ່ອາການກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ອັດຕາການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງເສັ້ນເລືອດຕັນໃນ ມີຕົວແບບ
ຍັງສາມາດຄາດຄະເນປັດໄຈອື່ນເຊັ່ນ:
ເພດຊາຍອາຍຸແລະ ໂອກາດຂອງຫົວໃຈ
ການໂຈມຕີຫຼື ເສັ້ນເລືອດຕັນໃນ
Lillie Tang ເປັນຜູ້ຈັດການຜະລິດຕະພັນທີ່ກູໂກ
ສະຫມອງທີ່ ໄດ້ອະທິບາຍໄດ້ຮັບຮູບພາບ retinal
ຂອງຜູ້ປ່ວຍຄົນຫນຶ່ງ ເຖິງ 5 ປີ
ຕໍ່ມາມີປະສົບການ cardiovascular ທີ່ສໍາຄັນ
ເຫດການ ດັ່ງກ່າວເປັນການ ໂຈມຕີ ຫົວໃຈ ແລະ ຫົວໃຈ
ຮູບພາບຂອງ ຄົນເຈັບຄົນອື່ນທີ່ບໍ່ໄດ້ ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການຄິດໄລ່ສາມາດເລືອກເອົາ ຄົນເຈັບຜູ້ທີ່
ມີ ກິດຈະກໍາ cardiovascular 70% ຂອງ
ເວລາໃນຂະນະທີ່ 70% ອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຕາມ ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ອີງຕາມ ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ລະດັບຄວາມຖືກຕ້ອງແມ່ນຈິງແທ້
ຄ້າຍຄືກັນກັບ ວິທີການແບບດັ້ງເດີມຫຼາຍ
ຂອງ ການຄັດລອກ ເລືອດເພື່ອວັດ cholesterol
ລະດັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນແທ້ ທີ່ດີເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການກວດກາຕົນເອງ
ສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາພິເສດ
ຂັ້ນຕອນ ຂວາ ມື ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງຫາ
ປະໄວ້ທ່ານກໍາລັງນອນທີ່ ທ່ານຮູ້ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແຕ່ຄິດວ່າ ຄວາມຖືກຕ້ອງ 70% ນັ້ນແມ່ນວ່າ
ປະເພດຂອງການແປກໃຈຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພາດ ມັນ
ໃນ ເລື່ອງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດ
ດໍາເນີນການທົດສອບນີ້ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຮົາ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ 70%
ຄວາມຖືກຕ້ອງແມ່ນມີ ສິບເຈັດເຈັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບສິດມັນແມ່ນ ສິບພັນທົດສອບ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ Jeff ຄິດ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
thorough ການທົດສອບວິທະຍາສາດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ກ່ອນທີ່ຈະມີນັກວິທະຍາສາດໃດໆກໍ່ຕາມ
ປ່ອຍກະດາດມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການ ກວດສອບ ຢ່າງລະອຽດຢ່າງລະອຽດ
ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງ
ວິທີການ
ນີ້ອາດຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຫລືບໍ່ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການສະແກນຈໍປະສາດຕາຂອງ
ໃນອະນາຄົດໃນເວລາທີ່ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ປະຕິເສດການເຂົ້າເຖິງ ປະເທດເພາະວ່າ ທ່ານ
ອາດຈະ ມີເສັ້ນເລືອດຕັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ ຂ້ອຍ
ແລ້ວມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງ AI ຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່
ຕາ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຈະຕາຍ
ທັນທີທີ່ບໍ່ມີ ຫຍັງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບ Sasha
ໃນນີ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອຢືນຢັນອັດຕະໂນມັດ
ສະພາບສຸຂະພາບ ມັນເປີດປະຕູໃຫ້
ການຈໍາແນກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແມ່ນທ່ານບອກວ່າຮູ້
ວ່າ ທ່ານ ຈະມີເງື່ອນໄຂ
ແມ່ນການ ຈໍາແນກດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ຄວນຮູ້ ແຕ່
ທີ່ຈະ ເອົາ ຂໍ້ມູນນັ້ນແລະແຖບທ່ານ
ຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານໄປ
ລົງທະ ບຽນສໍາລັບການປະກັນໄພທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕ້ອງການ ຮັບປະກັນສຸຂະພາບ ແລະຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ປະກັນໄພ ມາ ຫາທ່ານເວົ້າວ່າ hey
ທ່ານສາມາດເບິ່ງພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ໄດ້
ປ່ອງ ນີ້ແລະພວກເຮົາໄປນີ້ໂດຍວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ກໍານົດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການວິນິດໄສວ່າ ທ່ານໄດ້ມີ XYZ ເກີດຂຶ້ນ
ແລະຕອນນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າຄ່າປະກັນໄພຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ຢູ່ພາຍໃຕ້ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານອີງໃສ່ການ
ລະບົບທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບ 70% ແມ່ນທີ່ດີແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ລະບົບ ທີ່ສົມບູນແບບ 100% ຂອງເວລາ
ນີ້ ບໍ່ໄດ້ ກາຍເປັນວ່າ Sasha ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າວິທີການ ນີ້ຈະກາຍເປັນແນວໃດ
ເພາະວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ລົງມາດ້ວຍ ນີ້
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ນີ້ ແມ່ນສົມບູນແບບໃນ
ມືຂອງຜູ້ໃຊ້ນີ້ ກໍ່ດີແທ້
ໃນທາງທີ່ Fitbit ບອກຂ້ອຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ອັດຕາ ແລະຖ້າອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຫມົດໄປ
ຕາຕະລາງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ okay
ຜິດກັບຂ້ອຍ
ດຽວກັນກັບ scan ນີ້ retinal ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນ flagged ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄິດວ່າ ດີຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ຕົວເອງ
ທ່ານຫມໍ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຖືກ ກ່າວເຖິງ ວ່າເປັນ
ມັນ ຢູ່ໃນ ມືຂອງຂ້ອຍໃນການຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ເມື່ອມັນເຂົ້າໄປໃນມືຂອງ
ບາງຄົນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການຈໍາແນກ
ການຕັດສິນໃຈຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ມັນເປັນ ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໄດ້ຍິນ ຈາກ
ຄົນທີ່ມີເງື່ອນໄຂທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ມີການກວດກາ cholesterol ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄື ສິດທິທີ່ທ່ານຕ້ອງໃຊ້
ການ ທົດສອບ brick ບົນພື້ນຖານທີ່ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍທີ່ ທ່ານແມ່ນມັນແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຫ້າມຫ້າມ
ໃນບາງກໍລະນີແລະມັນ ຈະດີກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປ ຮ້ານຂາຍຢາທ້ອງຖິ່ນ
ເບິ່ງເຄື່ອງແລະມີລາຍງານ
ກັບຜົນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໂດຍ ການສະແກນ Retina
ແມ່ນແລ້ວເບິ່ງວ່າຍັງຄົງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ ແຕ່ເຫັນ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ ແມ່ນບອກປະຊາຊົນຢ່າງເປັນປົກກະຕິ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕາຍແນ່ນອນ ພວກເຂົາໄປດັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ແລ່ນ ກູໂກ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຜິດພາດບໍ່ເຄີຍ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕາຍແທ້ໆຄືຂ້ອຍມີ
ຄວາມເຈັບຫົວທີ່ທ່ານຮູ້ ແມ່ນ ຈະຢ້ານຂ້ອຍຄື
ບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນສາມກູໂກບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຫມໍ ກໍ່ຄືກັບວ່າມັນເຢັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ທ່ານສາມາດ scan retina ຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຂົາສາມາດບອກທ່ານວ່າພວກເຂົາສາມາດບອກໄດ້
ພຽງແຕ່ ໂດຍ retina ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍຫຼື
ແມ່ຍິງຖ້າວ່າທ່ານເປັນຜູ້ ສູບຢາຫຼືບໍ່ມີນ້ໍາໃຈ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຈະມີເສັ້ນເລືອດຕັນຫຼືບໍ່
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງນອນຖ້າ ທ່ານເບິ່ງນ້ອຍ
ໄປທາງຊ້າຍ
ໂມງທີ່ຖືກອອກແບບເພື່ອດໍາເນີນການສໍາລັບ ສິບ
ພັນປີໂດຍບໍ່ມີການແຊກແຊງຂອງມະນຸດແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນພາຍໃຕ້ການ ກໍ່ສ້າງສິບພັນຄົນ
ໂມງປີແມ່ນໂຄງການ ທີ່ຍາວນານ
ເປັນອົງການທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລ
ວ່າ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການຄິດໄລຍະຍາວ
ສ່ວນຫຼາຍມັນກໍ່ຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຊັບສິນ
ເຈົ້າຂອງ Amazon ກໍ່ຕັ້ງ Jeff Bezos
ພາຍໃຕ້ ພູເຂົາຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ
ທະເລຊາຍ ໃນເທັກຊັດແມ່ນບໍ່ມີ
ວັນທີສິ້ນສຸດກໍານົດສໍາລັບການ
ໂຄງການ
ຜູ້ປະດິດສ້າງໂມງຂອງຜູ້ສ້າງອະເມລິກັນ
Danny Hillis ທໍາອິດເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ
ແນວຄວາມຄິດໃນ essay ສໍາລັບ ສາຍໃນປີ 1995
ໃນນັ້ນລາວອະທິບາຍວິໄສທັດຂອງລາວ
ເວລາ ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ລະປີ
ມີມືຕະວັດທີຫນຶ່ງທີ່ຍ້າຍພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ທຸກໆ 100 ປີແລະວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ການສຸກເສີນເກີດຂຶ້ນທຸກໆ 1,000 ປີ
ໂມງແມ່ນອອກແບບມາເພື່ອເກັບພະລັງງານ
ຈາກການປ່ຽນແປງໃນອຸນຫະພູມເພື່ອພະລັງງານຂອງມັນ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ເວລາຕາມ ທີ່ກໍານົດໄວ້
ດົນນານໃນປັດຈຸບັນກໍ່ແມ່ນ ແຕ່ມັນຈະບໍ່ ມີ
ສາມາດ ເກັບ ພະລັງງານພຽງພໍເພື່ອສະແດງ
ເວລາເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມລົມກັບມັນ
ມືຫັນລໍ້ ຂອງໂຄງການມີ
ດຶງດູດ ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງອິດທິພົນຕໍ່
artists ແລະ thinkers ໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ Bezos ທີ່ມີການປະກອບສ່ວນຂອງ
42 ລ້ານໂດລາ ເຮັດໃຫ້ລາວໄດ້ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ນັກສະຫນັບສະຫນຸນທາງດ້ານການເງິນ ນັກດົນຕີອັງກິດ Brian
ທ່ານຮູ້ຈັກມີຊື່ສຽງສໍາລັບອາກາດລ້ອມຮອບຂອງລາວ
ອົງປະກອບໄດ້ສ້າງກົນຈັກ
ເຄື່ອງ melody ທີ່ ຈະຜະລິດໄດ້
ລໍາດັບກາ ຕູນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທຸກໆມື້ສໍາລັບ
10,000 ປີຄືມືໂມງ
chimes ຈະເຮັດວຽກພຽງແຕ່ພະລັງງານຂອງຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ
ໂມງ prototype ທໍາອິດຂອງ
ໂມງທີ່ ສໍາເລັດໃນປີ 1999
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ສະແດງຢູ່ທີ່ ພິພິທະພັນວິທະຍາສາດ
ໃນລອນດອນ ອີງຕາມເວລາດົນນານ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມພື້ນຖານຈະ ສາມາດທີ່ຈະຍ່າງຂຶ້ນ
ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອເບິ່ງ ຜະລິດຕະພັນສໍາເລັດຮູບ
Wow
ວ່າແມ່ນຄວາມສະອາດ ທີ່ ເຢັນ
ສະນັ້ນ cuckoo ພຽງແຕ່ເກີດຂື້ນທຸກໆຄັ້ງ
ພັນປີ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເວົ້າ
ມັນຈະເຮັດວຽກ ແລະສິ່ງທີ່ຈະເວົ້າວ່າໃຜ
ແມ່ນເຄີຍຈະ ຈື່ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຄວນຈະເຮັດແນວໃດໃນມີຫຍັງແດ່ນີ້
ຄືສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ມັນແມ່ນສິນລະປະທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຄົ້ນຫາ ນີ້
Brian Eno ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຜູ້ທີ່ລາວເຄີຍ ແລະ ຄິດວ່າລາວເປັນ
ສ້າງແລະກົນໄກ melodic melodia ກັບ
ເພີ່ມໂມງນີ້ເພື່ອວ່າ ມັນຈະເວົ້າແລະສຽງ
ສິ່ງ ທີ່ເຢັນຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດ marbles ແລະມີຄົນຫຼິ້ນ
ດົນຕີ ໂດຍມີ marbles ໄດ້ຫຼຸດລົງຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ເຮັດ
ໂຕນຫຼື melody ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບທຸກໆມື້
ຂອງ 10,000 ປີເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜອາໃສຢູ່
ວ່າດົນນານ ແລະບໍ່ມີໃຜຂອງມັນຈະບັນທຶກມັນ
ແລະຜ່ານວ່າລົງທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເປັນວົງ
ມັນຖືກຕ້ອງທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບ ທຸກໆແສງທຸກໆພັນປີ ມັນ
ພຽງແຕ່ ກັບ ໄປ ເພງ ທໍາອິດ ແທ້ໆ
ທີ່ເປັນ playlist ຍາວແທ້ນັ້ນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຄໍາຖາມທີ່ຊັດເຈນ ບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຖາມວ່າ ຂ້ອຍຈະຖາມມັນວ່າເປັນຫຍັງ
ຂວາຫນຶ່ງທີ່ຊັດເຈນອີກ 42 ຄົນ
ລ້ານ ໂດລາ ເປັນການເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຢ່າງແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ເງິນ ສໍາລັບ ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃຕ້ດິນກໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງ ນີ້ ແລ້ວທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຂອງກົນໄກ Antikythera ຄືມາ
ທ່ານ ສາມາດ imagine ໄດ້
10,000 ປີຈາກຕອນນີ້ຊອກຫາ ໂມງນີ້
ແລະມັນຍັງເຮັດວຽກ ແລະເຫັນໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີຈາກ ປີ 2018 ແລະວິທີການປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການ
ສາມາດ ເຂົ້າມາຮ່ວມກັນແລະຜະລິດໄດ້
ສິ່ງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
gonna have in ten thousand years a
ພັນປີພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຊີວິດຢູ່
ດາວອື່ນໆທີ່ມີທ່າແຮງແຕ່ຄືກັບພວກເຮົາ
ໂລກກໍາລັງແຕກຕ່າງກັນ ເຊັ່ນ ນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ ມີອາກາດຮ້ອນກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາພາກສ່ວນຂອງເອີຣົບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເປັນ
ໂມງ ຍັງຄົງ ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອບໍ່ມີ
ພົນລະເຮືອນ left to read time like what
ເປັນຫຍັງຄົນຕ່າງດ້າວໃນພື້ນທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນທາງທີ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງອະທິບາຍມັນ
ກັບທ່ານ ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍບາງ
ຄວາມຄິດ cockamamie ດັ່ງນັ້ນຄົນຕ່າງດ້າວຮູ້ວ່າ
ມີເຊື້ອຊາດທາງທີ່ມີຢູ່ນີ້
10,000 ປີກ່ອນ ພວກເຮົາ ພົບວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນ ກໍ່ ເປັນຄວາມຈິງແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຕ້ອງໄດ້ ລົມເພື່ອພະລັງງານ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ ພຽງແຕ່ພວກເຂົາມີຄວາມຈິງນີ້
ສິ່ງ neat ທີ່ ບາງຄົນແມ່ນແນ່ນອນ
ການຈ່າຍເງິນຫຼາຍສໍາລັບໂອ້ຍແລ້ວ
ແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະສ້າງ
ລາຍຮັບ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຈະເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວຜູ້ທີ່
ຕ້ອງ ການ Shriner ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ toe ຜູ້ທີ່ຮູ້ໄດ້
ເຊັ່ນທຸກໆພັນ ປີເລີ່ມຕົ້ນຫນຶ່ງ
ຊຶ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະເປັນຄົນ
ປະຊາຊົນຕັ້ງຖິ່ນຖານອອກຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຮັດຄືກັນ
ຄາສິໂນສໍາລັບເຄື່ອງໂມ້ ພະຍາຍາມ
ການລໍຄັກສໍາລັບທຸກໆພັນຄົນ
ບໍ່ແມ່ນທຸກໆພັນປີທີ່ຫວັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແລະ ເບິ່ງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
Jeff Bezos ເພາະວ່າທ່ານສາມາດແລ້ວ ເພາະວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຕອບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນທີ່ທ່ານໄປ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມ
ສະແດງ ສິລະປະທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບັນຫາຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈສິລະປະ ຂ້ອຍ
ກໍ່ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າຂ້ອຍມີ
ໃຈຕົວຈິງຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈ Picasso ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງຄົນ
ເຊັ່ນ: ເອົາໃຈໃສ່ pencil ໃນຕາຕະລາງແລະເຂົາເຈົ້າ
ໄປມັນສະແດງອອກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມັນ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືຂຽນເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໂມງ
ມັນເປັນໂມງ ແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນແມ່ນສິນລະປະທີ່ເປົ່າ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ໂມງທີ່ ຍ້າຍ ຊ້າແທ້ໆ
ສໍາລັບ ເວລາດົນນານມັນຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ເວລາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ບາງທີໂມງທີ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄວຫຼາຍ
ບາງຄົນທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ບັນຫາ ແມ່ນລາວ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ເງິນ ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ລາວບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບມັນ II ຈະໃຊ້ເວລາ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງເງິນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຈະສ້າງໂມງ Raspberry Pi ທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ ສີ່ສິບລ້ານໂດລາສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບ ພວກເຮົາເປັນ ເລື່ອງ ທີ່ໃກ້ຊິດ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນແຕກຕ່າງກັນ ກັບມັນໄດ້
ແລະເວົ້າວ່າຄວາມຫວັງສໍາລັບອະນາຄົດ ທີ່ຈະ ຄິດ
ວ່າ 10,000 ປີຈາກ ຕອນນີ້
ມະນຸດຢູ່ໃນສະພາບໃດກໍ່ຕາມ ວ່າພວກເຂົາ
ເກີດຂຶ້ນໃນ 10,000 ປີຈາກຕອນນີ້
ແມ່ນຈະສັງເກດເບິ່ງສິລະປະນີ້ແລະ
ເວົ້າວ່າ wow ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນໃນ 2018 ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຕໍ່ກັບ 10,000 ປີໃນ
ອະນາຄົດ ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຍັງຄົງຢູ່
ພວກເຮົາ ຈະມີຄວາມສຸກທີ່ພວກເຮົາຈະປົກຄອງ
ໂລກ 10,000 ປີຈາກຕອນນີ້ແລະ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະສັງເກດເບິ່ງນີ້ແລະເວົ້າວ່າ wow
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມຈະມີຄວາມເຢັນຖ້າຢູ່
10,000 ປີຈາກໃນປັດຈຸບັນໃນຖ້ໍໃນການ
ກາງທະເລຊາຍຂອງເທັກຊັດ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພາຍໃຕ້ ມະຫາສະຫມຸດ ທີ່ ຈະເປັນ
ສະອາດ ເພາະວ່າໂລກສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍເຊັ່ນ: Crazy ແລະພວກເຮົາອາດຈະ
ຍັງສືບຕໍ່ປ່ຽນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າບ່ອນໃດກໍຕາມ ທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງນີ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນໃນຄືກັນ
ປີ ທໍາອິດ ແລະ ມັນໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
unutilized ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ laugh ແລະເວົ້າ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິແລະເນື້ອຫາບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
Richmond
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
