poche settimane fa Becca ha riferito in sala stampa di come Samsung avesse murato
oh, conosco milioni di loro lettori blu-ray, sì
irreale hanno pubblicato un aggiornamento che ha distrutto tutti i loro lettori blu-ray
lettore blu-ray che era connesso al web che compri cosa fai
chiunque compri un lettore Blu-ray per giocare a Blu-ray, dimmelo onestamente
no, sono intelligenti, hanno YouTube, hanno Netflix, hanno Amazon Prime
video qualsiasi altra cosa incorporata e così è e e la comodità di sì
può riprodurre Blu-ray e DVD e persino CD musicali Io ti faccio io sono molto nostalgico
lo sai che ricordo l'ultima volta che ho comprato un CD che ho scaricato liberamente
sì, non posso farlo non posso farlo, farò noleggi digitali di video ma
musica Ho bisogno di un CD fisico, ma questo dice che hanno bloccato tutto il loro blu-ray
giocatori pazzi ma è andato a dimostrare che una grande azienda può fare un piccolo errore
questo può causare molti danni e non vuoi murare un gruppo di persone
lettori multimediali non nel mezzo di una pandemia quindi almeno li darò
complimenti Samsung si è fatta avanti e ha detto che questo è stato il nostro errore
pagherà per risolverlo, sì, se contatti il ​​tuo rappresentante Samsung, lo faranno
ti danno un'etichetta di spedizione FedEx e loro lo aggiusteranno e lo faranno
restituitelo interamente a loro spese anche se fuori garanzia Wow
giusto così hanno fatto hanno fatto del bene Non riesco a immaginare che non abbiano perso tutto
guadagna da quel giocatore blu-ray da centoventi dollari che hai mai avuto
che hai acquistato da Walmart, sì
ma hanno fatto del bene, ecco come dovrebbe reagire un'azienda quando sbagliano
Mi sento come se questo fosse un anticipo per un'azienda che ha fatto un casino così al nostro
Mercoledì qualcuno vuole cercare mercoledì quello che è oggi il
come stiamo girando questo uh è il 15 luglio il 15 luglio - mi sembra
come se questo fosse il giorno di Cova per la tecnologia, come se fosse impazzito, questo giorno è stato brutale
Devo lavorare Jeff e il mio collega che sta lavorando nel supporto in questo momento perché
abbiamo due persone che sono bloccate a causa di aeroporti chiusi a causa di Cove
a 19 anni e una persona che è in vacanza che non può viaggiare ma è ferma
prendendola comoda per i prossimi due giorni, quindi il mio tecnico è estremamente stressato
su cosa sta succedendo, dice, beh, abbiamo un grande cliente che sta avendo
problemi con la loro e-mail e non riesco a capirlo, semplicemente non riesco ad accedere a
in fondo e ne abbiamo parlato per circa 15 minuti e abbiamo cercato di ok
prova questo prova quel bla bla bla nessuna soluzione ma eh no no sono andato e mi sono seduto
la mia scrivania a destra e poi il telefono ha iniziato a squillare e la prima chiamata che ho risposto
era qualcuno la cui prospettiva stava crollando e quindi è carino ma può succedere
soprattutto hanno profili di roaming da cui il ragazzo ha disconnesso il suo laptop
la rete e se ne andò prima di chiudere fondamentalmente Outlook e il disco
ha disconnesso il suo file PST corretto così ora ha guardato bene il suo profilo di posta elettronica
è successo così l'ho remoto e ho il manager dell'azienda al telefono
e e sono remoto in e e ho ricreato il suo profilo in Outlook e e
Sono pronto a risincronizzare tutte le sue email aperte e si blocca molto bene
anche dopo anche dopo l'aggiornamento e la creazione di un nuovo profilo, quindi va bene
bene al passaggio due vai in aggiungi rimuovi programmi ed esegui un'operazione di riparazione
prima ne faremo uno veloce e funziona, ma lo apriremo comunque e andrà in crash
quindi va bene, faremo la riparazione online completa per Microsoft Office e quello
dovrebbe farlo perché in pratica lo strappa e lo reinstalla correttamente e quindi io
ha funzionato e ci è voluto un'eternità e ancora si blocca davvero, così ho detto di farlo
lui gli ho detto guarda il mio tecnico principale è in vacanza questa settimana e così sarà
di nuovo lunedì lasciami chattare con lui Voglio avere i suoi pensieri su questo non lo so
voglio sprecare troppo del tuo tempo. Sono nell'orologio che sto fatturando per questa volta
e torneremo lunedì dopo aver fatto una chiacchierata con lui
sì perché non è il mio dipartimento che sto
specialista della sicurezza informatica quindi mi piace davvero sapere cosa sto facendo ma non lo so
voglio sprecare il tuo tempo e non voglio pagare un conto se non lo faccio
successo giusto che ha senso è giusto, sono onesto quindi lo lasciamo andare fuori
telefono e sono andato avanti con la mia giornata e una chiamata è arrivata in quello sguardo si sta bloccando
diverso da cosa è diverso client, quindi ora ci sono tre problemi di Outlook e
Non sto parlando di piccoli clienti, sto parlando di un primo client di 200 computer
Sto parlando del secondo cliente è forse 180 terzo cliente è più piccolo 40 fermo
è grande sì
molti di loro stanno bene, prendi questo quelli che hanno aperto Outlook questa mattina
non hanno problemi quelli che l'hanno aperto questo pomeriggio si blocca
subito così ho iniziato abbiamo iniziato questa discussione parlando di Samsung e di come
hanno pubblicato un aggiornamento ed è un apri di mente aperto che piega la mente che a
un'azienda come Samsung potrebbe rilasciare un aggiornamento che distruggerebbe tutti i loro file
Lettori DVD e lettori di birra fantastici, ma ora come si scopre
indagando e quindi ovviamente a questo punto mi piace perché qualcosa è
strano qui, quindi inizio a guardare i forum e inizio a cercare vari siti e
e facendo alcune ricerche questo è prima che iniziasse a fare tendenza alle persone Microsoft
ha rilasciato un aggiornamento per Microsoft Office
che fondamentalmente ha bloccato Microsoft Outlook al volo a mezzogiorno mm-hmm perché così
persone che quindi eccoci nel bel mezzo di una giornata lavorativa sì un mercoledì in a
settimana in cui alle persone è stato detto dai nostri governi che va bene essere socialmente distanti ma
puoi riaprire il tuo ufficio ora sì, quindi ora sono 40 dipendenti sono cento e
ottanta dipendenti sono più di 200 dipendenti che cercano di accedere alla loro posta elettronica ea cosa sono
Outlook in corso si blocca immediatamente, quindi si scopre che è stato eliminato Microsoft
un aggiornamento fondamentalmente bricking Microsoft Outlook sono così felice di non utilizzare
Microsoft Outlook il nostro Linux usando la comunità le persone dicono chi usa
Microsoft Outlook non mi va bene sì, quindi è stato risolto
beh, il punto è il rapporto e l'uomo di Marsh è stato così gentile da inviarlo a
io sopra discord il punto sta segnalando che Microsoft ha implementato un Outlook
correzione di crash del desktop Le app di posta elettronica di Microsoft Outlook per Windows hanno iniziato a bloccarsi
al momento del lancio per un numero di utenti in tutto il mondo oggi
in questo modo, questo è diventato un argomento di tendenza su Twitter, sì, quindi questo è un
parliamo del problema globale di Twitter, oh questo era un problema globale, questo non lo fa
importa come gli utenti di Office 365 usano pop usando Zimbra usando qualunque cosa tu sia
usando se hai il tuo server Exchange ma stava interessando tutti così
questo era come se questo fosse il software su un computer come se avessi effettuato l'accesso al web
portale è ancora possibile accedervi oh sì OWA era ancora attivo sì okay e tutto il resto
le cose andavano bene, erano le persone che lo avevano sul proprio computer, quindi ecco il problema
Jeff cosa succede quando Outlook inizia a bloccarsi le persone pensano che sia il nostro computer
e chi chiamano supporto tecnico supporto tecnico e supporto tecnico spinge il
pulsante magico che inizia a fatturarli domanda con cui hai iniziato hai girato
si spegne e si riaccende no oh perché il profilo di Microsoft Outlook
la corruzione è una cosa comune, sì, questo mostra che si ricrea il file
profilo si ricomincia e si risincronizza l'email che si ripara installa se Outlook
è ancora non funzionante dove e così via, ma ho seguito quei passaggi e questo
non ha aiutato così come si scopre questo aggiornamento quindi quello che ho finito per fare sono io
finito per entrare e disinstallare manualmente l'aggiornamento che è arrivato
ok e invece ho installato un aggiornamento da giugno, quindi sostanzialmente è tornato al
precedente versione aggiornata di Microsoft Outlook a destra, quindi è così che ero
in grado di riparare i computer di questi clienti in modo che la mia giornata fosse brindata al mio collega che era la sua giornata
brindisi ci sentivamo solo una chiamata dopo l'altra
dopo la chiamata e ho detto su Twitter chi è responsabile della causa oh è
sta andando come sto parlando come una causa su larga scala dove sono
i miei clienti è qui che è difficile essere onesti, gente perché sono i miei clienti
dover pagare la mia tariffa oraria sì per riparare Microsoft che rovina i loro computer
sì, un Samsung ha preso la caduta Samsung ha dato a tutti un servizio di riparazione gratuito
pagando la spedizione in entrambi i modi e lo stanno risolvendo che diamine
Microsoft non sta facendo nulla in questa situazione di cui non diranno molto
oh, fissiamo che sarà tutto qui
stanno dicendo che il limite dice ehi quel problema con Microsoft Outlook che ha preso
Outlook di tutti offline oggi prima l'hanno risolto evviva l'hanno fatto
ha rilasciato una patch che dire di tutti i clienti che dovevano pagare me e loro
tecnici, non i miei clienti, altri perché sì che dovevano avere il loro personale IT
fare gli aggiornamenti su 200 computer e pensare che Samsung ha capito bene
Microsoft è morta per me solo per un po '
Mi dispiace sfogare ma questo e e questo mi fa arrabbiare, sono un onesto
tecnico Sono una persona onesta e ho bisogno di essere pagato per il mio tempo giusto
esattamente e le cose che avresti intenzione di fare non le potresti fare
perché hai a che fare con questo sì sì, quindi ora c'è questo arretrato di
tutto ciò che è sfortunato sì cosa pensate ragazzi intendo un post qui sotto
facci sapere se stai guardando questo video online mi piacerebbe sapere cosa ne pensi
grazie a Marsh Man per averci inviato quell'articolo dal limite e nel
Nel frattempo, se sei interessato da questa nota che un aggiornamento successivo risolve il problema
aggiornamento rotto che è il processo di aggiornamento per Microsoft Windows
[Musica]