数週間前、ベッカはニュースルームでサムスンがどのようにブリックしたかについて報告しました
ああ私は彼らのブルーレイプレーヤーの何百万も知っていますええ
非現実的で、彼らはすべてのブルーレイプレーヤーを破壊したアップデートをプッシュしました
あなたが購入するウェブに接続されたブルーレイプレーヤーあなたは何をしますか
誰もがブルーレイをプレイするためにブルーレイプレーヤーを購入する
いいえ、彼らは賢いです彼らはYouTubeを持っています彼らはNetflixを持っています彼らはAmazonプライムを手に入れました
他に組み込まれているものは何でもビデオで、それで、そして、そうの便利さ
ブルーレイやDVD、さらには音楽CDも再生できます私はあなたをします私はとても懐かしいです
前回CDを購入したときのことを覚えておいてください。
ええ、私はそれをすることができません私はそれをすることができません私はビデオのデジタルレンタルをしますが
音楽私は物理的なCDが必要ですが、それは彼らが彼らのブルーレイのすべてをブリックしたと言いました
プレイヤーはクレイジーですが、大企業が少し間違いを犯す可能性があることを示しています
それは多くの損害を引き起こす可能性があり、あなたはたくさんの人々をレンガにしたくありません
メディアプレーヤーはパンデミックの真っ只中にないので、少なくとも私は彼らにあげます
称賛サムスンはプレートにステップアップし、これは私たちのエラーだと言った
あなたがあなたのサムスンの担当者に連絡すれば、うんうんそれを修正するために支払うでしょう
実際にあなたにFedEx配送ラベルを与えて、彼らはそれを修正します、そして彼らはそうします
保証期間外であっても、完全に費用を負担して返品してください。
彼らがやったので彼らは良いことをした私は彼らがすべてを失っていないことを想像することはできません
あなたが今までに持っているその120ドルのブルーレイプレーヤーから利益を得る
ウォルマートから購入したものです
しかし、彼らはうまくやっています。それは彼らが失敗したときに会社がどのように反応するべきかです
これは、私たちに戻って失敗した会社へのリードアップのように感じます
水曜日誰もが水曜日を調べたい今日は何ですか
私たちがこれを撮影しているとき、それは7月15日です7月15日です-私は感じます
この日はテクノロジーのCovaの日だったので、この日は残酷だったので
私はジェフと今サポートで働いている私の同僚と仕事をするようになりました。
コーブのために空港が閉鎖されたために立ち往生している2人がいます
19歳で、実際には旅行できないがまだ旅行している休暇中の1人
次の数日間は気楽に過ごすので、私の技術者は非常にストレスを感じています
何が起こっているのかについて、彼はよく言っています。
彼らの電子メールに問題があり、私はそれを理解することができません私はただ到達することができません
それの底と私達はそれについて約15分間話しましたそして私達が大丈夫にしようとしました
これを試してみてくださいその何とか何とか何とか解決策はありませんが、私は行って座っていました
私の机が右になり、電話が鳴り始め、最初にかかった電話
見通しが崩れていた人だったので、それはきれいですが、それは起こり得ます
特に彼らは、男がラップトップを切断した移動プロファイルを持っています
基本的に見通しとディスクを閉じる前にネットワークと立ち去った
彼の右のPSTファイルを切断したので、今彼は彼の電子メールプロファイルを正しく見ています
それが起こったので、私は電話で会社のマネージャーを持っているのでそれをリモートにしました
そして、私はリモートで、Outlookで彼のプロファイルを再作成しました。
私は彼のすべての電子メールオープンOutlookを再同期する準備ができています、そしてそれは本当にうまくクラッシュします
更新して新しいプロファイルを作成した後でも、問題ありません
ステップ2に進んで、プログラムの追加と削除を行い、修復操作を実行します。
最初に簡単なものを実行します。それは機能しますが、それでも開いてクラッシュします。
さてさて、MicrosoftOfficeの完全なオンライン修復を行います。
それは基本的にそれを取り除いて正しく再インストールするのでそれをするべきですそして私は
それを実行しました、そしてそれは永遠にかかりました、そしてそれはまだ本当にクラッシュするので私は言いました
彼は私のリードテックが今週休暇中だと言ったので彼は
月曜日に戻って彼とチャットさせてください私はこれについて彼の考えを聞きたいです私はしません
あなたの時間を無駄にしたい私はこの時間に請求している時間にいます
彼とおしゃべりした後、月曜日に戻ってきます
うん、それは私の部署ではないので私は
サイバーセキュリティのスペシャリストなので、自分が何をしているのかはわかっているのですが、わかりません。
あなたの時間を無駄にしたい、そして私が持っていないなら私は請求書を実行したくない
正直なところ、それは理にかなっている成功の権利です。
電話と私は私の一日を続けました、そして電話が来ましたその外観はクラッシュしています
クライアントが異なるため、これは3つのクライアントの見通しの問題になります。
私が話しているのは小さなクライアントではありません最初のクライアントは200台のコンピューターです
私が話しているのは、2番目のクライアントはおそらく180です3番目のクライアントは小さい40停止しています
それは大きなええです
彼らの多くは今朝見通しを開いたものをこれを手に入れても大丈夫です
彼らは問題を抱えていません今日の午後それを開いた人はそれがクラッシュします
すぐに私はサムスンとその方法について話し合うこの議論を始めました
彼らはアップデートをプッシュしました、そしてそれはそれが心を曲げるオープンマインドオープナーです
サムスンのような会社は、彼らのすべてを破壊するアップデートをプッシュする可能性があります
DVDプレーヤーと素晴らしいプレーヤーを醸造しますが、今では
調査しているので、明らかにこの時点で私は何かが
ここは変なので、フォーラムを見始めて、さまざまなサイトを見始めます。
いくつかの検索を行うことは、Microsoftのトレンドを始める前です。
MicrosoftOfficeのアップデートをプッシュ
それは基本的に正午にMicrosoftOutlookをオンザフライでブリックしましたmm-うーんなぜそうですか
ここで私たちが営業日の真っ只中にいる人々ええ水曜日に
人々が私たちの政府から言われた週は社会的に離れていても大丈夫ですが
あなたは今あなたのオフィスを再開することができますええそう今彼らは40人のスタッフです彼らは100人ですそして
彼らが200人である80人のスタッフとスタッフが彼らの電子メールにアクセスしようとしていますそして何ですか
起こっている見通しはすぐにクラッシュするので、Microsoftが押し出されたことが判明しました
基本的にMicrosoftOutlookをブリックするアップデート使用しなくてよかった
Microsoft Outlookコミュニティの人々を使用しているLinuxは、誰が使用しているのかを言っています
Microsoft Outlookは私ではありませんが、解決されました
まあ危機に瀕しているとマーシュマンはこれをに送るほど親切でした
不和の危機に瀕している私は、MicrosoftがOutlookを展開したと報告しています
デスクトップのクラッシュ修正Windows用のMicrosoftOutlook電子メールアプリがクラッシュし始めました
今日、世界中の多くのユーザー向けのリリース時
このように、これはツイッターでトレンドトピックになりましたはい、これは
Twitterのグローバルな問題について話しますこれはグローバルな問題でした
あなたが何でも使ってZimbraを使ってポップを使っているOffice365ユーザーのように重要です
独自のExchangeサーバーを持っているが、それがすべての人に影響を及ぼしていた場合に使用する
これは、Webにログインした場合のようなコンピューター上のソフトウェアのようなものでした。
ポータルあなたはまだそれにアクセスすることができましたそうそうOWAはまだアップしていたそうそうそしてそれらすべて
コンピュータにそれを持っているのは人々だったので、ここに問題があります
ジェフOutlookがクラッシュし始めたときに何が起こるか人々はそれが私たちのコンピュータだと思っている
誰がテクニカルサポートと呼んでいますかテクニカルサポートとテクニカルサポートは
彼らに請求を開始する魔法のボタン質問あなたは始めましたかあなたは向きを変えましたか
マイクロソフトのOutlookプロファイルのため、オフとオンを繰り返します。
腐敗はよくあることですええそれはあなたが再作成することを示しています
プロファイルを最初からやり直し、修復した電子メールを再同期します。
まだ機能していない場所などですが、私はそれらの手順を実行しました
このアップデートが判明したので助けにはならなかったので、私がやったのは私です
入って来たアップデートを手動でアンインストールすることになりました
大丈夫、代わりに6月からアップデートをインストールしたので、基本的には
以前に更新されたバージョンのMicrosoftOutlookが正しいので、それが私のやり方でした
これらの顧客のコンピューターを修正できるので、私の日は同僚を乾杯しました。
トースト私たちは電話の後に電話を感じていました
電話の後、私はツイッターで訴訟の責任者だと言った。
大規模な訴訟のように話しているようになります
私の顧客これは正直な人になるのが難しいところですなぜ私の顧客は
マイクロソフトがコンピューターを台無しにするのを修正するために、私の時給を支払う必要があります
うん、サムスンは秋を取りましたサムスンはみんなに彼らがいる無料の修理サービスを与えました
送料を両方向に支払うと、彼らはそれを修正している
マイクロソフトはこの状況で何もしていません。
それはああ、私たちはそれを修正しますそれはそれだけです
彼らは、その危機に瀕しているMicrosoftOutlookの問題が
今日の初めにみんなのOutlookをオフラインにした彼らはそれを修正しました
私と彼らの支払いをしなければならなかったすべての顧客についてはどうですか？
技術者は私の顧客ではなく、ITスタッフを再配置しなければならなかった他のcuzええ
200台のコンピューターでアップデートを行い、Samsungがそれを正しく行っていることを考えます
マイクロソフトは私にとって死んでいますそれはしばらくの間です
怒鳴ってすみませんが、それとそれは私を動揺させます私は正直です
技術者私は正直な人であり、正しい時間の支払いを受ける必要があります
正確に、そしてあなたがすることを計画するであろうことはあなたがすることができなかった
あなたはこれを扱っているのでそうそうそう今このバックログがあります
不幸なことはすべてええ、あなたたちは私が以下の投稿を意味するとどう思いますか
あなたがこれをオンラインで見ているなら私たちに知らせてください私はあなたがどう思うか聞いてみたいです
その記事を間近に送ってくれたマーシュマンに感謝します
その間、このメモの影響を受ける場合は、後続の更新で修正されます。
MicrosoftWindowsの更新プロセスである壊れた更新
[音楽]