algumas semanas atrás, Becca relatou na sala de notícias como a Samsung havia bloqueado
ah, eu conheço milhões de jogadores de blu-ray, sim
irreal, eles lançaram uma atualização que destruiu todos os seus reprodutores de blu-ray
leitor de blu-ray que estava conectado à web que você compra o que você faz
Se alguém comprar um reprodutor de blu-ray para jogar blu-ray me diga honestamente
não, eles são inteligentes, eles têm o YouTube, eles têm a Netflix, eles têm o Amazon Prime
vídeo tudo o mais integrado e e então isso é e a conveniência de sim,
posso tocar blu-ray e DVD e até CDs de música. Sim, eu, sim. Sou muito nostálgico
você sabe disso, lembre-se da última vez que comprei um CD eu baixei livremente
sim, eu simplesmente não consigo, eu não consigo, vou fazer aluguel digital de vídeos, mas
preciso de um CD físico, mas isso dizia que eles bloquearam todos os seus blu-ray
jogadores malucos, mas isso mostrou que uma grande empresa pode cometer um pequeno erro
que pode causar muitos danos e você não quer bloquear um monte de pessoas
media players não no meio de uma pandemia, então pelo menos vou dar a eles
elogios A Samsung assumiu a responsabilidade e disse que este foi o nosso erro
vai pagar para consertá-lo, sim, se você entrar em contato com o representante da Samsung, eles
na verdade, dar-lhe uma etiqueta de envio FedEx e eles vão consertar e vão
devolvê-lo para você inteiramente às suas custas, mesmo se estiver fora da garantia Uau
certo, então eles fizeram, eles fizeram o bem Não posso imaginar que eles não perderam tudo
lucrar com aquele player de blu-ray de cento e vinte dólares que você já
que você comprou do Walmart certo
mas eles fizeram bem, é assim que uma empresa deve reagir quando estragam
Eu sinto que isso é uma pista para uma empresa que estragou tudo de volta para o nosso
Quarta-feira, alguém quer ver na quarta-feira o que é hoje o
enquanto filmamos isso, é 15 de julho, 15 de julho - eu sinto
como se este fosse o dia da Cova para tecnologia como se tivesse enlouquecido, este dia foi brutal, então
Eu comecei a trabalhar Jeff e meu colega que está trabalhando no suporte agora porque
temos duas pessoas presas por causa de aeroportos fechados devido a Cove
aos 19 e uma pessoa que está de férias que não pode realmente viajar, mas ainda está
pegando leve nos próximos dias, então meu técnico está super estressado
sobre o que está acontecendo, ele diz bem, temos um grande cliente que está tendo
problemas com o e-mail deles e não consigo descobrir, simplesmente não consigo chegar ao
fundo e conversamos sobre isso por cerca de 15 minutos e tentamos
tente isso tente blá blá blá sem solução, mas hein não não, eu fui e sentei
minha mesa certa e então o telefone começou a tocar e a primeira chamada que atendi
era alguém cuja perspectiva estava falhando e isso é bonito, mas pode acontecer
especialmente eles têm perfis de roaming do qual o cara desconectou seu laptop
a rede e saiu antes de fechar o Outlook e o disco, basicamente
desconectou seu arquivo PST certo, então agora ele assistiu seu perfil de e-mail corretamente
Isso aconteceu, então eu o remeti. Tenho o gerente da empresa no telefone
e eu sou remoto em ee recriei seu perfil no Outlook e e
Estou pronto para sincronizar novamente todos os seus e-mails abertos e travar muito bem
mesmo depois de atualizar e criar um novo perfil, então está tudo bem
bem na etapa dois, vá para adicionar, remover programas e fazer uma operação de reparo para
faremos um rápido primeiro e funciona, mas ainda assim abre e trava, ok
então tudo bem, faremos o reparo online completo do Microsoft Office e que
deve fazê-lo porque basicamente arranca e reinstala direito e então eu
correu isso e demorou uma eternidade e ainda trava, então eu disse para
ele eu disse olhe, meu técnico está de férias esta semana e então ele vai
na segunda-feira, deixe-me conversar com ele Quero saber o que ele pensa sobre isso, não
quero perder muito do seu tempo Estou no relógio Estou cobrando por este tempo
e vamos circular de volta na segunda-feira depois de eu ter uma conversa com ele
sim, porque esse não é o meu departamento, estou
especialista em cibersegurança, então realmente gosto, sei o que estou fazendo, mas não
quero perder seu tempo e não quero pagar uma conta se não estou tendo
sucesso certo que faz sentido, é justo, sou honesto, então o deixamos sair do
telefone e eu segui em frente com o meu dia e uma ligação entrou que o visual está falhando
diferente o que diferente cliente, então agora são três problemas de perspectiva de clientes e
Não estou falando de pequenos clientes, estou falando do primeiro cliente com 200 computadores
Estou falando que o segundo cliente é talvez 180 terceiro cliente é menor 40 paralisação
isso é grande sim
muitos deles estão bem, entendam esses que abriram o panorama esta manhã
eles não estão tendo problemas com aqueles que abriram esta tarde, ele trava
imediatamente, começamos esta discussão falando sobre a Samsung e como
eles lançaram uma atualização e é um abridor de mente aberta que um
uma empresa como a Samsung poderia lançar uma atualização que destruiria todos os seus
DVD players e grandes reprodutores, mas agora,
investigando e então, obviamente, neste ponto eu estou tipo porque algo está
estranho aqui, então eu começo a olhar para fóruns e vários sites e
e fazer algumas pesquisas isso foi antes de começar a tendência, pessoal da Microsoft
lançou uma atualização para o Microsoft Office
que basicamente bloqueou o Microsoft Outlook na hora do meio-dia mm-hmm por que então
pessoas que aqui estamos no meio de um dia útil, sim, uma quarta-feira em um
semana em que as pessoas foram informadas por nossos governos de estar socialmente distante, mas
você pode reabrir seu escritório agora sim, então agora eles têm 40 funcionários, são cento e
oitenta funcionários, eles são mais de 200 funcionários tentando acessar seu e-mail e o que
O panorama atual trava imediatamente, então parece que foi a Microsoft empurrada para fora
uma atualização basicamente bloqueando o Microsoft Outlook. Estou tão feliz por não usar
Microsoft Outlook, nossa comunidade de usuários de Linux está dizendo quem usa
Microsoft Outlook não sou eu certo, então foi resolvido
bem, a beira está relatando e Marsh Man foi tão gentil em enviar isso para
por causa da discórdia, estou relatando que a Microsoft lançou um Outlook
correção de falha de desktop Os aplicativos de e-mail do Microsoft Outlook para Windows começaram a falhar
no lançamento para uma série de usuários em todo o mundo hoje
assim, então este se tornou um tópico de tendência no Twitter, sim, e este é um
falaremos sobre o problema global do Twitter, vamos, oh, este foi um problema global, não
importa como os usuários do Office 365 usando pop usando Zimbra usando o que você está
usando se você tiver seu próprio servidor Exchange, mas estava afetando a todos, então
era como se este fosse o software em um computador, como se você estivesse conectado à web
portal você ainda pode acessá-lo oh sim OWA ainda estava ativo sim ok e todos aqueles
as coisas estavam acontecendo, eram as pessoas que o tinham em seus computadores, então aqui está o problema
Jeff, o que acontece quando o Outlook começa a travar, as pessoas pensam que é o nosso computador
e quem eles chamam de suporte técnico suporte técnico e suporte técnico empurra o
botão mágico que começa a cobrar deles pergunta com a qual você começou?
desligue e ligue novamente não oh porque o perfil do microsoft outlook
corrupção é uma coisa comum, sim, isso mostra que você recriar o
perfil você começa de novo e sincroniza novamente o e-mail que você reparou, instale se o Outlook
ainda não está funcional onde e assim por diante, mas eu passei por essas etapas e
não ajudou, então acontece que esta atualização, então o que acabei fazendo é
acabou indo e desinstalando manualmente a atualização que veio
ok e, em vez disso, instalei uma atualização de junho, então basicamente revertido para o
versão anterior atualizada do Microsoft Outlook, era assim que eu era
capaz de consertar os computadores desses clientes, então meu dia foi um brinde ao meu colega de trabalho, o dia dele foi
brinde, estávamos apenas sentindo chamada após chamada
depois da ligação e eu disse no Twitter quem é o responsável pelo processo, ah, é
indo é como se eu estivesse falando como um processo em grande escala, onde por que
meus clientes, é difícil ser honesto, pessoal, por que meus clientes
ter que pagar minha taxa horária sim para consertar a Microsoft que está bagunçando seus computadores
Sim, a Samsung sofreu o outono. A Samsung deu a todos um serviço de reparo gratuito.
pagando o frete nos dois sentidos e eles estão consertando o que diabos
A Microsoft está fazendo nesta situação nada que ela nem fale muito sobre
isso oh nós consertamos isso será tudo
eles estão dizendo que a margem diz ei, aquele problema com o Microsoft Outlook que demorou
o Outlook off-line de todo mundo hoje cedo eles consertaram hooray eles
emitiu um patch e todos os clientes que tiveram que pagar a mim e seus
técnicos, não meus clientes, outros porque sim, que precisavam ter sua equipe de TI
fazer as atualizações em 200 computadores e também pensar que a Samsung acertou
A Microsoft está morta para mim é só por um tempo
Lamento reclamar, mas isso e isso só me deixa chateado, sou um honesto
técnico sou uma pessoa honesta e preciso ser paga pelo meu tempo certo
exatamente e as coisas que você planejaria fazer, você não poderia fazer,
porque você está lidando com isso, sim, então agora há um acúmulo de
tudo que é lamentável sim o que vocês acham que quero dizer um post abaixo
deixe-nos saber se você está assistindo online. Eu adoraria ouvir o que você acha
obrigado a Marsh Man por nos enviar aquele artigo da orla e no
entretanto, se você for afetado por esta nota que uma atualização subsequente corrige o
atualização interrompida que é o processo de atualização para o Microsoft Windows
[Música]