Несколько недель назад Бекка сообщила в комнате новостей о том, как Samsung замуровал
о, я знаю миллионы их плееров Blu-ray, да
нереально они выпустили обновление, которое разрушило все их Blu-ray плееры
проигрыватель Blu-ray, подключенный к Интернету, который вы покупаете. чем вы занимаетесь
Кто-нибудь купит проигрыватель Blu-ray, чтобы играть в Blu-ray, скажите мне честно
нет мы они умные у них есть YouTube у них есть Netflix у них есть Amazon Prime
видео все, что еще встроено, и так вот, и удобство да это
могу проигрывать Blu-ray и DVD и даже музыкальные компакт-диски. да, да. я очень ностальгирую.
Вы знаете, что помните, когда я в последний раз покупал компакт-диск, я свободно скачивал
да, я просто не могу это сделать я не могу взять напрокат видео в цифровом формате, но
музыка Мне нужен физический компакт-диск, но там сказано, что они заблокировали все свои Blu-ray
игроки сумасшедшие, но это доказало, что большая компания может совершить небольшую ошибку
это может нанести большой ущерб, и вы не хотите, чтобы кучу людей
медиаплееров нет посреди пандемии, так что по крайней мере я дам им
Престижность Samsung подошел к пластине и сказал, что это наша ошибка, мы
заплатит, чтобы исправить это да да, если вы обратитесь к представителю Samsung, они
на самом деле дадут вам этикетку доставки FedEx, и они ее исправят, и они
вернуть его вам полностью за их счет, даже если на него не распространяется гарантия.
правильно так они сделали они сделали хорошо я не могу представить они не все потеряли
прибыль от того проигрывателя Blu-ray за сто двадцать долларов, который вы когда-либо
что вы купили в Walmart, да
но они сделали хорошо, вот как компания должна реагировать, когда они облажаются
Я чувствую, что это подготовка к компании, которая так облажалась.
В среду кто-нибудь хочет узнать среду, что сегодня
что, пока мы снимаем это э-э, это 15 июля 15 июля - я чувствую
как будто это был день Cova для техники, как будто он просто сошел с ума, этот день был жестоким, так что
Мне нужно работать с Джеффом и моим коллегой, который сейчас работает в службе поддержки, потому что
у нас есть два человека, которые оказались в затруднительном положении из-за закрытия аэропортов из-за Коув
в 19 ​​лет и один человек в отпуске, который на самом деле не может путешествовать, но все еще
успокоиться в течение следующих нескольких дней, поэтому мой техник очень нервничает
о том, что происходит, он говорит, что у нас есть большой клиент, у которого
проблемы с их электронной почтой, и я не могу понять, я просто не могу добраться до
внизу, и мы говорили об этом около 15 минут и пытались
попробуйте это попробуйте это бла-бла-бла нет решения, но да, нет, я пошел и сел в
мой стол прямо, а затем телефон начал звонить и первый звонок, который я принял
был кем-то, чье мировоззрение рушилось, и это красиво, но такое может случиться
особенно у них есть перемещаемые профили, парень отключил свой ноутбук от
сеть и ушел, прежде чем закрыть Outlook и диск в основном
отключил свой правый файл PST, так что теперь он внимательно следит за своим профилем электронной почты
это случилось так что я удалил это у меня есть менеджер компании на телефоне
и я удален, и я воссоздал его профиль в Outlook и
Я готов повторно синхронизировать всю его электронную почту с открытым Outlook, и он действительно хорошо вылетает
даже после даже после обновления и создания нового профиля, так что все в порядке
Что ж, переходим ко второму шагу, добавляем программы удаления и выполняем операцию восстановления, чтобы
сначала мы сделаем быстрый, и он работает, но все равно откроет его и вылетит нормально
Так что ладно, мы сделаем полный онлайн-ремонт для Microsoft Office и этого
должен сделать это, потому что это в основном вырывает его и переустанавливает правильно, поэтому я
запустил это, и это заняло много времени, и он все еще вылетает, поэтому я сказал
я сказал ему, послушайте, мой ведущий техник на этой неделе в отпуске, так что он будет
еще в понедельник позвольте мне поговорить с ним я хочу узнать его мысли по этому поводу я не
хочу тратить слишком много времени Я на часах Я выставляю счет за это время
и мы вернемся в понедельник после того, как я поболтаю с ним
да потому что это не мой отдел я
специалист по кибербезопасности, так что вроде бы я знаю, что делаю, но не знаю
хочу тратить ваше время, и я не хочу оплачивать счет, если у меня нет
успех правильно, что имеет смысл, это честно, я честен, поэтому мы позволили ему уйти
телефон и я продолжил свой день, и звонок пришел в том виде, что вылетает
разный, какой другой клиент, так что теперь три проблемы с прогнозом клиентов и
Я не говорю о маленьких клиентах, я говорю о первом клиенте - 200 компьютеров
Я говорю, что второй клиент может быть 180, третий клиент меньше 40 простоя
это большой да
многие из них в порядке, поймите это те, кто открыл взгляд сегодня утром
у них нет проблем те кто открыл сегодня днем ​​он вылетает
сразу же, так что я начал, мы начали эту дискуссию о Samsung и о том, как
они выпустили обновление, и это потрясающая новинка, открывающая
такая компания, как Samsung, может выпустить обновление, которое уничтожит все их
DVD-плееры и делают отличные плееры, но теперь, как выясняется
расследует, и, очевидно, на данный момент мне нравится, потому что что-то
здесь странно, поэтому я начинаю смотреть форумы, и я начинаю смотреть на разные сайты и
и сделал несколько поисков, это до того, как он начал набирать популярность, люди Microsoft
выпустили обновление для Microsoft Office
это фактически заблокировало Microsoft Outlook на лету в полдень мм-хм, почему так
люди, которые так здесь, мы в середине рабочего дня, да, среда в
неделя, на которой наши правительства говорили людям: «Хорошо, будь социально дистанцированным, но
Вы можете открыть свой офис сейчас, да, теперь у них 40 сотрудников, их сто и
восемьдесят сотрудников, их более 200 сотрудников пытаются получить доступ к своей электронной почте, и что
происходит сбой Outlook, оказывается, что это была вытеснена Microsoft
обновление, в основном блокирующее Microsoft Outlook, я так рад, что не использую
Microsoft Outlook, наш Linux, использующий сообщество, люди говорят, кто использует
Microsoft Outlook не мне, да, так что проблема решена
Ну, грани сообщает, и человек из Марша был так добр, что послал это
меня из-за разногласий, грань сообщает, что Microsoft выпустила Outlook
исправление сбоя на рабочем столе. Почтовые приложения Microsoft Outlook для Windows начали давать сбой.
при запуске для ряда пользователей сегодня во всем мире
вот так это стало популярной темой в Твиттере. Да, и это
поговорим о глобальной проблеме Twitter, мы будем ох, это была глобальная проблема, это не
неважно, как пользователи Office 365 используют pop, используя Zimbra, используя все, что вы
используя, если у вас есть собственный сервер Exchange, но это влияет на всех, поэтому
это было похоже на то, что это программное обеспечение на компьютере, как если бы вы вошли в Интернет
портал, вы все еще можете получить к нему доступ, о да, OWA все еще работает, да, хорошо, и все эти
все было хорошо, это были люди, у которых он был на своих компьютерах, так что вот в чем проблема
Джефф, что происходит, когда Outlook начинает вылетать, люди думают, что это наш компьютер
и кого они называют техподдержкой, техподдержкой, а техподдержка подталкивает
волшебная кнопка, которая начинает выставлять им счет, вопрос, с чего вы начали
он снова и снова нет ой, потому что профиль Microsoft Outlook
коррупция - обычное дело, да, это показывает, что вы воссоздаете
профиль, который вы начинаете заново, и повторно синхронизируете электронную почту, которую восстанавливаете, установите, если Outlook
все еще не работает, где и так далее, но я прошел эти шаги, и он
не помогло, так как оказалось, что это обновление, так что в итоге я сделал
закончился тем, что зашел и вручную удалил пришедшее обновление
хорошо и вместо этого установил обновление с июня, поэтому в основном вернулся к
предыдущая обновленная версия Microsoft Outlook, вот как я был
смог починить компьютеры этих клиентов, так что мой день был тостом за моего коллегу, его день был
тост, мы просто чувствовали звонок за звонком
после звонка, и я сказал в Твиттере, кто несет ответственность за судебный процесс.
происходит так, как будто я говорю как крупномасштабный судебный процесс, где почему
мои клиенты, вот где трудно быть честными, ребята, почему мои клиенты
мне приходится платить почасовую ставку, да, чтобы исправить ошибки Microsoft на своих компьютерах
да, самсунг пал, самсунг дал всем бесплатный ремонт, они
оплачивая доставку в обе стороны, и они исправляют это, черт возьми
Microsoft делает в этой ситуации то, о чем они даже не будут много говорить
это о, мы исправим, вот и все
они говорят, что грани говорят, что проблема с Microsoft Outlook, которая потребовала
все Outlook в автономном режиме ранее сегодня они исправили это, ура, они
выпустил патч, как насчет всех клиентов, которые должны были платить мне и их
технические специалисты, а не мои клиенты, другие, потому что да, им пришлось переоборудовать свой ИТ-персонал
обновления на 200 компах тоже подумайте о том, что у Samsung все правильно
Microsoft умерла для меня, это ненадолго
Извините, что разглагольствовал, но это и это меня только расстраивает, я честный
техник я честный человек и мне нужно платить за мое время правильно
именно и то, что вы планировали сделать, вы не смогли бы сделать
потому что вы имеете дело с этим, да, да, теперь есть отставание
все, что прискорбно, да, как вы думаете, ребята, я имею в виду сообщение ниже
дайте нам знать, если вы смотрите это онлайн, я хотел бы услышать, что вы думаете
спасибо болотному человеку за то, что прислали нам эту статью с края и в
тем временем, если это примечание повлияло на вас, следующее обновление исправит
сломанное обновление, которое является процессом обновления для Microsoft Windows
[Музыка]