Hace unas semanas, Becca informó en la sala de noticias sobre cómo Samsung había bloqueado
oh, conozco a millones de sus reproductores de blu-ray, sí
irreal lanzaron una actualización que arruinó a todos sus reproductores de blu-ray
reproductor de blu-ray que estaba conectado a la web que compras qué haces
cualquiera que compre un reproductor de blu-ray para jugar blu-ray, dímelo honestamente
no, son inteligentes, tienen YouTube, tienen Netflix, tienen Amazon Prime
video cualquier otra cosa incorporada y eso es y y la conveniencia de sí,
puedo reproducir blu-ray y DVD e incluso CD de música.
ya sabes eso de recordar la última vez que compré un CD que descargué liberalmente
sí, simplemente no puedo hacerlo, no puedo hacerlo, haré alquileres digitales de videos, pero
música Necesito un CD físico, pero eso dijo que bloquearon todos sus blu-ray
jugadores locos, pero demostró que una gran empresa puede cometer un pequeño error
que puede causar mucho daño y no querrás bloquear a un grupo de personas
reproductores multimedia no en medio de una pandemia, así que al menos les daré
felicitaciones Samsung ha dado un paso al frente y ha dicho que este fue nuestro error
Pagará para solucionarlo, sí, si se comunica con su representante de Samsung, lo harán
en realidad le darán una etiqueta de envío de FedEx y ellos la arreglarán y
devolvérselo completamente a su cargo incluso si está fuera de garantía Wow
bien, lo han hecho lo han hecho bien, no puedo imaginar que no lo hayan perdido todo
Benefíciese de ese reproductor de Blu-ray de ciento veinte dólares que ha
que compraste en Walmart, sí
pero lo han hecho bien, así es como debe reaccionar una empresa cuando lo arruinan
Siento que esto es un período previo a una empresa que la arruinó, así que volvamos a nuestra
Miércoles alguien quiere mirar el miércoles ¿cuál es hoy el
mientras filmamos esto uh, es el 15 de julio el 15 de julio, siento
como si este fuera el día de Cova para la tecnología, como si se volviera loco, este día fue brutal, así que
Me puse a trabajar Jeff y mi colega que está trabajando en soporte en este momento porque
tenemos dos personas que están varadas debido a aeropuertos cerrados debido a Cove
a los 19 años y una persona que está de vacaciones y que en realidad no puede viajar pero todavía
tomándolo con calma durante los próximos días, por lo que mi técnico está muy estresado
sobre lo que está sucediendo, dice, bueno, tenemos un gran cliente que está teniendo
problemas con su correo electrónico y no puedo entenderlo, simplemente no puedo acceder al
fondo y hablamos sobre ello durante unos 15 minutos y tratamos de aceptar
prueba esto prueba eso bla bla bla no hay solución pero eh no no fui y me senté en
mi escritorio a la derecha y luego el teléfono comenzó a sonar y la primera llamada que tomé
era alguien cuya perspectiva estaba fallando y eso es bonito, pero eso puede suceder
especialmente tienen perfiles itinerantes, el tipo ha desconectado su computadora portátil de
la red y se alejó antes de cerrar Outlook y el disco básicamente
desconectó su archivo PST derecho, por lo que ahora ha visto su perfil de correo electrónico correctamente
Eso sucedió, así que lo remuevo. Tengo al gerente de la compañía al teléfono.
y estoy remoto en y he recreado su perfil en Outlook y y
Estoy listo para resincronizar toda la perspectiva abierta de su correo electrónico y se bloquea realmente bien
incluso después incluso después de actualizar y crear un nuevo perfil, entonces está bien
Bueno, en el paso dos, vaya a agregar programas de eliminación y realice una operación de reparación,
Primero haremos uno rápido y eso funciona, pero aún así lo abrimos y se bloquea bien
así que bien, haremos la reparación en línea completa para Microsoft Office y eso
debería hacerlo porque eso básicamente lo arranca y lo reinstala correctamente, así que
ejecuté eso y eso tomó una eternidad y todavía falla realmente, así que dije que
le dije, mira, mi técnico principal está de vacaciones esta semana, por lo que estará
el lunes, déjame charlar con él, quiero saber su opinión sobre esto, no
quiero perder demasiado de su tiempo estoy en el reloj estoy facturando por este tiempo
y volveremos en círculo el lunes después de haber hablado con él.
sí, porque ese no es mi departamento, soy
especialista en ciberseguridad, me gusta mucho saber lo que estoy haciendo pero no
quiero perder su tiempo y no quiero acumular una factura si no tengo
éxito, eso tiene sentido, es justo, soy honesto, así que lo dejamos irse
teléfono y seguí adelante con mi día y llegó una llamada que la mirada se está rompiendo
diferente qué cliente diferente, por lo que ahora son tres problemas de perspectiva de clientes y
No estoy hablando de pequeños clientes, estoy hablando de que el primer cliente son 200 computadoras
Estoy hablando de que el segundo cliente es quizás 180 El tercer cliente es más pequeño 40 está parado
eso es grande, sí
muchos de ellos están bien, consiga esto, los que abrieron Outlook esta mañana
no tienen problemas los que lo abrieron esta tarde se estrella
inmediatamente, así que comencé, comenzamos esta discusión hablando sobre Samsung y cómo
lanzaron una actualización y es un abridor de mente abierta alucinante que un
empresa como Samsung podría lanzar una actualización que destruiría todos sus
Reproductores de DVD y excelentes reproductores, pero ahora resulta que
investigando y obviamente en este punto estoy como porque algo es
raro aquí, así que empiezo a buscar en foros y empiezo a buscar en varios sitios y
y hacer algunas búsquedas antes de que comenzara a ser tendencia en Microsoft
lanzó una actualización para Microsoft Office
que básicamente bloqueó Microsoft Outlook sobre la marcha un mediodía mm-hmm ¿por qué?
personas que aquí estamos en medio de un día hábil, sí, un miércoles en un
semana en la que nuestros gobiernos le han dicho a la gente que está bien ser socialmente distante, pero
puede reabrir su oficina ahora sí, así que ahora son 40 empleados, son ciento y
ochenta empleados, más de 200 empleados están intentando acceder a su correo electrónico y lo que
la perspectiva que ocurre se bloquea inmediatamente, por lo que resulta que fue Microsoft expulsado
una actualización que básicamente bloquea Microsoft Outlook. Estoy muy contento de no usar
Microsoft Outlook, nuestra comunidad que usa Linux, la gente dice quién usa
Microsoft Outlook no soy yo, sí, así que se ha resuelto
bueno, el borde está informando y el hombre de Marsh ha sido tan amable de enviar esto a
yo sobre la discordia, el borde está informando que Microsoft ha lanzado un Outlook
Solución de bloqueo de escritorio Las aplicaciones de correo electrónico de Microsoft Outlook para Windows comenzaron a fallar
en el lanzamiento para varios usuarios en todo el mundo hoy
así, esto se convirtió en un tema de tendencia en Twitter, sí, y este es un
hablar sobre el problema global de Twitter lo haremos oh este fue un problema global esto no
importa como los usuarios de Office 365 que usan pop usando Zimbra usando lo que sea
usando si tiene su propio servidor Exchange pero estaba afectando a todos, así que
esto era como si este fuera el software en una computadora como si hubiera iniciado sesión en la web
portal al que todavía se podía acceder oh sí OWA todavía estaba activo sí está bien y todos esos
las cosas estaban bien, eran las personas que lo tenían en su computadora, así que aquí está el problema
Jeff, que sucede cuando Outlook comienza a fallar, la gente piensa que es nuestra computadora
y a quién llaman soporte técnico soporte técnico y soporte técnico empuja el
botón mágico que comienza a facturarles pregunta ¿empezaste con
se apaga y se enciende de nuevo no oh porque microsoft outlook profile
La corrupción es algo común, sí, eso demuestra que recreas el
perfil comienza de nuevo y vuelve a sincronizar el correo electrónico que repara instalar si Outlook
todavía no es funcional donde y así sucesivamente, pero seguí esos pasos y
no ayudó, así que resulta que esta actualización lo que terminé haciendo es
terminó entrando y desinstalando manualmente la actualización que vino
bien y en su lugar instalé una actualización de junio, así que básicamente volví a la
versión actualizada anterior de Microsoft Outlook, así es como estaba
capaz de arreglar las computadoras de estos clientes, así que mi día fue un brindis por mi compañero de trabajo, su día fue
Brindis, solo estábamos sintiendo llamada tras llamada
después de la llamada y dije en Twitter quién es responsable de la demanda, oh, es
yendo eso va como si estuviera hablando como una demanda a gran escala donde por qué están
mis clientes aquí es donde es difícil ser honesto gente ¿por qué mis clientes
tener que pagar mi tarifa por hora, sí, para arreglar que Microsoft arruinara sus computadoras
sí, un samsung tomó el otoño, samsung le dio a todos un servicio de reparación gratuito
Pagando el envío en ambos sentidos y lo están arreglando, ¿qué diablos?
¿Microsoft está haciendo en esta situación nada sobre lo que ni siquiera dirán mucho?
Oh, arreglamos eso será todo eso es todo
están diciendo que el borde dice hola ese problema con Microsoft Outlook que tomó
Outlook de todo el mundo fuera de línea el día de hoy lo arreglaron ¡hurra!
emitió un parche ¿qué pasa con todos los clientes que tuvieron que pagarme a mí y a sus
técnicos, no mis clientes, otros porque sí, que tenían que tener a su personal de TI
haga las actualizaciones en 200 computadoras y piense en que Samsung lo hizo bien
Microsoft está muerto para mí, eso es solo por un tiempo
Lamento despotricar, pero eso y eso me molesta.Soy honesto.
técnico Soy una persona honesta y necesito que me paguen por mi tiempo
exactamente y las cosas que planearías hacer que no podrías hacer
porque estás lidiando con esto, sí, sí, así que ahora hay una acumulación de
todo lo que es desafortunado, sí, ¿qué piensan ustedes? Me refiero a una publicación a continuación
Háganos saber si está viendo esto en línea. Me encantaría saber lo que piensa.
gracias al hombre del pantano por enviarnos ese artículo desde el borde y en el
Mientras tanto, si se ve afectado por esta nota, una actualización posterior corrige el
actualización rota que es el proceso de actualización para Microsoft Windows
[Música]