몇 주 전 Becca는 뉴스 룸에서 삼성이 어떻게 브릭 킹했는지에 대해 보도했습니다.
오, 수백만 명의 블루 레이 플레이어를 알고 있습니다
비현실적으로 그들은 모든 블루 레이 플레이어를 망쳐 놓은 업데이트를 발표했습니다.
당신이 무엇을 구입 웹에 연결된 블루 레이 플레이어
누구나 블루 레이 플레이어를 사면 블루 레이를 정직하게 말해
아니 우리는 그들이 YouTube가 있고 Netflix가 있고 Amazon Prime을 가지고 있다는 것이 현명합니다.
내장 된 모든 것을 비디오로 볼 수 있습니다.
블루 레이와 DVD, 심지어 음악 CD도 재생할 수 있습니다.
내가 마지막으로 CD를 구입했을 때를 기억하십시오
그래, 난 그냥 할 수 없어 난 못해 난 비디오의 디지털 대여를 할거야하지만
음악 나는 실제 CD가 필요하지만 모든 블루 레이를 벽돌로 만들었습니다.
선수는 미쳤지 만 큰 회사가 약간의 실수를 할 수 있음을 보여주었습니다.
많은 피해를 입힐 수 있고 많은 사람들을 망치고 싶지는 않습니다.
미디어 플레이어는 대유행의 한가운데에 있지 않으므로 적어도 그들에게 줄 것입니다
kudos 삼성은 접시에 들어서서 이것이 우리의 실수라고 말했습니다.
삼성 담당자에게 연락하면
실제로 당신에게 FedEx 배송 라벨을 주면 그들은 그것을 고칠 것입니다.
보증 기간이 지난 경우에도 비용을 부담하여 전적으로 반송
맞아 그들은 잘 했어 나는 그들이 모두를 잃지 않았다고 상상할 수 없다
당신이 이제까지 본 백 달러 스물 블루 레이 플레이어에서 이익
네가 월마트에서 구입 했어
그러나 그들은 그들이 잘했을 때 회사가 망할 때 어떻게 반응해야 하는가
나는 이것이 우리를 망쳐 놓은 회사의 리드 업처럼 느껴집니다.
수요일에 오늘 수요일을 찾는 사람은
우리가 이것을 쏠 때 7 월 15 일은 7 월 15 일입니다.
이게 기술에 대한 코바의 날이었던 것 처럼요
제프와 동료를 위해 일하고있는 동료와 함께 일해야합니다.
코브로 인해 공항 폐쇄로 인해 좌초 된 두 사람이 있습니다
19 세에 실제로 여행을 할 수는 없지만 여전히 휴가중인 사람
내 기술자가 스트레스를 받도록 다음 며칠 동안 쉽게 복용하십시오.
그는 무슨 일이 일어나고 있는지 잘 알고 있습니다.
그들의 이메일에 문제가 있고 나는 그것을 이해할 수 없다.
그것의 바닥과 우리는 약 15 분 동안 그것에 대해 이야기하고 우리는 괜찮아하려고 노력
이것을 시도해보십시오. blah blah blah 해결책은 없지만 huh no 아니오 갔다가 앉았습니다.
내 책상 바로 그때 전화가 울리기 시작하고 내가 처음으로 전화
누군가의 전망이 무너져서 예쁘지 만 일어날 수있는 사람이었습니다
특히 그들은 남자가 자신의 랩톱을 분리 한 로밍 프로필을 가지고 있습니다.
네트워크와 기본적으로 전망과 디스크를 닫기 전에 걸어
오른쪽 PST 파일의 연결을 끊어 이제는 자신의 전자 메일 프로필을 보았습니다.
그 일이 생겨서 전화를 걸고 회사의 관리자를 확보했습니다.
그리고 나는 원격에 있고 Outlook에서 그의 프로필을 다시 만들었습니다.
나는 그의 모든 이메일 공개 전망을 다시 동기화 할 준비가되어 있으며 정말 잘 충돌합니다.
업데이트 후 새 프로필을 만든 후에도 괜찮습니다.
두 번째 단계는 프로그램 제거를 추가하고 복구 작업을 수행합니다.
먼저 빠른 작업을 수행하고 작동하지만 여전히 열리고 충돌합니다.
Microsoft Office에 대한 전체 온라인 수리를 수행하겠습니다.
기본적으로 찢어 버리고 다시 설치하기 때문에해야합니다.
그것을 실행하고 그것은 영원히 걸렸고 여전히 정말 충돌하므로
나는 이번 주에 내 리드 테크가 휴가 중이라고 했어요.
월요일에 그와 대화를 나눌 수있게하겠습니다.
내가 시간에 너무 많은 시간을 낭비하고 싶습니다
그리고 우리는 그와 대화를 나눈 후 월요일에 다시 돌아올 것입니다.
네 내 부서가 아니기 때문에
내가하고있는 일을 알고 있지만
시간을 낭비하고 싶지 않은 경우 청구서를 작성하고 싶지 않습니다.
공정한 이해가 옳습니다. 정직합니다.
전화와 나는 하루와 함께 이동하고 그 모양에 충돌 전화가왔다
클라이언트가 달라서 이제는 세 가지 클라이언트 전망 문제가되고
나는 작은 고객과 대화하고 있지 않다. 나는 첫번째 클라이언트와 대화하고있다.
나는 두 번째 클라이언트가 아마도 180 세 번째 클라이언트가 더 작다는 것을 이야기하고 있습니다 .40 정지
그거 크다
그들 중 다수는 괜찮아 오늘 아침에 열린 사람들에게
오늘 오후에 개봉 한 사람들에게는 아무런 문제가 없습니다
즉시 우리는 삼성에 대한 이야기를 시작했고
그들은 업데이트를 밀어 내고 그것은 마음을 구부리는 열린 마음을 여는 사람입니다.
삼성과 같은 회사는 자신의 모든 것을 파괴 할 수있는 업데이트를 밀어
DVD 플레이어와 훌륭한 플레이어를 양조하지만 이제는
조사하고이 시점에서 분명히 뭔가가 있기 때문에
여기가 이상해서 포럼을보고 다양한 사이트를보고
일부 사람들이 트렌드를 시작하기 전에 검색을 수행합니다.
Microsoft Office에 대한 업데이트 발표
기본적으로 마이크로 소프트 아웃룩을 정오에 깨뜨린 이유
여기 우리가 영업일 중간에있는 사람들 그래요 수요일에
우리 정부에 의해 사람들에게 들리는주는 사회적으로 멀지 만
당신은 지금 당신의 사무실을 다시 열 수 있습니다. 그래서 그들은 지금 40 명이고 그들은 백입니다.
80 명의 직원이 200 명 이상이고 직원이 이메일에 액세스하려고합니다.
발생하는 전망은 즉시 충돌하므로 Microsoft가 푸시 한 것으로 나타났습니다.
기본적으로 Microsoft Outlook을 업데이트하는 업데이트 사용하지 않아서 기쁩니다.
커뮤니티 사람들을 사용하는 리눅스 Microsoft Outlook은 누가
Microsoft Outlook이 맞지 않습니다. 그래서 해결되었습니다.
그 직기가보고하고 습지 인이 이걸 보낼 정도로 친절 했어
나는 그 직설이 마이크로 소프트가 아웃룩을 출시했다고보고하고있다
바탕 화면 충돌 수정 Windows 용 Microsoft Outlook 전자 메일 앱이 충돌하기 시작했습니다.
전 세계의 모든 사용자를 위해 오늘 출시
이처럼 트위터에서 인기있는 주제가되었습니다. 그래서 이것은
트위터 글로벌 이슈에 대해 이야기하겠습니다. 우리는 이것이 글로벌 이슈였습니다.
Zimbra를 사용하여 pop을 사용하는 office 365 사용자처럼
자체 Exchange 서버가 있지만 모든 사람에게 영향을 미쳤을 경우 사용
이것은 웹에 로그인 한 것처럼 컴퓨터의 소프트웨어 인 것처럼
포털 당신은 여전히 ​​액세스 할 수 있습니다 오 예 OWA는 여전히 예 예 괜찮아요
컴퓨터에 컴퓨터를 가지고있는 사람들이 문제였습니다.
Jeff Outlook에서 사람들이 컴퓨터라고 생각하여 충돌이 발생하면 어떻게됩니까?
그리고 누가 기술 지원 기술 지원을 호출하고 기술 지원은
질문을 시작하는 마법 버튼 질문으로 시작 했습니까?
마이크로 소프트 전망 프로파일 때문에
부패는 흔한 일입니다.
프로필을 다시 시작하고 설치를 복구하는 이메일을 다시 동기화합니다.
여전히 어디에서 작동하지 않지만 그 단계를 거쳤습니다.
이 업데이트로 밝혀 졌기 때문에 도움이되지 않았습니다.
들어 와서 제공된 업데이트를 수동으로 제거했습니다.
6 월부터 업데이트를 설치 했으므로 기본적으로
이전 버전의 Microsoft Outlook이 올바르게 작동했습니다.
이 고객 컴퓨터를 고칠 수 있었기 때문에 내 하루는 내 동료를 건 his습니다.
우리는 전화 후 그냥 전화 느낌을 토스트
전화 후 나는 소송을 담당하는 트위터에 말했다 오 그것은
내가 왜 대규모 소송처럼 말하는 것처럼 가고
내 고객 이곳은 정직한 사람들이되기 어려운 곳입니다. 왜 내 고객입니까?
Microsoft가 컴퓨터를 망쳐 놓는 것을 해결하기 위해 시간당 요금을 지불해야했습니다.
그렇다 삼성은 가을을 가져 갔다. 삼성은 모두에게 무료 수리 서비스를 주었다.
배송비를 양방향으로 지불하고 도대체 무엇을 고칠 지
마이크로 소프트는 이런 상황에서 아무 말도하지 않을 것입니다.
그게 다야 그게 다야
그들은 verge가 Microsoft Outlook의 문제를
오늘 일찍 오프라인에서 모두의 Outlook
나에게 돈을 지불해야하는 모든 고객들은
기술자가 아닌 내 고객이 아닌 다른 IT 직원
200 대의 컴퓨터에서 업데이트를 수행하고 삼성이 제대로했다고 생각하십시오.
마이크로 소프트는 나에게 한동안 죽었다
불쌍히해서 미안하지만 그게 날 화나게 해 정직 해
기술자 나는 정직한 사람이며 내 시간을 제대로 지불해야합니다
정확히 그리고 당신이하려고했던 것들을 할 수 없었습니다
당신이 이것을 처리하고 있기 때문에 그래 그래 지금은이 백로 그가있다
불행한 모든 것 예, 당신은 내가 아래 게시물을 의미한다고 생각합니까
이 온라인을보고 있다면 알려주세요. 귀하의 생각을 듣고 싶습니다.
직전에 그리고 우리에게 그 기사를 보내 주셔서 감사합니다.
이후이 업데이트로 인해 다음 업데이트로 인해
Microsoft Windows의 업데이트 프로세스 인 깨진 업데이트
[음악]
