ไม่กี่สัปดาห์หลังเบคก้าได้รายงานในห้องข่าวเกี่ยวกับวิธีที่ซัมซุงก่ออิฐ
โอ้ฉันรู้ว่าผู้เล่น blu-ray หลายล้านคนใช่แล้ว
ไม่จริงพวกเขาผลักดันการอัปเดตที่ทำลายผู้เล่นบลู - เรย์ทุกคน
เครื่องเล่น blu-ray ที่เชื่อมต่อกับเว็บที่คุณซื้อในสิ่งที่คุณทำ
ใครก็ตามที่ซื้อเครื่องเล่นบลูเรย์เพื่อเล่นบลู - เรย์บอกฉันอย่างตรงไปตรงมา
ไม่พวกเราฉลาดพวกเขามี YouTube พวกเขามี Netflix พวกเขาได้รับ Amazon Prime
วิดีโออะไรก็ตามที่สร้างขึ้นภายในและอื่น ๆ นั่นคือและและความสะดวกสบายของใช่มัน
สามารถเล่น blu-ray และ DVD และแม้กระทั่งซีดีเพลงที่ฉันทำคุณฉันทำฉันคิดถึงมาก
คุณรู้ว่าเกี่ยวกับการจำครั้งสุดท้ายที่ฉันซื้อซีดีฉันดาวน์โหลดมากมาย
ใช่ฉันทำไม่ได้ฉันไม่สามารถทำได้ฉันจะทำวิดีโอเช่าวิดีโอดิจิทัล แต่
ฉันต้องการซีดีเพลง แต่ต้องบอกว่าพวกเขาบลูเรย์ของพวกเขาทั้งหมด
ผู้เล่นบ้า แต่มันแสดงให้เห็นว่า บริษัท ใหญ่ ๆ สามารถทำผิดพลาดเล็กน้อย
ที่สามารถทำให้เกิดความเสียหายมากมายและคุณไม่ต้องการที่จะก่ออิฐของคนจำนวนมาก
ผู้เล่นสื่อไม่อยู่ในช่วงกลางของการแพร่ระบาดดังนั้นอย่างน้อยฉันก็จะให้พวกเขา
รุ่งโรจน์ Samsung ได้ก้าวขึ้นไปบนจานและบอกว่านี่เป็นข้อผิดพลาดของเราเรา
จะจ่ายเงินเพื่อแก้ไขมันถ้าคุณติดต่อตัวแทนซัมซุงของคุณพวกเขาจะ
ให้ฉลากการจัดส่งของ FedEx กับคุณจริงและพวกเขาจะแก้ไขมันและพวกเขาจะ
ส่งคืนให้กับคุณโดยไม่เสียค่าใช้จ่ายแม้ว่าจะไม่ได้รับประกัน Wow
ถูกต้องแล้วพวกเขาก็ทำได้ดีฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าพวกเขาจะไม่หลงทางเลย
กำไรจากเครื่องเล่นบลูเรย์ร้อยดอลลาร์ที่คุณเคยมีมา
ที่คุณซื้อจาก Walmart ใช่
แต่พวกเขาทำได้ดีนั่นคือวิธีที่ บริษัท ควรตอบสนองเมื่อพวกเขาล้มเหลว
ฉันรู้สึกว่านี่เป็นสิ่งที่นำไปสู่ ​​บริษัท ที่ทำให้เราไม่รู้สึกตัว
ทุกคนที่ต้องการค้นหาวันพุธวันนี้คือวันอะไร
สิ่งที่เรากำลังถ่ายทำอยู่มันคือวันที่ 15 กรกฎาคมวันที่ 15 กรกฎาคม - ฉันรู้สึก
อย่างนี้เป็นวัน Cova สำหรับเทคโนโลยีเหมือนเพิ่งไปถั่ววันนี้โหดร้ายดังนั้น
ฉันต้องทำงานกับเจฟฟ์และเพื่อนร่วมงานของฉันที่ทำงานให้การสนับสนุนในตอนนี้เพราะ
เรามีคนสองคนที่ติดค้างเพราะสนามบินปิดเนื่องจาก Cove
ที่ 19 และอีกหนึ่งคนที่อยู่ในช่วงวันหยุดซึ่งไม่สามารถเดินทางได้จริง แต่ก็ยังอยู่
ใช้ง่ายสำหรับสองสามวันถัดไปดังนั้นช่างของฉันจึงรู้สึกเครียด
สิ่งที่เกิดขึ้นเขาบอกว่าดีเรามีลูกค้ารายใหญ่ที่กำลังมี
ปัญหากับอีเมลของพวกเขาและฉันไม่สามารถเข้าใจได้ฉันไม่สามารถไปที่
ด้านล่างของมันและเราพูดคุยเกี่ยวกับมันประมาณ 15 นาทีและพยายามที่จะตกลงเราจะ
ลองนี้ลองดูสิ blah blah blah ไม่มีวิธีแก้ปัญหา แต่ไม่ฉันไม่ไปและนั่งที่
โต๊ะทำงานของฉันถูกต้องจากนั้นโทรศัพท์ก็เริ่มดังขึ้นและสายแรกที่ฉันรับ
เป็นคนที่มีมุมมองที่ล้มเหลวและนั่นก็สวย แต่ก็สามารถเกิดขึ้นได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งพวกเขาได้รับโปรไฟล์โรมมิ่งผู้ชายได้ตัดการเชื่อมต่อแล็ปท็อปของเขาจาก
เครือข่ายและเดินออกไปก่อนที่จะปิดมุมมองและดิสก์โดยทั่วไป
ตัดการเชื่อมต่อไฟล์ PST ที่ถูกต้องดังนั้นตอนนี้เขาจึงดูโปรไฟล์อีเมลของเขาถูกต้อง
มันเกิดขึ้นดังนั้นฉันจึงควบคุมมันในระยะไกลฉันมีผู้จัดการของ บริษัท ทางโทรศัพท์
และและฉัน remoting ในและและฉันได้สร้างโปรไฟล์ของเขาใน Outlook และและ
ฉันพร้อมที่จะซิงค์มุมมองการเปิดอีเมลทั้งหมดของเขาอีกครั้งและมันล้มเหลวได้ดีจริงๆ
แม้กระทั่งหลังจากปรับปรุงและสร้างโปรไฟล์ใหม่ดังนั้นก็โอเค
ดีในขั้นตอนที่สองไปเพิ่มโปรแกรมลบและทำการซ่อมแซมดังนั้น
เราจะทำอย่างรวดเร็วก่อนและใช้งานได้ แต่ยังคงเปิดอยู่และเกิดปัญหาไม่เป็นไร
โอเคเราจะทำการซ่อมแซมออนไลน์แบบเต็มรูปแบบสำหรับ Microsoft Office และนั้น
ควรทำเพราะโดยทั่วไปแล้วจะฉีกมันออกและติดตั้งใหม่อย่างถูกต้องและดังนั้นฉัน
วิ่งและใช้เวลาตลอดไปและมันก็ล้มเหลวจริง ๆ ดังนั้นฉันจึงพูดกับ
ฉันบอกว่าเขาดูเทคโนโลยีนำของฉันคือวันหยุดพักผ่อนในสัปดาห์นี้และเขาก็จะเป็น
กลับมาในวันจันทร์ให้ฉันคุยกับเขาฉันต้องการได้ความคิดของเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันไม่ได้
ต้องการเสียเวลาของคุณมากเกินไปฉันอยู่ในนาฬิกาฉันกำลังเรียกเก็บเงินในเวลานี้
และเราจะวงกลมกลับในวันจันทร์หลังจากฉันได้คุยกับเขา
ใช่เพราะไม่ใช่แผนกของฉันฉัน
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ดังนั้นฉันจึงรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่ แต่ฉันไม่ชอบ
ต้องการเสียเวลาของคุณและฉันไม่ต้องการเรียกเก็บเงินหากฉันไม่มี
ความสำเร็จถูกต้องแล้วมันสมเหตุสมผลนะฉันซื่อสัตย์ดังนั้นเราจึงปล่อยเขาออกไป
โทรศัพท์และฉันย้ายไปกับวันของฉันและโทรเข้ามาในลักษณะที่จะล้มเหลว
ความแตกต่างของไคลเอนต์ที่แตกต่างกันตอนนี้คือตอนนี้ลูกค้าสามคนมองปัญหาและ
ฉันไม่ได้พูดถึงลูกค้ารายย่อยฉันกำลังพูดถึงลูกค้ารายแรกคือคอมพิวเตอร์ 200 เครื่อง
ฉันกำลังพูดถึงลูกค้ารายที่สองอาจจะเป็นลูกค้าที่สาม 180 มีขนาดเล็กกว่า 40 หยุดนิ่ง
นั่นใหญ่ใช่
พวกเขาหลายคนไม่เป็นไรรับคนนี้ที่เปิดมุมมองเมื่อเช้านี้
พวกเขาไม่ได้มีปัญหาใด ๆ กับคนที่เปิดเมื่อบ่ายนี้มันล่ม
ทันทีที่ฉันเริ่มเราเริ่มการสนทนานี้พูดคุยเกี่ยวกับซัมซุงและวิธีการ
พวกเขาผลักดันการอัปเดตและเป็นตัวเปิดใจที่เปิดกว้าง
บริษัท เช่น Samsung สามารถผลักดันการอัปเดตที่จะทำลายทั้งหมดของพวกเขา
เครื่องเล่นดีวีดีและชงผู้เล่นที่ยอดเยี่ยม แต่ตอนนี้มันกลายเป็นผ่าน
การตรวจสอบและเห็นได้ชัด ณ จุดนี้ฉันชอบเพราะมีอะไรบางอย่าง
แปลกมากที่นี่ดังนั้นฉันเริ่มดูฟอรัมและเริ่มดูที่ไซต์ต่างๆและ
และทำการค้นหาบางอย่างนี่คือก่อนที่มันจะเริ่มแนวโน้มคน Microsoft
ผลักออกการปรับปรุงสำหรับ Microsoft Office
นั่นคือเหตุผลที่ทำให้ Microsoft Outlook ต้องหยุดทำงานในช่วงเที่ยงวันมม. - อืม
คนที่นี่เราอยู่ตรงกลางของวันทำการใช่วันพุธใน
สัปดาห์ที่รัฐบาลของเราบอกคนอื่นว่าอยู่ห่างไกลจากสังคม แต่
คุณสามารถเปิดสำนักงานของคุณใหม่ได้ในขณะนี้ใช่แล้วตอนนี้พวกเขามีพนักงาน 40 คนที่เป็นร้อยแล้ว
แปดสิบพนักงาน 200 คนรวมทั้งพนักงานพยายามเข้าถึงอีเมลและอะไร
Outlook เกิดปัญหาขึ้นทันทีดังนั้นจึงกลายเป็นว่า Microsoft ถูกผลักออกไป
การปรับปรุงโดยทั่วไปคือการสร้าง Microsoft Outlook ฉันดีใจที่ฉันไม่ได้ใช้
Microsoft Outlook Linux ของเราที่ใช้โดยผู้คนในชุมชนกำลังบอกว่าใครใช้
Microsoft Outlook ไม่ใช่ฉันใช่แล้วมันได้รับการแก้ไขแล้ว
มีการรายงานและชายมาร์ชใจดีมากที่ส่งสิ่งนี้ให้
หมิ่นความขัดแย้งกำลังรายงานว่า Microsoft ได้เปิดตัว Outlook
การแก้ไขข้อผิดพลาดเดสก์ท็อปแอพอีเมลของ Microsoft Outlook สำหรับ Windows เริ่มทำงานล้มเหลว
ที่เปิดตัวสำหรับผู้ใช้จำนวนมากทุกคนในโลกวันนี้
เช่นนี้ดังนั้นนี่จึงเป็นหัวข้อที่ได้รับความนิยมบน Twitter ใช่และนี่คือ
พูดคุยเกี่ยวกับปัญหาทั่วโลกของ Twitter เราจะโอ้นี่เป็นปัญหาระดับโลกที่ไม่ได้เกิดขึ้น
ไม่ว่าจะเป็นผู้ใช้ office 365 ที่ใช้ pop โดยใช้ Zimbra หรืออะไรก็ตามก็ตาม
ใช้ถ้าคุณมีเซิร์ฟเวอร์ Exchange ของคุณเอง แต่มันก็ส่งผลกระทบต่อทุกคน
นี่เป็นซอฟต์แวร์นี้ในคอมพิวเตอร์เช่นถ้าคุณลงชื่อเข้าใช้เว็บ
พอร์ทัลคุณยังคงสามารถเข้าถึงได้ Oh yeah OWA ยังคงอยู่ใช่แล้วโอเคและทุกสิ่ง
สิ่งที่เกิดขึ้นมันเป็นคนที่มีไว้ในคอมพิวเตอร์ของพวกเขาดังนั้นนี่คือปัญหา
Jeff เกิดอะไรขึ้นเมื่อ Outlook เริ่มขัดข้องผู้คนคิดว่าเป็นคอมพิวเตอร์ของเรา
และใครที่พวกเขาเรียกการสนับสนุนเทคโนโลยีและการสนับสนุนเทคโนโลยีผลักดัน
ปุ่มวิเศษที่เริ่มต้นเรียกเก็บเงินพวกเขาถามคุณเริ่มต้นด้วยคุณไม่ได้เปิด
มันปิดและเปิดอีกครั้งไม่ได้เพราะโปรไฟล์ Microsoft Outlook
ความเสียหายเป็นเรื่องธรรมดาใช่ที่แสดงให้คุณเห็นว่า
โพรไฟล์ที่คุณเริ่มต้นใหม่และคุณซิงค์อีเมลที่คุณซ่อมติดตั้งถ้า outlook
ยังคงไม่สามารถใช้งานได้ที่ไหนและอื่น ๆ แต่ฉันทำตามขั้นตอนเหล่านั้นแล้ว
ไม่ได้ช่วยเพราะมันกลับกลายเป็นว่าการปรับปรุงนี้ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือ
จบลงด้วยการเข้าและถอนการติดตั้งการอัพเดทที่เข้ามาด้วยตนเอง
โอเคและติดตั้งอัปเดตแทนตั้งแต่เดือนมิถุนายนดังนั้นจึงเปลี่ยนกลับเป็น
Microsoft Outlook รุ่นที่อัปเดตก่อนหน้านั่นคือวิธีที่ฉันเป็น
สามารถแก้ไขคอมพิวเตอร์ของลูกค้าเหล่านี้ได้ดังนั้นวันของฉันก็เป็นวันที่เพื่อนร่วมงานของฉันดื่มอวยพรวันนั้น
ขนมปังปิ้งเราแค่รู้สึกโทรหลังจากโทร
หลังจากโทรแล้วฉันก็พูดบน Twitter ว่าใครเป็นคนรับผิดชอบในคดีความ
จะเป็นไปได้ว่าฉันกำลังพูดถึงคดีความขนาดใหญ่ที่ว่าทำไม
ลูกค้าของฉันนี่คือที่ยากที่จะเป็นคนซื่อสัตย์ทำไมลูกค้าของฉัน
ต้องจ่ายอัตรารายชั่วโมงของฉันเพื่อแก้ไข Microsoft ขันสกรูคอมพิวเตอร์ของพวกเขา
ใช่ซัมซุงเอาฤดูใบไม้ร่วงซัมซุงให้บริการซ่อมฟรีกับทุกคน
การจ่ายเงินค่าจัดส่งทั้งสองแบบและพวกเขาจะได้รับการแก้ไขสิ่งที่ heck
Microsoft กำลังทำอะไรอยู่ในสถานการณ์นี้พวกเขาจะไม่พูดอะไรมาก
โอ้เราแก้จุดบกพร่องไม่ว่าจะเป็นทุกอย่าง
พวกเขากำลังจะพูดว่าปัญหานี้เกิดขึ้นกับ Microsoft Outlook ที่ใช้
Outlook ของทุกคนออฟไลน์ก่อนหน้านี้วันนี้พวกเขาแก้ไขมันไชโย
ออกแพทช์เกี่ยวกับลูกค้าทุกคนที่ต้องจ่ายเงินให้ฉันและพวกเขา
ช่างไม่ใช่ลูกค้าของฉันเพราะคนอื่นที่ต้องมีเจ้าหน้าที่ไอทีของตนอีกครั้ง
ทำสิ่งอัปเดตในคอมพิวเตอร์ 200 เครื่องและคิดว่า Samsung ทำถูกต้องแล้ว
ไมโครซอฟท์ตายกับฉันนั่นเป็นเพียงแค่ชั่วขณะ
ฉันขอโทษที่พูดจาโผงผาง แต่สิ่งนั้นและนั่นทำให้ฉันเสียใจฉันเป็นคนซื่อสัตย์
ช่างฉันเป็นคนซื่อสัตย์และฉันต้องจ่ายให้ถูกเวลา
แน่นอนและสิ่งที่คุณวางแผนที่จะทำคุณไม่สามารถทำได้
เพราะคุณกำลังจัดการกับใช่ใช่ใช่แล้วตอนนี้มีงานในมือนี้
ทุกสิ่งที่โชคร้ายใช่พวกคุณคิดว่าฉันหมายถึงโพสต์ด้านล่าง
แจ้งให้เราทราบหากคุณกำลังดูออนไลน์นี้ฉันชอบที่จะได้ยินสิ่งที่คุณคิด
ขอบคุณที่ชายเลนที่ส่งบทความนั้นให้เราจากทางใกล้และใน
ในขณะเดียวกันถ้าคุณได้รับผลกระทบจากบันทึกย่อนี้ว่าการปรับปรุงที่ตามมาจะแก้ไข
การอัปเดตที่เสียหายซึ่งเป็นกระบวนการอัปเดตสำหรับ Microsoft Windows
[เพลง]
