ສອງສາມອາທິດກັບໄປ Becca ລາຍງານຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບວິທີການ Samsung ໄດ້ bricked
ໂອ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray ຫຼາຍລ້ານຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຍູ້ອອກການປັບປຸງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray ຂອງພວກເຂົາ ໝົດ ໄປ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບທີ່ທ່ານຊື້ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໃຜຊື້ເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray ເພື່ອຫລິ້ນ blu-ray ບອກຂ້ອຍຢ່າງຊື່ສັດ
ບໍ່ມີພວກເຮົາເປັນ smart ພວກເຂົາມີ YouTube ພວກເຂົາມີ Netflix ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ Amazon Prime
ວິດີໂອສິ່ງອື່ນໃດກໍ່ສ້າງໃນແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນແລະຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງມັນ
ສາມາດຫຼີ້ນ blu-ray ແລະ DVD ແລະແມ້ກະທັ້ງ CDs ເພັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເຈົ້າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍກໍ່ເປັນຕາ ໜ້າ ຮັກຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າປະມານຈື່ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຊື້ CD ທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫລດແບບເສລີ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດມັນຂ້ອຍຈະເຮັດການເຊົ່າດິຈິຕອລຂອງວີດີໂອແຕ່ວ່າ
ດົນຕີຂ້ອຍຕ້ອງການຊີດີທາງຮ່າງກາຍແຕ່ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ bricked ທັງ ໝົດ ຂອງ blu-ray ຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ນ Crazy ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍລິສັດໃຫຍ່ສາມາດເຮັດຜິດເລັກນ້ອຍ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະອິດສາຄົນ
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນບໍ່ມີໃນກາງຂອງການແຜ່ລະບາດດັ່ງນັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຂົາ
kudos Samsung ໄດ້ກ້າວຂື້ນໄປຫາແຜ່ນແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາ
ຈະຈ່າຍຄ່າແກ້ໄຂມັນ yep yep ຖ້າທ່ານຕິດຕໍ່ rep Samsung ຂອງທ່ານພວກເຂົາຈະ
ຕົວຈິງໃຫ້ປ້າຍທີ່ຂົນສົ່ງຂອງ FedEx ແລະພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂມັນແລະພວກເຂົາຈະ
ເອົາຄືນໃຫ້ທ່ານທັງ ໝົດ ໂດຍເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນການຮັບປະກັນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຮັດພວກເຂົາໄດ້ເຮັດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍທັງ ໝົດ
ໄດ້ຮັບຜົນ ກຳ ໄລຈາກເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray ນັ້ນຮ້ອຍຊາວຊາວໂດລາທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ທີ່ທ່ານຊື້ມາຈາກ Walmart ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດທີ່ດີນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ບໍລິສັດຄວນຈະມີປະຕິກິລິຍາເມື່ອພວກເຂົາມອງຂ້າມ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນການ ນຳ ພາຂອງບໍລິສັດທີ່ ໝູນ ໃຊ້ກັບພວກເຮົາ
ວັນພຸດຜູ້ໃດກໍ່ຕາມຕ້ອງການເບິ່ງວັນພຸດສິ່ງທີ່ເປັນມື້ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍິງນີ້ມັນແມ່ນມື້ທີ 15 ຂອງວັນທີ 15 ເດືອນກໍລະກົດ - ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ນີ້ແມ່ນມື້ Cova ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນວ່າມັນພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນມື້ນີ້ແມ່ນໂຫດຮ້າຍຫລາຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ Jeff ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຊ່ວຍເຫຼືອໃນຂະນະນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີຄົນສອງຄົນທີ່ຄ້າງຍ້ອນສະ ໜາມ ບິນທີ່ປິດຍ້ອນບໍລິສັດ Cove
ອາຍຸ 19 ປີແລະຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນໄລຍະພັກຜ່ອນເຊິ່ງບໍ່ສາມາດເດີນທາງໄປໄດ້ແທ້ໆແຕ່ຍັງຢູ່
ໃຊ້ເວລາມັນງ່າຍສໍາລັບສອງສາມມື້ຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນນັກວິຊາການຂອງຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມກົດດັນ
ລາວເວົ້າດີວ່າພວກເຮົາມີລູກຄ້າໃຫຍ່ທີ່ມີລູກຄ້າຢູ່
ມີບັນຫາກັບອີເມວຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດອອກໄດ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້
ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນປະມານ 15 ນາທີແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດຫຍັງພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມທົດລອງນີ້ວ່າ blah blah blah ບໍ່ມີທາງແກ້ໄຂແຕ່ Huh ບໍ່ມີຂ້ອຍໄປແລະນັ່ງຢູ່
ໂຕະໂຕະຂອງຂ້ອຍຖືກແລ້ວແລະໂທລະສັບກໍ່ດັງຂຶ້ນແລະເປັນການໂທ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍເອົາໄປ
ນີ້ແມ່ນບາງຄົນທີ່ມີທັດສະນະຄະຕິທີ່ບໍ່ດີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ໂດຍສະເພາະພວກເຂົາມີໂປຣໄຟລ໌ໂຣມມິງທີ່ Guy ໄດ້ຕັດຄອມພິວເຕີ້ລາວຈາກ
ເຄືອຂ່າຍແລະຍ່າງອອກໄປກ່ອນທີ່ຈະປິດການຄາດຄະເນແລະແຜ່ນພື້ນຖານ
ຕັດສິດທິຂອງເອກະສານ PST ສິດຂອງລາວສະນັ້ນຕອນນີ້ລາວໄດ້ເບິ່ງອີເມວຂອງລາວຢູ່ທາງຂວາມື
ທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນຂ້ອຍມີຜູ້ຈັດການບໍລິສັດຢູ່ໃນໂທລະສັບ
ແລະແລະຂ້ອຍໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນແລະຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂປຼແກຼມ ໃໝ່ ຂອງລາວໃນ Outlook ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະປັບປ່ຽນທັດສະນະຂອງການເປີດອີເມວຂອງລາວທັງ ໝົດ ແລະມັນກໍ່ຈະດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກການປັບປຸງແລະການສ້າງໂປຼໄຟລ໌ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດີກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນທີສອງໄປເຂົ້າໄປໃນເພີ່ມໂຄງການແລະການດໍາເນີນການສ້ອມແປງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຮັດຢ່າງໄວວາກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແລະສິ່ງນັ້ນກໍ່ຍັງເຮັດວຽກຢູ່ແຕ່ຍັງເປີດມັນຢູ່ແລະບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນດີພວກເຮົາຈະເຮັດການສ້ອມແປງ online ສຳ ລັບ Microsoft Office ຢ່າງເຕັມທີ່ແລະນັ້ນ
ຄວນເຮັດແນວໃດເພາະວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຮົ່ວອອກແລະຕິດຕັ້ງມັນຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ແລ່ນສິ່ງນັ້ນແລະມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປແລະມັນກໍ່ຍັງເກີດບັນຫາແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າ
ລາວຂ້ອຍເວົ້າວ່າເບິ່ງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນພັກໃນອາທິດນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ຈະເປັນ
ກັບຄືນວັນຈັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສົນທະນາກັບລາວຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຄິດຂອງລາວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຕ້ອງການເສຍເວລາຂອງເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຖືກຮຽກເກັບເງິນ ສຳ ລັບເວລານີ້
ແລະພວກເຮົາຈະຫຍັບເຂົ້າມາອີກໃນວັນຈັນຫລັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາກັບລາວ
yep ເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນພະແນກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພດ້ານຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດສະນັ້ນກໍ່ມັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການເສຍເວລາຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສິດຜົນ ສຳ ເລັດທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າມັນຍຸດຕິ ທຳ ຂ້ອຍຊື່ສັດສະນັ້ນພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປ
ໂທລະສັບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປຢູ່ກັບມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະການໂທເຂົ້າມາໃນລັກສະນະນັ້ນ ກຳ ລັງລົ້ມເຫລວ
ແຕກຕ່າງກັບລູກຄ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນແນວໃດເພາະສະນັ້ນດຽວນີ້ລູກຄ້າສາມຄົນມີປັນຫາແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງລູກຄ້ານ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າລູກຄ້າ ທຳ ອິດແມ່ນ 200 ຄອມພິວເຕີ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງລູກຄ້າຜູ້ທີສອງແມ່ນບາງທີລູກຄ້າທີສາມມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າ 40 ອັນດັບ
ວ່າໃຫຍ່ແລ້ວ
ຫຼາຍຄົນໃນພວກມັນແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງໄດ້ຮັບນີ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ເປີດເບິ່ງໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍຜູ້ທີ່ເປີດມັນໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້ມັນເກີດບັນຫາ
ທັນທີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນານີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ Samsung ແລະວິທີການ
ພວກເຂົາໄດ້ຊຸກຍູ້ການປັບປຸງແລະມັນເປັນການເປີດຈິດໃຈທີ່ເປີດໃຈທີ່ກ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ Samsung ສາມາດຊຸກຍູ້ການປັບປຸງທີ່ຈະ ທຳ ລາຍສິ່ງທັງ ໝົດ ຂອງມັນ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນດີວີດີແລະຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ດີເລີດແຕ່ປະຈຸບັນຍ້ອນວ່າມັນປ່ຽນໄປ
ການສືບສວນແລະແນ່ນອນໃນຈຸດນີ້ຂ້ອຍມັກເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ
ແປກທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງທີ່ເວທີແລະຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງສະຖານທີ່ຕ່າງໆແລະ
ແລະການເຮັດການຄົ້ນຫາບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນແນວໂນ້ມຂອງ Microsoft
ໄດ້ຊຸກຍູ້ການປັບປຸງ ສຳ ລັບ Microsoft Office
ວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ bricked Microsoft Outlook ຕາມການບິນກາງເວັນ mm-hmm ວ່າເປັນຫຍັງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນພາກກາງຂອງມື້ທຸລະກິດແລ້ວວັນພຸດໃນ
ອາທິດທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການບອກເລົ່າໂດຍລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາບໍ່ວ່າຈະຢູ່ຫ່າງໄກສັງຄົມແຕ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດເປີດຫ້ອງການຂອງທ່ານຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ແລ້ວດຽວນີ້ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຂົາມີພະນັກງານ 40 ຄົນທີ່ພວກເຂົາເປັນຮ້ອຍຄົນ
ພະນັກງານແປດສິບຄົນພວກເຂົາ 200 ບວກພະນັກງານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໃຊ້ອີເມວຂອງພວກເຂົາແລະແມ່ນຫຍັງ
ການຄາດຄະເນທີ່ເກີດຂື້ນທັນທີເກີດບັນຫາດັ່ງນັ້ນມັນຫັນອອກວ່າມັນແມ່ນ Microsoft ຖືກໄລ່ອອກ
ການປັບປຸງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ bricking Microsoft Outlook ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
Microsoft Outlook Linux ຂອງພວກເຮົາໂດຍໃຊ້ປະຊາຊົນຊຸມຊົນ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າໃຜໃຊ້
Microsoft Outlook ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ
ດີ verge ແມ່ນການລາຍງານແລະຜູ້ຊາຍ Marsh ໄດ້ສະນັ້ນປະເພດທີ່ຈະສົ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີເຫັນພ້ອມ ນຳ ກັນເຊິ່ງລາຍງານວ່າ Microsoft ໄດ້ອອກ Outlook
desktop crash ແກ້ໄຂໂປຣແກຣມອີເມວຂອງ Microsoft Outlook ສຳ ລັບ Windows ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນລົ້ມລົງ
ໃນການເປີດຕົວ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນໃນທົ່ວໂລກໃນປະຈຸບັນ
ເຊັ່ນນີ້ສະນັ້ນນີ້ໄດ້ກາຍເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ມີທ່າອ່ຽງໃນ Twitter ແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບບັນຫາ Twitter ທົ່ວໂລກພວກເຮົາຈະເວົ້າເຖິງນີ້ແມ່ນບັນຫາທົ່ວໂລກທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຫ້ອງການ 365 ຜູ້ໃຊ້ pop ໃຊ້ Zimbra ໃຊ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຢູ່
ການນໍາໃຊ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Exchange ຂອງທ່ານເອງແຕ່ວ່າມັນກໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນຊອບແວໃນຄອມພີວເຕີ້ເຊັ່ນຖ້າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບເວັບ
ສະບັບພິມໄດ້ທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໂອ້ຍແລ້ວ OWA ແມ່ນຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນມັນແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບັນຫາ
Jeff ຈະເກີດຫຍັງຂື້ນໃນເວລາທີ່ Outlook ເລີ່ມເຮັດໃຫ້ຄົນຄິດວ່າມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຜູ້ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານເຕັກໂນໂລຢີແລະການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນການຊຸກຍູ້
ປຸ່ມ magic ທີ່ເລີ່ມເອີ້ນເກັບເງິນພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄຳ ຖາມວ່າເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
ມັນປິດແລະບໍ່ມີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າໂປຣແກຣມ microsoft ຄາດຄະເນ
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແມ່ນສິ່ງ ທຳ ມະດາທີ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານສ້າງ ໃໝ່
ໂປຣໄຟລ໌ທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນແລະທ່ານປັບອີເມວທີ່ທ່ານສ້ອມແປງຕິດຕັ້ງຖ້າເບິ່ງ
ຍັງບໍ່ມີປະໂຫຍດຢູ່ບ່ອນໃດແລະອື່ນໆແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານບາດກ້າວເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍດັ່ງທີ່ມັນປ່ຽນເປັນການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈົບລົງແມ່ນຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການເຂົ້າໄປໃນມືແລະຖອນການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງທີ່ເຂົ້າມາ
okay ແລະແທນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງການປັບປຸງຈາກເດືອນມິຖຸນາສະນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ reverted ກັບ
ສະບັບປັບປຸງກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງ Microsoft Outlook ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສາມາດແກ້ໄຂຄອມພິວເຕີລູກຄ້າເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ສະນັ້ນມື້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ toast ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນັ້ນ
toast ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກພຽງແຕ່ໂທຫຼັງຈາກການໂທ
ຫຼັງຈາກການໂທແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວໃນ Twitter ຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການຟ້ອງຮ້ອງໂອ້ຍມັນ
ໄປວ່າແມ່ນຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າຄືກັບຄະດີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ເປັນຫຍັງ
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຍາກທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດວ່າເປັນຫຍັງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ມີການຈ່າຍຄ່າ yep ອັດຕາຊົ່ວໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອແກ້ໄຂ Microsoft screwing ເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
yep samsung ເອົາລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນຫຼຸດລົງໃຫ້ທຸກຄົນບໍລິການສ້ອມແປງລົດຟຣີ
ຈ່າຍຄ່າຂົນສົ່ງທັງສອງທາງແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງແກ້ໄຂມັນ
ແມ່ນ Microsoft ເຮັດໃນສະຖານະການນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງຫຼາຍ
ມັນໂອ້ຍພວກເຮົາແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ມັນຈະເປັນທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ verge ໄດ້ເວົ້າວ່າ hey ບັນຫາກັບ Microsoft Outlook ທີ່ໄດ້
Outlook ທຸກຄົນໃນ offline ກ່ອນຫນ້ານີ້ມື້ນີ້ພວກເຂົາແກ້ໄຂມັນ hooray ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ອອກສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບລູກຄ້າທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງຈ່າຍຂ້ອຍແລະຂອງພວກເຂົາ
ນັກວິຊາການບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍອີກຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຕ້ອງມີພະນັກງານໄອທີຂອງພວກເຂົາ
ເຮັດການປັບປຸງ ໃໝ່ ໃນຄອມພິວເຕີ້ 200 ໜ່ວຍ ພ້ອມທັງຄິດເຖິງວ່າ Samsung ເຮັດຖືກແລ້ວຫຼືບໍ່
Microsoft ແມ່ນຕາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນພຽງໄລຍະ ໜຶ່ງ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ບໍ່ໄດ້ຍິນແຕ່ວ່າສິ່ງນັ້ນແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສົ້າໃຈຂ້ອຍເປັນຄົນສັດຊື່
ນັກວິຊາການຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ສັດຊື່ແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍຄ່າເວລາຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແນ່ນອນແລະສິ່ງຂອງທີ່ທ່ານຈະວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈັດການກັບສິ່ງນີ້ຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ມັນມີບັນຫາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໂຊກບໍ່ດີສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການຕອບຂ້າງລຸ່ມນີ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງອອນລາຍນີ້ຂ້ອຍຢາກຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ສົ່ງບົດຄວາມດັ່ງກ່າວມາຈາກພວກເຮົາແລະໃນພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ໃນເວລານີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກບົດບັນທຶກນີ້ວ່າການປັບປຸງຄັ້ງຕໍ່ໄປຈະແກ້ໄຂ
broken update ເຊິ່ງແມ່ນຂະບວນການປັບປຸງ ສຳ ລັບ Microsoft Windows
[ເພງ]
