数週間前のベッカは、サムスンがどのようにレンガを築いたかについてニュースルームで報告しました
ああ私は何百万人ものブルーレイプレーヤーを知っています
非現実的な彼らはすべてのブルーレイプレーヤーのすべてを台無しにする更新をプッシュしました
購入するWebに接続されたブルーレイプレーヤー
ブルーレイを再生するためにブルーレイプレーヤーを購入する人は誰でも、正直に言って
彼らは賢くてYouTubeを持っている彼らはNetflixを持っている彼らはAmazonプライムを手に入れた
他にビルトインされているものは何でも、そしてそれであり、そしてそれがイエスの便利さです
ブルーレイ、DVD、音楽CDも再生できます。
前回CDを購入したときのことを思い出して
ええ、できません。できません。動画のデジタルレンタルを行いますが、
音楽物理的なCDが必要ですが、すべてのブルーレイが壊れています
プレーヤーはクレイジーですが、大企業が少しミスをする可能性があることを示しに行きました
それは多くのダメージを引き起こす可能性があり、たくさんの人々を壊したくありません
メディアプレーヤーはパンデミックの真っ只中にないので、少なくとも私は彼らに与えるでしょう
サムスンはプレートにステップアップし、これは私たちのエラーであると述べました
あなたがサムスンの担当者に連絡した場合、それを修正するために支払います
実際にFedEx配送ラベルをあなたに与えれば、彼らはそれを修正し、彼らは
保証対象外であっても、完全にお客様の負担で返品してください。
彼らがすべてを失ってしまったとは思えません。
あなたが今までに持っているその120ドルのブルーレイプレーヤーから利益を得る
ウォルマートから購入したそうですね
彼らはうまくやった、それは彼らが失敗したときに会社がどう反応すべきかである
これは、私たちを台無しにした会社へのリードアップだと思います
水曜日誰もが今日は水曜日を調べたいです
私たちがこれを撮影しているので、ええと、7月15日、7月15日です。
今日のようにテクノロジーがコバの日だったように
ジェフと今サポートをしている同僚と一緒に仕事をしました
コーブのために空港が閉鎖されたために立ち往生している2人がいます
19歳、休暇中の1人で、実際には旅行できませんが、まだ
次の2日間は楽になるので、技術者は非常にストレスを感じる
何が起こっているのかについて彼はよく言っています
彼らのメールに問題があり、私はそれを理解することができません
それの底と私たちはそれについて約15分間話し、大丈夫しようとしました
これを試してみてください何とか何とか何とか何とか解決策はありませんが、私は行って座っていました
私の机から電話が鳴り始め、最初にかかった電話
見通しが崩れていた誰かでした。
特に彼らは彼が彼のラップトップから彼のラップトップを切断したローミングプロファイルを持っています
ネットワークと基本的に見通しとディスクを閉じる前に立ち去った
彼の正しいPSTファイルを切断したので、今彼は自分の電子メールプロファイルを正しく見ています
それが起こったので、私はそれをリモートで私は電話で会社のマネージャーを持っています
そして、私は遠隔地にいて、Outlookで彼のプロファイルを再作成しました。
私は彼のすべての電子メールオープンアウトルックを再同期する準備ができています。
更新して新しいプロファイルを作成した後でも大丈夫です
ステップ2に進み、プログラムの追加と削除を行い、修復操作を行います。
最初に簡単な方法を実行します。これは機能しますが、それを開いてもクラッシュします。
Microsoft Officeの完全なオンライン修復を行います。
それは基本的にそれを取り除き、正しく再インストールするのでそれを行うべきであり、それで私は
それを実行し、それは永遠にかかり、それでも本当にクラッシュするので、私は言った
私が言った彼は私のリードテックが今週休暇中なので、彼は
月曜日に戻って彼とチャットさせてくださいこれについて彼の考えを聞きたいのですが
あなたの時間を無駄にしたい私はこの時間に請求している時計にいる
そして、私は彼とチャットした後、月曜日に戻ります。
うん、それは私の部門ではないので
サイバーセキュリティのスペシャリストなので、自分が何をしているかはわかっていますが、
あなたの時間を無駄にしたいと私が持っていなければ私は法案を実行したくない
理にかなっている成功は私が正直であるので公平であるので、私たちは彼を離れさせます
電話と私は私の一日に移動し、電話が来たその表情がクラッシュしています
クライアントが異なるため、3つのクライアントのOutlookの問題と
私は小さなクライアントを話していません私が最初に話しているのは200台のコンピューターです
私は2番目のクライアントが多分180であると言っています
それは大きなええ
彼らの多くは今朝見通しを開いたものを大丈夫です
彼らは問題を抱えていません。今日の午後それを開いた人はクラッシュします
すぐに私はサムスンとその方法について話し合うこの議論を始めました
彼らはアップデートを押し出しました、そしてそれはそれが心を曲げるオープンマインドオープナーであるということです
サムスンのような会社は彼らのすべてを破壊するだろうアップデートを押し出すことができます
DVDプレーヤーと優れたプレーヤーを醸造しましたが、
調査しているので、明らかにこの時点で私は何かが
ここで奇妙なので、私はフォーラムを見始め、さまざまなサイトを見始め、
いくつかの検索を行うと、トレンドの人々が始まる前にマイクロソフト
Microsoft Officeのアップデートをプッシュしました
それは基本的に、Microsoft Outlookを正午にオンザフライで真昼にmm-hmmにした理由
そう私たちがここで私たちが営業日の真ん中にいる人
人々が私たちの政府によって言われた週は大丈夫社会的に遠くであっても
今すぐオフィスを再開できます。40人のスタッフになり、100人になりました。
80名のスタッフが200名以上で、スタッフがメールにアクセスしようとしています。
起こっている見通しはすぐにクラッシュするので、Microsoftが押し出されたことがわかります
基本的にMicrosoft Outlookを強化するアップデート
Microsoft Outlook、Linuxを使用しているコミュニティの人々は、誰が
Microsoft Outlookは私ではなく、解決されました
まあ危機に瀕しているとマーシュマンはこれを送るように親切でした
MicrosoftがOutlookをロールアウトしたと報告している
デスクトップクラッシュの修正Windows用のMicrosoft Outlookメールアプリがクラッシュし始めました
世界中の誰もが今日、多くのユーザーのためにローンチしたとき
このようにこれはTwitterでトレンドトピックになりましたはい、これは
Twitterのグローバルな問題について話しますこれはグローバルな問題でした
Zimbraを使用してpopを使用しているOffice 365ユーザーのように
独自のExchangeサーバーを持っているが、それがすべてのユーザーに影響を与えていた場合に使用
これは、Webにログインした場合のようなコンピュータ上のソフトウェアでした。
ポータルにアクセスできますええええOWAはまだアップです
問題はコンピュータにある人だったので、ここに問題があります
ジェフ、Outlookがクラッシュし始めたらどうなるか
誰がテクニカルサポートをテクニカルサポートに呼び、テクニカルサポートが
質問を開始する魔法のボタン
マイクロソフトのOutlookプロファイルのため、オフとオンを繰り返す必要はありません。
腐敗はよくあることです。
プロファイルを最初からやり直し、Outlookの場合はインストールを修復するメールを再同期します
どこでもまだ機能していませんが、私はそれらの手順を実行しました
このアップデートが判明したので助けにはならなかったので、私がやったことは私です
最終的に入って来たアップデートを手動でアンインストールしました
大丈夫、代わりに6月からのアップデートをインストールしたので、基本的には
以前に更新されたバージョンのMicrosoft Outlookが正しく機能するようになりました
これらの顧客のコンピューターを修正できるので、私の日は私の同僚の乾杯でした
トーストは、次々とコールを感じていました
電話後、私は訴訟の責任者であるTwitterで言った
それは私が大規模訴訟のように話しているようなものです
私の顧客これは正直に言うのが難しい場所ですなぜ私の顧客は
Microsoftがコンピューターをめちゃくちゃにするのを修正するために、時給を払わなければならない
うん、サムスンは秋にかかったサムスンはみんなに無料の修理サービスを提供した
送料を両方の方法で支払うと、何が修正されます
この状況でマイクロソフトは何をしているのでしょうか？
ああ、それを修正します。
彼らは危機に瀕していると言っていたね
みんなのOutlookが今日オフラインでオフラインになった
パッチを発行しました私と彼らの支払いをしなければならなかったすべての顧客はどうですか
ITスタッフを再雇用する必要があった私の顧客以外の技術者
200台のコンピュータで更新を行うだけでなく、Samsungが正しく機能していることを考慮してください
マイクロソフトはしばらく死んでいる
私は怒って申し訳ありませんが、それとそれは私を怒らせるだけで正直です
技術者私は正直者であり、適切な時間を支払う必要があります
正確に、あなたがやろうとしていることは、やることができなかった
あなたはこれを扱っているので、ええええ、今、このバックログがあります
残念なことにすべてそうです皆さんは私が以下の投稿を意味すると思いますか
あなたがこれをオンラインで見ているなら、私に知らせてください私はあなたの考えを聞きたいです
その記事を危機に瀕してから送ってくれたマーシュマンに感謝します
一方、このメモの影響を受ける場合は、後続の更新で修正されます
Microsoft Windowsの更新プロセスである壊れた更新
[音楽]
