Vor ein paar Wochen berichtete Becca im Nachrichtenraum darüber, wie Samsung gemauert hatte
Oh, ich kenne Millionen ihrer Blu-ray-Player
unwirklich haben sie ein Update herausgebracht, das alle ihre Blu-ray-Player ruiniert hat
Blu-ray-Player, der mit dem Internet verbunden war, das Sie kaufen, was Sie tun
Jeder, der einen Blu-ray-Player kauft, um Blu-rays zu spielen, sagt es mir ehrlich
Nein, wir sind schlau. Sie haben YouTube. Sie haben Netflix. Sie haben Amazon Prime
Video was auch immer sonst eingebaut und und so ist das und und die Bequemlichkeit von ja es
kann Blu-ray und DVD und sogar Musik-CDs abspielen Ich mache dich Ich mache Ich bin sehr nostalgisch
Sie wissen, dass Sie sich an das letzte Mal erinnern, als ich eine CD gekauft habe, die ich liberal heruntergeladen habe
Ja, ich kann es einfach nicht. Ich kann es nicht tun. Ich werde digitale Videos ausleihen, aber
Musik Ich brauche eine physische CD, aber das heißt, sie haben alle ihre Blu-ray gemauert
Spieler verrückt, aber es hat gezeigt, dass ein großes Unternehmen einen kleinen Fehler machen kann
Das kann viel Schaden anrichten und Sie möchten nicht ein paar Leute ziegeln
Mediaplayer nicht mitten in einer Pandemie, also werde ich sie zumindest geben
Ein dickes Lob Samsung ist auf den Teller getreten und hat gesagt, dies sei unser Fehler
wird bezahlen, um es zu beheben yep yep, wenn Sie Ihren Samsung-Vertreter kontaktieren, werden sie
Geben Sie Ihnen tatsächlich ein FedEx-Versandetikett und sie werden es reparieren und sie werden es tun
Senden Sie es auf eigene Kosten an Sie zurück, auch wenn die Garantie abgelaufen ist. Wow
Ich kann mir nicht vorstellen, dass sie nicht alles verloren haben
Profitieren Sie von dem hundertzwanzig-Dollar-Blu-ray-Player, den Sie jemals hatten
dass Sie bei Walmart richtig gekauft haben, ja
Aber sie haben es gut gemacht. So sollte ein Unternehmen reagieren, wenn sie es vermasseln
Ich denke, dies ist ein Auftakt zu einem Unternehmen, das es so vermasselt hat
Mittwoch will jemand nachschlagen, was heute das ist
Was ist, wenn wir das drehen? Es ist der 15. Juli, der 15. Juli - ich fühle
So war dies der Cova-Tag für Technik, als wäre er einfach verrückt geworden. Dieser Tag war so brutal
Ich muss mit Jeff und meinem Kollegen arbeiten, der gerade im Support arbeitet, weil
Wir haben zwei Leute, die wegen geschlossener Flughäfen wegen Cove gestrandet sind
mit 19 und eine Person, die im Urlaub ist, die eigentlich nicht reisen kann, aber still ist
Machen Sie es sich in den nächsten Tagen gemütlich, damit mein Techniker überfordert ist
Er sagt, wir haben einen großen Kunden, der hat
Probleme mit ihrer E-Mail und ich kann es nicht herausfinden, ich komme einfach nicht an die
Wir haben ungefähr 15 Minuten darüber gesprochen und versucht, alles in Ordnung zu bringen
versuchen Sie dies versuchen Sie, dass bla bla bla keine Lösung, aber huh nein nein ich ging und setzte mich an
Mein Schreibtisch war richtig und dann klingelte das Telefon und der erste Anruf, den ich entgegennahm
war jemand, dessen Aussichten zusammenbrachen und das ist hübsch, aber das kann passieren
Vor allem haben sie Roaming-Profile, von denen der Typ seinen Laptop getrennt hat
das Netzwerk und ging weg, bevor Outlook und Festplatte im Grunde geschlossen
hat seine rechte PST-Datei getrennt, sodass er jetzt sein E-Mail-Profil richtig angesehen hat
Das ist passiert, also habe ich es ferngesteuert. Ich habe den Manager der Firma am Telefon
und und ich bin entfernt in und und ich habe sein Profil in Outlook und und neu erstellt
Ich bin bereit, alle seine offenen E-Mail-Aussichten neu zu synchronisieren, und es stürzt wirklich gut ab
Auch nach dem Aktualisieren und Erstellen eines neuen Profils ist es dann in Ordnung
Nun zu Schritt zwei: Fügen Sie hinzu, entfernen Sie Programme und führen Sie einen Reparaturvorgang durch
Wir machen zuerst eine schnelle und das funktioniert, aber wir öffnen sie trotzdem und stürzen in Ordnung ab
Also gut, wir werden die vollständige Online-Reparatur für Microsoft Office durchführen
sollte es tun, weil das es im Grunde herausreißt und es richtig neu installiert und so ich
lief das und das dauerte ewig und es stürzt immer noch wirklich ab, also sagte ich zu
Ihm sagte ich, schau, mein leitender Techniker ist diese Woche im Urlaub und so wird er es sein
Zurück am Montag, lass mich mit ihm plaudern. Ich möchte seine Gedanken dazu bekommen, was ich nicht tue
Ich möchte zu viel Zeit verschwenden. Ich bin auf der Uhr, die ich für diese Zeit in Rechnung stelle
und und wir werden am Montag zurückkehren, nachdem ich mich mit ihm unterhalten habe
Ja, weil das nicht meine Abteilung ist
Cybersicherheitsspezialist so sehr, dass ich weiß, was ich tue, aber ich weiß es nicht
Ich möchte deine Zeit verschwenden und ich möchte keine Rechnung erstellen, wenn ich keine habe
Erfolg richtig, das macht Sinn, es ist fair, ich bin ehrlich, also lassen wir ihn los
Telefon und ich machten mit meinem Tag weiter und ein Anruf kam herein, der Blick stürzt ab
Unterschiedlich, was für ein anderer Client, also sind dies nun drei Client-Outlook-Probleme und
Ich spreche nicht von kleinen Kunden. Ich spreche von einem ersten Kunden mit 200 Computern
Ich spreche, zweiter Kunde ist vielleicht 180 dritter Kunde ist kleiner 40 Stillstand
das ist groß ja
Viele von ihnen sind in Ordnung, bekommen Sie diejenigen, die heute Morgen den Ausblick eröffnet haben
Sie haben keine Probleme mit denen, die es heute Nachmittag geöffnet haben. Es stürzt ab
Sofort, als ich anfing, begannen wir diese Diskussion über Samsung und wie
Sie haben ein Update herausgebracht und es ist ein umwerfender Open-Mind-Opener, den a
Unternehmen wie Samsung könnten ein Update herausbringen, das alle ihre zerstören würde
DVD-Player und brauen großartige Player, aber jetzt, wie sich herausstellt
Nachforschen und so offensichtlich an diesem Punkt bin ich wie, weil etwas ist
komisch hier, also fange ich an, mir Foren anzuschauen und ich fange an, mir verschiedene Seiten anzuschauen und
und einige Suchvorgänge durchzuführen, bevor die Leute von Microsoft im Trend liegen
hat ein Update für Microsoft Office veröffentlicht
das hat Microsoft Outlook im Grunde genommen im Fluge einen Mittag mm-hmm gemauert, warum so
Leute, die so hier sind, wir sind mitten in einem Geschäftstag ja ein Mittwoch in einem
Woche, in der die Leute von unseren Regierungen gesagt wurden, okay, sei sozial distanziert, aber
Sie können Ihr Büro jetzt wieder eröffnen. Ja, jetzt sind es 40 Mitarbeiter, hundert und hundert
80 Mitarbeiter sind mehr als 200 Mitarbeiter versuchen, auf ihre E-Mails zuzugreifen und was ist
Happening Outlook stürzt sofort ab, sodass sich herausstellt, dass Microsoft es herausgeschoben hat
Ich bin so froh, dass ich kein Update verwende
Microsoft Outlook unser Linux mit Community-Leuten sagen, wer verwendet
Microsoft Outlook hat mir nicht recht gemacht, ja, es wurde behoben
Nun, der Rand meldet sich und Marsh Man war so freundlich, dies zu senden
Ich über Zwietracht berichtet, dass Microsoft ein Outlook eingeführt hat
Desktop-Absturzbehebung Microsoft Outlook-E-Mail-Apps für Windows stürzten ab
Zum Start für eine Reihe von Anwendern auf der ganzen Welt
so wurde dies ein Trendthema auf Twitter ja und so ist dies ein
Sprechen Sie über das globale Problem von Twitter. Oh, das war ein globales Problem, das dies nicht tut
Egal wie Office 365-Benutzer, die Pop mit Zimbra verwenden und alles verwenden, was Sie sind
Verwenden Sie diese Option, wenn Sie einen eigenen Exchange-Server haben, der jedoch alle davon betroffen hat
Dies war wie die Software auf einem Computer, als ob Sie sich im Web angemeldet hätten
Portal, auf das Sie immer noch zugreifen konnten Oh ja, OWA war immer noch aktiv, okay, und all diese
Dinge waren los, es waren Leute, die es auf ihrem Computer haben, also hier ist das Problem
Jeff, was passiert, wenn Outlook abstürzt? Die Leute denken, es ist unser Computer
und wen nennen sie technischen Support? Technischer Support und technischer Support drängen die
magischer Knopf, der anfängt, sie in Rechnung zu stellen Frage, mit der Sie angefangen haben, haben Sie gedreht
es aus und wieder wieder nein oh weil Microsoft Outlook Profil
Korruption ist eine häufige Sache, ja, das zeigt, dass Sie die neu erstellen
Profil, das Sie neu beginnen, und Sie synchronisieren die E-Mail, die Sie reparieren, erneut, wenn Outlook installiert ist
ist immer noch nicht funktionsfähig, wo und so weiter, aber ich habe diese Schritte durchlaufen und es
hat nicht geholfen, da sich herausstellt, dass dieses Update so ist, dass ich es letztendlich getan habe
Am Ende wurde das eingegangene Update manuell deinstalliert
okay und stattdessen ein Update von Juni installiert, also im Grunde auf die zurückgesetzt
Vorherige aktualisierte Version von Microsoft Outlook richtig, so war ich also
In der Lage, die Computer dieser Kunden zu reparieren, war mein Tag ein Toast auf meinen Kollegen, sein Tag war
Toast wir fühlten uns nur Anruf für Anruf
Nach einem Anruf und ich sagte auf Twitter, wer für die Klage verantwortlich ist, oh, es ist
Das geht so, als würde ich wie eine Klage im großen Stil sprechen, wo warum
Meine Kunden, hier ist es schwer, ehrlich zu sein, Leute, warum sind meine Kunden
Ich muss meinen Stundensatz bezahlen, um zu reparieren, dass Microsoft ihre Computer vermasselt
Ja, ein Samsung nahm den Herbst Samsung gab jedem kostenlosen Reparaturservice, den sie haben
Bezahlen Sie den Versand in beide Richtungen und sie bekommen es repariert, was zum Teufel
tut Microsoft in dieser Situation nichts, worüber sie nicht einmal viel sagen werden?
Oh, wir reparieren, das ist alles
Sie sagen, der Rand sagt, hey, das Problem mit Microsoft Outlook, das genommen hat
Jeder hat Outlook heute früher offline. Sie haben es behoben
gab einen Patch heraus, was ist mit all den Kunden, die mich und ihre bezahlen mussten
Techniker nicht meine Kunden andere, denn ja, die mussten ihre IT-Mitarbeiter wieder haben
Machen Sie die Updates auch auf 200 Computern und denken Sie daran, dass Samsung es richtig gemacht hat
Microsoft ist für mich nur für eine Weile tot
Es tut mir leid zu schimpfen, aber das und das macht mich nur wütend. Ich bin ehrlich
Techniker Ich bin eine ehrliche Person und ich muss für meine Zeit richtig bezahlt werden
genau und das Zeug, das du vorhast zu tun, könntest du nicht tun
weil du damit zu tun hast yeah yeah also jetzt gibt es diesen Rückstand von
alles was unglücklich ist ja was meint ihr ich meine einen post unten
Lassen Sie uns wissen, wenn Sie dies online sehen. Ich würde gerne hören, was Sie denken
Vielen Dank an Marsh Man, dass Sie uns diesen Artikel von der Kante und in der
In der Zwischenzeit, wenn Sie von diesem Hinweis betroffen sind, dass ein nachfolgendes Update das Problem behebt
defektes Update, das der Update-Prozess für Microsoft Windows ist
[Musik]
