ce que je voulais vous montrer est simplement une horloge sur laquelle je travaille
sur je sais que cela semble fou mais une des choses que j'ai essayées
à réaliser avec cet espace qui est fondamentalement notre
notre salle des producteurs est de la rendre la plus fonctionnelle possible
mais essayez aussi de lui donner des bonbons pour les yeux
J'utilise juste une horloge analogique standard sur le mur parce qu'elle a
tick tick tick tick et je peux compter les secondes mais je voulais en reprendre une de plus
comme un pas de plus car assez souvent lorsque nous produisons de la vidéo en particulier
en direct, nous devons rencontrer des marqueurs alors il y a un
compte à rebours d'habitude j'ai un talkie-walkie si je suis
produire quelqu'un dans l'autre pièce et je communiquerai en retour et
pour leur faire connaître le compte à rebours
Alors tu l'as vu à la télé, j'en suis sûr donc tu sais cinq secondes trois
marquez vous savez donc nous frappons de cette façon mais ce n'est pas toujours idéal à utiliser
juste une horloge standard alors je me suis mis à construire quelque chose d'un peu
un peu différent et il est alimenté par aujourd'hui de toute façon un Raspberry Pi
3b plus je ne suis pas du tout satisfait des performances de ce que vous
sur le point de voir mais ça m'a donné un développement
plateforme pour jouer avec maintenant je devrai peut-être
installez-le sur quelque chose qui peut gérer de meilleurs graphiques bien pourquoi
avez-vous besoin de graphiques pour une horloge robbie parce que
Je veux donc c'est sur quoi je travaille je suis basé sur le bélier jquery
tableau de bord afin que vous soyez familier avec cela, mais ce que j'ai fait, c'est que j'ai en fait
créé une horloge fonctionnelle à partir de ce système alors euh donc j'ai pris
qu'il s'agit essentiellement d'un modèle et ensuite j'ai créé une horloge jquery
compteur compte à rebours vérification du disque qui utilise ajax à php pour pouvoir vérifier mon
réseau pour voir s'il y a des pannes de disque dur
ou ou les disques durs qui sont pleins dans notre matrice um
Et je te montrerai aussi que ça se verra même quand nous serons en direct à l'antenne alors
c'est plutôt cool en ce moment ce n'est pas connecté donc
nous avons le studio e ici ce sont les seules choses qui ne sont pas fonctionnelles
ce ne sont que des bonbons pour les yeux en ce moment euh du thème original que j'ai laissé
les juste pour faire en sorte qu'il y ait un espace rempli là-bas
inutile de les supprimer et de ne pas avoir l'air symétrique donc
euh donc avec ça on peut ignorer ces choses
ici nous avons l'horloge fonctionnelle réelle et j'ai le grec
pour le temps là-bas selon google translate
[Rires] donc nous avons 9 46 est le temps et nous
obtenu un compteur de secondes ici 10 11 12. donc vous pouvez voir à quel point le
la vidéo est due au fait que le Raspberry Pi 3b n'est pas
euh c'est le traitement graphique qui n'arrive pas à suivre le rythme
avec les effets visuels que j'ai créés, il fonctionne
stellaire sur mon bureau Linux euh donc c'est le moment où rien d'extraordinaire
là sauf que je voulais séparer les secondes plutôt que
les avoir en ligne comme vous le verriez normalement comme 9
colon 46 colon 38 je voulais déplacer ce 38 ici et
il compte en temps réel en utilisant jquery donc chaque seconde il y a une minuterie qui
met à jour l'heure puis va encore plus loin
souvent en production, nous comptons à rebours donc
quand on regarde 10 heures l'heure
on compte à rebours donc on appelle
60 secondes 30 secondes 10 secondes 5
Et puis tout devient noir et boum on est en direct
donc c'est comme ça que ça marche, donc ce que nous avons est maintenant maintenant nous avons vu que c'est 9 47 nous
peut très facilement calculer que nous avons
Il reste 43 secondes mais si nous regardons ici, nous
avoir un compte à rebours indiquant que le temps sera de 9 48 sur 35 34
33 vous pouvez voir que le minuteur jquery est un peu éteint
c'est aussi le Raspberry Pi ce n'est pas le système
lui-même c'est que le raspberry pi ne peut malheureusement pas suivre le rythme i
pensait vraiment que ça allait marcher
sur un ordinateur monocarte je l'ai essayé sur un asus
um tinkerboard et c'était euh c'était tellement incapable de gérer les graphiques
qu'il ne les chargerait même pas le raspberry pi 3b plus au moins des charges
ça mais pas assez bien donc je vais essayer un couple
de différentes raisons sbcs pour lesquelles j'essaye le Raspberry Pi 3b
de plus pour le moment, il a simplement le Wi-Fi, ce qui le rend un peu
plus facile à installer car je n'ai pas je n'ai pas déballé
mes câbles Ethernet encore par ici oh et ce n'est pas fonctionnel
soit c'est juste une fausse partie du modèle oh je devrais pointer
ici, alors que j'enregistre ceci comme nous l'avons mentionné
nous ne diffusons pas en direct aujourd'hui, c'est tout
nous avons produit ça derrière comme après le fait donc
euh cela montre que le flux vidéo n'est plus diffusé mais dès que nous passons en direct
cela changera réellement pour dire à l'antenne de sorte que sert également un double objectif si
nous sommes ici en train de produire et de diffuser un live
montrer que nous remarquerons que je veux dire si
nous levons les yeux, nous verrons que nous sommes hors des ondes quelque chose se passe même si nous
Je pense que nous sommes à l’air, cela montrera qu’alors cela
est également fonctionnel, donc cela montre l'utilisation du disque mon utilisation du disque
ce n'est pas si mal même si c'est proche
ce que cela cherche à faire c'est qu'il va se connecter à la samba
partage sur mon serveur et il effectue une vérification du disque toutes les 15 secondes pour voir
combien il y a d'utilisation du disque et cela se déplacera automatiquement
le seul actuellement connecté car je n'ai pas créé
ces connexions samba sont la carte sd donc vous pouvez voir que j'utilise
à propos de ce qui ressemble à environ dix pour cent huit pour cent de ma carte SD donc ces
se déplacera en temps réel l'animation est tellement meilleure sur un
ordinateur donc j'ai cette petite boîte ici
Je pense que je vais peut-être transformer ça en mon horloge mais
une partie de l'idée est que je veux créer une configuration ici
très faible consommation d'énergie mais a quelques bonbons pour les yeux
et est également fonctionnel, donc cela sert à plusieurs fins de la
temps jusqu'au compte à rebours um jusqu'aux avertissements d'utilisation du disque
et même nous montrer si nous sommes à l'antenne ou à l'antenne
et il nous dira même s'il y a un problème avec l'api si l'api ne l'est pas
répondre cela deviendra rouge et cela nous avertira ici même
vous voyez une boîte vide et c'est parce que je n'ai pas encore branché
un micro dans le raspberry pi c'est un spectre
analyseur um pour que montre réellement le spectre euh
en temps réel de l'audio qui traverse le
raspberry pi donc je pense que nous allons peut-être retirer ça de notre console de mixage
afin que nous puissions voir les niveaux audio sur le
sur le tableau de bord donc c'est plutôt cool donc c'est ma nouvelle horloge
c'est bien plus qu'une horloge c'est un tableau de bord fonctionnel et ça va être
grandir au cours des prochains instants au fur et à mesure que je le développe
ce n'est pas encore vraiment prêt pour une utilisation grand public, mais si vous souhaitez vérifier
vous verrez un référentiel appelé studio
sur github.com cat5 tv ma page github et le code source de
ceci et tout est là et vous pouvez
Vérifiez-le si vous avez un pr pour moi de le rendre encore plus funk j'adorerais le voir
et je vais travailler sur quelle plate-forme quel matériel
la plate-forme fonctionnera au mieux, je ne veux pas vraiment la mettre sur un pi 4
Je pense que ça fonctionnera probablement mieux là-bas
mais c'est une horloge très chère très chère donc donc
peut-être parce qu'il y a une double sortie vidéo sur un raspberry pi 4
je pourrais compenser ce coût en exécutant mon serveur nem sur le quatrième écran
alors cela me donne une certaine réflexion alors peut-être que je vais bricoler avec ce que sont
vos pensées sur quel système devrais-je l'exécuter sur ce que vous pensez que va faire
fonctionnent mieux en ce qui concerne les graphiques, le processeur fonctionne très bien,
capable de faire tout cela mais c'est la fin graphique de celui-ci que la framboise
pi 3b plus est tout simplement terrible
euh je suis curieux de savoir ce que sera un ordinateur monocarte
le meilleur pour ce cas d'utilisation, alors vérifiez-le sur github.com
cap5 tv slash studio et le dossier que vous recherchez
cette application particulière est le tableau de bord des écrans slash
et vous verrez également des écrans couper l'orville qui est en fait un écran
de l'ensemble de l'orville fourni par tom costantino
de sorte que le référentiel est essentiellement tout ce que nous faisons
que je fais pour le studio comme les connexions api et
des choses comme ça, c'est là que je les colle, donc si vous voulez voir comment nous
faire des choses qui sont plutôt cool
studio github.comcat5tv
[La musique]
toi