quello che volevo mostrarti è semplicemente un orologio su cui ho lavorato
so che suona folle ma una delle cose che ho provato
da realizzare con questo spazio che è il nostro fondamentalmente
la nostra stanza dei produttori deve renderla il più funzionale possibile
ma prova anche a dargli un po 'di piacere per gli occhi
Ho usato solo un orologio analogico standard sul muro perché ha
tick tick tick tick e posso contare i secondi ma volevo prenderlo ancora uno
come un ulteriore passo avanti perché molto spesso soprattutto quando produciamo video
live dobbiamo incontrare i marker, quindi c'è un file
conto alla rovescia di solito ho un walkie-talkie se lo sono
produco qualcuno nell'altra stanza e comunicherò di nuovo e
avanti per far loro conoscere il conto alla rovescia
quindi l'hai visto in tv, ne sono sicuro quindi sai cinque secondi tre
segna lo sai quindi stiamo punzonando in quel modo, ma non è sempre l'ideale da usare
solo un orologio standard così ho deciso di costruire qualcosa di piccolo
un po 'diverso ed è alimentato comunque da oggi un raspberry pi
3b plus non sono per niente soddisfatto delle prestazioni di quello che sei
per vedere um comunque mi ha dato uno sviluppo
piattaforma con cui giocare ora potrei doverlo fare
installalo su qualcosa che possa gestire una grafica migliore e perché
hai bisogno di grafica per un orologio robbie perché
Voglio quindi questo è ciò su cui sto lavorando l'ho basato sul jquery ariete
dashboard quindi potresti avere familiarità con questo, ma quello che ho fatto è che in realtà l'ho fatto
creato un orologio funzionale da questo sistema quindi um quindi ho preso
che è fondamentalmente un modello e quindi ho creato un orologio jquery
counter countdown disk check che usa ajax per php per poter controllare il mio
rete per vedere se ci sono guasti del disco rigido
o o dischi rigidi pieni nel nostro array um
e ti mostrerò anche che lo mostrerà anche quando siamo in onda in diretta, quindi
è abbastanza bello in questo momento non è collegato quindi
abbiamo studio e quassù queste sono le uniche cose che non funzionano
questi sono solo delizie per gli occhi in questo momento um dal tema originale che ho lasciato
solo per fare in modo che ci sia uno spazio pieno lì
non ha senso rimuoverli e non farlo sembrare simmetrico
Quindi con questo possiamo ignorare quelle cose
qui abbiamo l'orologio funzionante e io ho il greco
per il tempo lì secondo google translate
[Risate] quindi abbiamo 9 46 è il momento e abbiamo
ho un contatore dei secondi qui 10 11 12. così puoi vedere quanto è strano il
il video è dovuto al fatto che il raspberry pi 3b plus non lo è
uh è l'elaborazione grafica che non è in grado di tenere il passo con il file
con gli effetti visivi che ho creato funziona
stellare sul mio desktop Linux um quindi non è il tempo reale niente di speciale
lì tranne che volevo separare i secondi piuttosto che
averli in linea come normalmente vedresti come 9
colon 46 colon 38 volevo spostare quel 38 quassù e
conta in tempo reale usando jquery quindi ogni secondo c'è un timer che
aggiorna l'ora, quindi fa un ulteriore passo avanti
spesso in produzione contiamo al contrario
quando guardiamo le 10 del tempo
stiamo facendo il conto alla rovescia, quindi stiamo chiamando
60 secondi 30 secondi 10 secondi 5
e poi tutto diventa nero e boom siamo vivi
quindi è così che funziona quindi quello che abbiamo è ora che abbiamo visto che sono 9 47 noi
può davvero facilmente calcolare che abbiamo
43 secondi rimanenti ma se guardiamo quaggiù siamo effettivamente
avere un conto alla rovescia che dice che il tempo sarà 9 48 in 35 34
33 puoi vedere che il timer di jquery è un po 'spento
questo è anche il raspberry pi che non è quello non è il sistema
di per sé è che il raspberry pi purtroppo non riesce a stargli dietro i
pensavo davvero che questo avrebbe funzionato
su un singolo computer di bordo l'ho provato su un asus
um tinkerboard ed era uh era così incapace di gestire la grafica
che in realtà non li carica nemmeno il raspberry pi 3b plus almeno
ma non abbastanza bene quindi ne proverò un paio
di diversi motivi per sbcs sto provando il raspberry pi 3b
inoltre in questo momento è semplicemente wi-fi che lo rende un po '
più facile da configurare perché non ho non ho disimballato
i miei cavi ethernet sono ancora qui oh e questo non funziona
o questa è solo una parte falsa del modello oh dovrei indicare
qui fuori così mentre sto registrando questo come abbiamo detto
oggi non trasmettiamo in diretta questo è tutto
abbiamo prodotto questo dietro come dopo il fatto così
uhm questo mostra che il feed video non è in onda ma non appena andiamo in diretta
questo passerà effettivamente a dire in onda, quindi serve anche un doppio scopo se
siamo qui producendo e trasmettendo un live
mostra che noteremo che presumibilmente intendo se
guardiamo in alto vedremo che siamo fuori onda qualcosa sta succedendo anche se noi
penso che siamo in onda questo mostrerà effettivamente che poi questo
è anche funzionale, quindi mostra l'utilizzo del disco il mio utilizzo del disco
in realtà non è così male anche se è vicino
quello che sta cercando di fare è connettersi a samba
condivide sul mio server e fa un controllo del disco ogni 15 secondi per vedere
quanto utilizzo del disco c'è e questo si sposterà automaticamente
l'unico in questo momento che è attualmente connesso perché non l'ho creato
quelle connessioni samba sono la scheda SD così puoi vedere che sto usando
su quello che sembra circa il dieci per cento otto per cento della mia scheda SD quindi questi
si muoverà in tempo reale l'animazione è molto meglio su un file
computer quindi ho questa piccola scatola qui
sto pensando che forse lo trasformerò nel mio orologio ma
parte dell'idea è che voglio creare un setup qui
il consumo energetico molto basso ha ancora un po 'di piacere per gli occhi
ed è anche funzionale, quindi serve a molti scopi dal
tempo al conto alla rovescia um per gli avvisi di utilizzo del disco
e anche mostrandoci se siamo in onda o fuori onda
e ci dirà anche se c'è un problema con l'API se l'API non lo è
rispondendo questo diventerà rosso e ci avviserà di questo proprio qui
vedi una scatola vuota e questo perché non l'ho ancora collegato
un microfono nel raspberry pi questo è uno spettro
analizzatore in modo che mostrerà effettivamente lo spettro uh
in tempo reale dell'audio che scorre attraverso il file
Raspberry Pi quindi penso che forse lo tireremo fuori dalla nostra console di missaggio
in modo che possiamo effettivamente vedere i livelli audio su
sul cruscotto, quindi è fantastico, quindi è il mio nuovo orologio
è molto più di un orologio, è un cruscotto funzionale e lo sarà
crescendo nel poco tempo successivo mentre lo sviluppo
non è ancora pronto per l'uso mainstream, tuttavia, se desideri controllare
fuori vedrai un repository chiamato studio
su github.com cat5 tv la mia pagina github e il codice sorgente per
questo e tutto è lì e puoi
dai un'occhiata se hai un pr per me per renderlo ancora più funky mi piacerebbe vederlo
e lavorerò per capire quale piattaforma quale hardware
la piattaforma funzionerà al meglio, non voglio davvero metterla su un pi 4
Immagino che probabilmente funzionerà meglio lì
ma questo è un orologio molto costoso orologio molto costoso così così
forse perché c'è una doppia uscita video su un raspberry pi 4
potrei compensare quel costo eseguendo il mio server nem sul quarto schermo
quindi questo mi dà qualche pensiero così forse ho intenzione di armeggiare con quello che sono
i tuoi pensieri su quale sistema dovrei eseguirlo su quello che pensi stia andando
prestazioni migliori per quanto riguarda la grafica, il processore sta andando benissimo
in grado di fare tutto questo ma è il finale grafico che il lampone
pi 3b plus è semplicemente terribile in questo modo
uh, sono curioso di sapere cosa sarà il computer a scheda singola
il migliore per questo caso d'uso, quindi dai un'occhiata a github.com
cap5 tv slash studio e la cartella che stai cercando
questa particolare applicazione è il cruscotto della barra degli schermi
e vedrai anche gli schermi tagliare l'orville che in realtà è uno schermo
dal set dell'orville fornito da tom costantino
quindi quel repository è fondamentalmente tutto ciò che facciamo
che faccio per lo studio come connessioni api e
cose del genere è lì che le applico, quindi se vuoi controllare come facciamo
fare cose che sono un bel posto
github.comcat5tv studio
[Musica]
tu