私があなたに見せたかったのは、私が働いてきた単なる時計です
私はそれがクレイジーに聞こえることを知っていますが、私が試してきたことの1つ
基本的に私たちのこのスペースで達成する
私たちのプロデューサールームはそれを可能な限り機能的にすることです
だけでなく、それにいくつかの目の保養を与えるようにしてください
私は壁に標準のアナログ時計だけを使用しています。
ティックティックティックティックと私は秒を数えることができますが、私はそれをもう1つ取りたかった
特にビデオを制作しているときはかなり頻繁にあるので、さらに一歩のように
ライブ私たちはマーカーに会わなければならないので、
カウントダウン通常、私はトランシーバーを持っています
他の部屋で誰かをプロデュースして、私は戻って通信します
彼らにカウントダウンを知らせるために
テレビで見たことがあるので、5秒3分知っていると思います
私たちがそのようにパンチしているのであなたが知っていることをマークしてください
ただの標準的な時計なので、少し何かを作り始めました
少し異なり、今日はとにかくラズベリーパイを搭載しています
3bプラス私はあなたがしているもののパフォーマンスにまったく満足していません
ええと見ようとしていますが、それは私に開発を与えました
今遊んでいるプラットフォーム私はしなければならないかもしれません
より良いグラフィックをうまく処理できるものにインストールする理由
時計ロビーのグラフィックが必要ですか？
私はこれが私が取り組んでいるものです私はこれを牡羊座jqueryに基づいています
ダッシュボードなので、ご存知かもしれませんが、私がやったことは実際にやったことです
このシステムから機能的な時計を作成したので、私は取った
それは基本的にテンプレートであり、jqueryクロックを作成しました
ajax tophpを使用して私のチェックを可能にするカウンターカウントダウンディスクチェック
ネットワークにハードドライブの障害があるかどうかを確認する
またはまたはアレイumでいっぱいのハードドライブ
そして、私たちが放送中のときにも表示されるので、お見せします
今はかなりかっこいいです接続されていないので
ここにスタジオeがありますこれらは機能していない唯一のものです
これらは、私が残した元のテーマからの今の目の保養です
そこにいくつかの満たされたスペースがあるようにそれを作るためだけにそれらを
それらを削除して対称的に見えないようにしても意味がないので
ええと、これで私たちはそれらのことを無視することができます
ここに実際の機能時計があり、ギリシャ語があります
グーグル翻訳によるとそこに時間のために
[笑い]だから私たちは946を持っている時間であり、私たちは持っています
ここに秒カウンターがあります101112.だからあなたは
ビデオは、ラズベリーパイ3bプラスがないためです
ええと、それはグラフィックス処理が追いつくことができないということです
私が作成した視覚効果でそれは実行されます
私のLinuxデスクトップで恒星なので、実際の時間は何も派手ではありません
私が秒ではなく秒を分離したかったことを除いてそこに
あなたが通常9のように見るようにそれらを一列に並べる
コロン46コロン38私はその38をここに移動したかった
jqueryを使用してリアルタイムでカウントしているため、毎秒タイマーがあります。
時間を更新し、さらに一歩進めます
多くの場合、本番環境では逆算します。
私たちが10時を見ているとき
カウントダウンしているので、
60秒30秒10秒5
そして、すべてが黒くなり、私たちが生きているブームになります
それがどのように機能するかですので、私たちが持っているものは今、それが9 47であることがわかりました
私たちが持っていることを本当に簡単に計算できます
残り43秒ですが、ここを見下ろすと実際に
時間は3534で948になるというカウントダウンがあります
33jqueryタイマーが少しずれていることがわかります
それはラズベリーパイでもありますそれはシステムではありません
それ自体、ラズベリーパイは残念ながらそれに追いつくことができないということです私は
これがうまくいくと本当に思っていました
シングルボードコンピューターで私はasusでそれを試しました
ええと、ティンカーボードで、グラフィックを処理できなかったのです。
実際には、ラズベリーパイ3bに加えて、少なくともロードすることさえありません。
それは十分ではないので、私はカップルを試してみるつもりです
さまざまなsbcsの理由で私はラズベリーパイ3bを試しています
プラス今はそれが少しそれを作るwi-fiを持っているだけです
開梱していないのでセットアップが簡単
私のイーサネットケーブルはまだここにありますこれは機能していません
これはテンプレートの偽の部分です。
私が言ったように私がこれを記録しているのでここに出て
今日は実際に生放送していませんこれがすべてです
事後のように後ろで制作したので
ええと、これはビデオフィードがオフエアであることを示していますが、ライブになるとすぐに
これは実際にはオンエアに移行するため、次の場合にも2つの目的があります。
私たちはここでライブを制作し、放送しています
おそらく私が意味するのは
見上げると、何かが起こっているのに、私たちは放送を停止していることがわかります。
私たちが放送中であると思うこれは実際にそれを示しますそしてこれ
また機能しているので、これはディスク使用量を示しています私のディスク使用量
近いですが実際はそれほど悪くはありません
これがやろうとしているのは、Sambaに接続することです
サーバー上で共有し、15秒ごとにディスクチェックを実行して確認します
ディスク使用量があり、これは自動的に移動します
私が作成していないため、現在接続されているのは現在1つだけです
それらのsamba接続はSDカードなので、私が使用していることがわかります
私のSDカードの約10パーセント8パーセントがどのように見えるかについて
リアルタイムで移動しますアニメーションは上で非常に優れています
コンピューターだから私はここにこの小さな箱を持っています
多分それを私の時計に変えようと思っていますが
アイデアの一部は、ここにセットアップを作成したいということです。
非常に低い消費電力でありながら、目を見張るようなものがあります
また、機能的であるため、これは
ディスク使用量の警告までのカウントダウンまでの時間
オンエアかオフエアかを表示することもできます
また、APIに問題がない場合は、APIに問題があるかどうかもわかります。
これに応答すると赤くなり、ここでそのことを警告します
空のボックスが表示されますが、これはまだ接続していないためです
ラズベリーパイへのマイクこれはスペクトルです
アナライザーええと、それは実際にスペクトルを表示しますええと
を流れるオーディオのリアルタイムで
ラズベリーパイなので、ミキシングコンソールからそれを取り除くかもしれないと思っています
実際にオーディオレベルを確認できるように
ダッシュボードにあるので、それはかなりクールなので、それが私の新しい時計です
それは時計以上のものであり、機能的なダッシュボードであり、
私がそれを開発する間、次の少しにわたって成長します
まだ主流の使用の準備ができていませんが、チェックしたい場合は
スタジオと呼ばれるリポジトリが表示されます
github.com cat5tvで私のgithubページとのソースコード
これとすべてがそこにあり、あなたはすることができます
もっとファンキーにするためのPRがあればチェックしてみてください
どのプラットフォーム、どのハードウェアかを把握する作業をします
プラットフォームは最高に機能します私は本当にそれをpi4に置きたくありません
私はそれがおそらくそこでより良く走ると思います
でもそれはとても高価な時計ですとても高価な時計なので
ラズベリーパイ4にデュアルビデオ出力があるからかもしれません
4番目の画面でnemサーバーを実行することで、そのコストを相殺できます。
だからそれは私にいくつかの考えを与えるので多分私はそれをいじくり回すつもりです
あなたの考えどのシステムでそれを実行すべきかあなたはどのシステムに行くと思いますか
グラフィックスが行く限り最高のパフォーマンスを発揮するプロセッサは問題なく動作しています
これをすべて行うことができますが、ラズベリーはそれのグラフィカルな終わりです
pi 3bplusはひどいです
ええと、私はシングルボードコンピュータがどうなるのか興味があります
このユースケースに最適なものなので、github.comをチェックしてください
cap5 tv slashstudioとあなたが探しているフォルダ
この特定のアプリケーションは、画面スラッシュダッシュボードです
また、画面が実際には画面であるオービルをスラッシュするのもわかります。
トム・コンスタンティーノによって提供されたオービルのセットから
そのため、リポジトリは基本的に私たちが行うすべてのものです
私はAPI接続のようなスタジオのためにそれをします
そのようなものは私がそれらを貼り付けるところですので、あなたが私たちの方法をチェックしたいのであれば
かなりクールな場所である
github.comcat5tvスタジオ
[音楽]
君は