o que eu queria mostrar a você é simplesmente um relógio que tenho trabalhado
sei que parece loucura, mas uma das coisas que tenho tentado
alcançar com este espaço que é basicamente nosso
nossa sala de produtores é torná-la o mais funcional possível
mas também tente dar-lhe um colírio para os olhos também
Tenho usado apenas um relógio analógico padrão na parede porque ele tem
tick tick tick tick e eu posso contar os segundos, mas queria levar mais um
como um passo adiante, porque muitas vezes quando estamos produzindo vídeo, especialmente
ao vivo temos que encontrar marcadores para que haja um
contagem regressiva geralmente eu tenho um walkie-talkie se eu estiver
produzindo alguém na outra sala e eu estarei me comunicando e
para que eles saibam a contagem regressiva
então você viu na tv tenho certeza que você sabe cinco segundos três
marque você sabe, então estamos perfurando dessa forma, mas nem sempre é ideal para usar
apenas um relógio padrão, então comecei a construir algo um pouco
um pouco diferente e hoje é alimentado por um pi de framboesa
3b mais eu não estou nada satisfeito com o desempenho daquilo que você está
prestes a ver um, no entanto, isso me deu um desenvolvimento
plataforma para brincar agora, posso ter que
instale-o em algo que possa lidar com gráficos melhores, por que
você precisa de gráficos para um relógio robbie porque
Eu quero, então é nisso que estou trabalhando com base no Aries Jquery
painel, então você pode estar familiarizado com isso, mas o que eu fiz foi
criei um relógio funcional com este sistema, então hum, então peguei
que é basicamente um modelo e então eu criei um relógio jquery
contador de contagem regressiva do disco que usa ajax para php para ser capaz de verificar meu
rede para ver se há alguma falha no disco rígido
ou ou discos rígidos que estão cheios em nossa matriz, um
e eu vou mostrar a vocês também vai até mostrar quando estamos ao vivo no ar, então
isso é muito legal agora não está conectado, então
temos o estúdio e aqui em cima, essas são as únicas coisas que não são funcionais
estes são apenas colírio para os olhos agora um do tema original que deixei
eles apenas para que haja algum espaço preenchido lá
não adianta removê-los e não ter uma aparência simétrica
hum então com isso podemos ignorar essas coisas
aqui temos o relógio funcional real e eu tenho o grego
por tempo lá de acordo com o google tradutor
[Risos] então temos 9 46 é o tempo e temos
tenho um contador de segundos aqui 10 11 12. então você pode ver o quão ruim o
vídeo é por causa do raspberry pi 3b além de não ser
uh é o processamento gráfico não sendo capaz de acompanhar o
com os efeitos visuais que criei, ele funciona
estelar no meu desktop linux hum, então esse é o momento em que nada extravagante
lá, exceto que eu queria separar os segundos em vez de
colocá-los em linha como você normalmente veria, como 9
cólon 46 cólon 38 eu queria mover aquele 38 aqui e
está contando em tempo real usando jquery, então a cada segundo há um cronômetro que
atualiza o tempo e, em seguida, dá um passo adiante
frequentemente na produção nós contamos para trás, então
quando estamos olhando para as 10 horas
estamos em contagem regressiva para isso, então estamos ligando
60 segundos 30 segundos 10 segundos 5
e então tudo fica preto e bum, estamos ao vivo
então é assim que funciona então o que temos agora é que vimos que é 9 47 nós
pode facilmente calcular que temos
43 segundos restantes, mas se olharmos aqui, realmente
tem uma contagem regressiva que diz que o tempo será 9 48 em 35 34
33 você pode ver que o jquery timer está um pouco desligado
esse também é o pi de framboesa, esse não é o sistema
em si é que o pi de framboesa infelizmente não consegue acompanhá-lo i
estava realmente pensando que isso iria funcionar
em um único computador de placa eu tentei em um asus
um tinkerboard e era uh era tão incapaz de lidar com os gráficos
que na verdade nem carregaria o raspberry pi 3b mais pelo menos carrega
mas não o suficiente, então vou tentar alguns
de sbcs diferentes porque estou tentando o pi 3b de framboesa
e agora é simplesmente wi-fi, o que o torna um pouco
mais fácil de configurar porque não tenho, não desempacotei
meus cabos ethernet ainda estão aqui oh e isso não é funcional
ou esta é apenas uma parte falsa do modelo, oh, devo apontar
aqui em cima, pois estou gravando isso como mencionamos
não estamos transmitindo ao vivo hoje, isso é tudo
nós produzimos isso depois do fato, então
hum, isso mostra que o vídeo está fora do ar, mas assim que entrarmos ao vivo
isso vai realmente mudar para dizer no ar, de modo que também serve a um duplo propósito se
estamos aqui produzindo e transmitindo ao vivo
mostrar, vamos notar que, presumivelmente, quero dizer se
olharmos para cima, veremos que estamos fora do ar, algo está acontecendo, embora nós
acho que estamos no ar, isso vai realmente mostrar que então
também é funcional, então mostra o uso do disco meu uso do disco
não é realmente tão ruim, embora esteja perto
o que ele procura fazer é se conectar ao samba
compartilha no meu servidor e faz uma verificação de disco a cada 15 segundos para ver
quanto de uso de disco existe e isso se moverá automaticamente
o único agora que está conectado porque não criei
essas conexões de samba são o cartão SD, então você pode ver que estou usando
cerca de dez por cento oito por cento do meu cartão SD, então estes
moverá em tempo real, a animação é muito melhor em um
computador, então eu tenho esta caixinha aqui que
estou pensando que talvez transforme isso no meu relógio, mas
parte da ideia é que eu quero criar uma configuração aqui que seja
consumo de energia muito baixo, mas com algum colírio para os olhos
e também é funcional, por isso serve a muitos propósitos do
tempo para a contagem regressiva para os avisos de uso do disco
e até mesmo nos mostrando se estamos no ar ou fora do ar
e até nos dirá se há um problema com a api se ela não for
responder isto ficará vermelho e nos avisará disso aqui
você vê uma caixa vazia e isso é porque eu ainda não conectei
um microfone no pi framboesa, este é um espectro
analisador hum, então isso vai realmente mostrar o espectro uh
em tempo real de áudio que flui através do
raspberry pi, então estou pensando que talvez possamos tirar isso do nosso console de mixagem
para que possamos realmente ver os níveis de áudio no
no painel, isso é muito legal, esse é o meu novo relógio
é muito mais do que um relógio, é um painel funcional e será
crescendo ao longo do próximo tempo enquanto eu o desenvolvo
ainda não está pronto para uso comum, mas se você quiser verificar
você verá um repositório chamado studio
em github.com cat5 tv minha página do github e o código-fonte para
isso e tudo está lá e você pode
verifique se você tem um anúncio para mim para torná-lo ainda mais funk, eu adoraria ver
e vou trabalhar para descobrir qual plataforma qual hardware
plataforma vai funcionar melhor, eu realmente não quero colocá-la em um pi 4
eu acho que provavelmente vai funcionar melhor lá
mas esse é um relógio muito caro, muito caro, então
talvez porque há saída de vídeo dupla em um raspberry pi 4
eu poderia compensar esse custo executando meu servidor nem na quarta tela
então isso me dá um pouco de reflexão, então talvez eu vá mexer com o que são
seus pensamentos, qual sistema devo executá-lo em qual você acha que vai
desempenho melhor no que diz respeito aos gráficos, o processador está indo muito bem, é
capaz de fazer tudo isso, mas é o final gráfico disso que o framboesa
pi 3b plus just é terrível assim
uh, estou curioso para saber o que o computador de placa única vai ser
o melhor para este caso de uso, então dê uma olhada em github.com
cap5 tv slash studio e a pasta que você está procurando
este aplicativo em particular é um painel de controle de tela
e você também verá telas cortando o orville que é na verdade uma tela
do conjunto do orville fornecido por tom costantino
então esse repositório é basicamente tudo o que fazemos
que eu faço para o estúdio, como conexões API e
coisas assim é onde eu as coloco, então se você quiser verificar como nós
fazer coisas que são um lugar muito legal
github.comcat5tv studio
[Música]
vocês