то, что я хотел показать вам, это просто часы, над которыми я работал
я знаю, это звучит безумно, но одна из вещей, которые я пробовал
достичь с помощью этого пространства, которое в основном является нашим
наша продюсерская комната должна сделать ее максимально функциональной
но также попробуйте дать ему немного глазных конфет
я использую стандартные аналоговые часы на стене, потому что они
тик тик тик тик, и я могу считать секунды, но я хотел взять это еще раз
как шаг вперед, потому что довольно часто, когда мы создаем видео, особенно
жить мы должны встретить маркеры, так что есть
обратный отсчет обычно у меня есть рация, если я
продюсирую кого-нибудь в другой комнате, и я буду отвечать и
вперед, чтобы сообщить им обратный отсчет
так что вы видели это по телевизору, я уверен, что вы знаете пять секунд три
отметьте, что вы знаете, поэтому мы пробиваем таким образом, но это не всегда идеально для использования
просто стандартные часы, поэтому я решил построить что-нибудь немного
немного другой, и сегодня он работает на Raspberry Pi
3b плюс меня совсем не устраивает то, что вы
вот-вот увидимся, но это дало мне развитие
платформа, с которой можно поиграть, мне, возможно, придется
установить его на то, что может лучше обрабатывать графику, почему
тебе нужна графика для часов, Робби, потому что
Я хочу, чтобы это то, над чем я работаю, я основал это на jquery Овна
панель управления, так что вы, возможно, знакомы с этим, но то, что я сделал, на самом деле
создал функциональные часы из этой системы, так что я взял
что это в основном шаблон, а затем я создал часы jquery
счетчик обратного отсчета проверки диска, который использует ajax для php, чтобы иметь возможность проверить мои
сеть, чтобы узнать, нет ли сбоев жесткого диска
или или жесткие диски, которые заполнены в нашем массиве эм
и я покажу вам, это будет даже видно, когда мы живем в эфире, так что
это довольно круто прямо сейчас это не связано так
у нас есть студия e, это единственное, что не работает
это просто конфетка для глаз прямо сейчас эм из оригинальной темы, которую я оставил
их просто чтобы сделать так, чтобы там было какое-то заполненное пространство
нет смысла снимать их и иметь несимметричный вид, поэтому
гм, так что с этим мы можем игнорировать эти вещи
здесь у нас есть настоящие функциональные часы, а у меня греческий
на время там согласно гугл переводчику
[Смех] Итак, у нас есть 9 46 - самое время, и мы
есть счетчик секунд 10 11 12, так что вы можете видеть, насколько дряблый
видео это из-за того, что raspberry pi 3b plus не
эээ это обработка графики не может поспевать за
с визуальными эффектами, которые я создал, он запускается
звездный на моем рабочем столе Linux эм, так что в настоящее время ничего особенного
за исключением того, что я хотел отделить секунды, а не
располагая их в очереди, как обычно, 9
двоеточие 46 двоеточие 38 я хотел переместить этот 38 сюда и
он считает в реальном времени с помощью jquery, поэтому каждую секунду есть таймер, который
обновляет время, а затем делает еще один шаг вперед.
часто в производстве мы считаем в обратном порядке, поэтому
когда мы смотрим на 10 часов времени
мы считаем до этого, поэтому мы звоним
60 секунд 30 секунд 10 секунд 5
а потом все становится черным и бум, мы живы
Вот как это работает. Итак, что у нас есть, теперь мы видели, что сейчас 9 47 мес.
действительно легко вычислить, что у нас есть
Осталось 43 секунды, но если мы посмотрим сюда, мы
есть обратный отсчет, который говорит, что время будет 9 48 из 35 34
33 вы можете видеть, что таймер jquery немного отключен
это тоже малина пи это не это не система
сам по себе это то, что raspberry pi, к сожалению, не успевает за ним.
действительно думал, что это сработает
на одноплатном компе пробовал на асусе
эм, tinkerboard, и это было так, что он не мог справиться с графикой
что он на самом деле даже не загрузил бы их raspberry pi 3b плюс по крайней мере загружает
это, но недостаточно хорошо, поэтому я собираюсь попробовать пару
из разных sbcs, почему я пробую raspberry pi 3b
плюс прямо сейчас это просто Wi-Fi, что делает его немного
легче настроить, потому что у меня нет я не распаковал
мои кабели Ethernet еще здесь, о, и это не работает
либо это просто поддельная часть шаблона, о, я должен указать
здесь, так как я записываю это, как мы упоминали
мы сегодня не транслируем в прямом эфире, вот и все
мы создали это позади, как после того, как
эм, это показывает, что видеопоток отключен, но как только мы выйдем в эфир
на самом деле это будет звучать в эфире, так что это также служит двойной цели, если
мы здесь производим и транслируем в прямом эфире
покажем, мы заметим, что я имею в виду, если
мы посмотрим вверх, мы увидим, что мы не в эфире, что-то происходит, хотя мы
думаю, что мы в эфире, это на самом деле покажет, что тогда это
также работает, так что это показывает использование диска мое использование диска
на самом деле не так уж и плохо, хотя это близко
то, что он хочет сделать, это будет подключаться к самбе
разделяет на моем сервере, и он проверяет диск каждые 15 секунд, чтобы увидеть
сколько используется диск, и это будет перемещаться автоматически
единственное, что сейчас подключено, потому что я не создавал
эти соединения самбы - это SD-карта, так что вы можете видеть, что я использую
примерно десять процентов восемь процентов моей SD-карты, так что эти
будет двигаться в реальном времени, анимация намного лучше на
компьютер, так что у меня есть эта маленькая коробочка,
Я думаю, может, я превращу это в свои часы, но
часть идеи заключается в том, что я хочу создать здесь установку,
очень низкое энергопотребление, но приятное глазу
а также функциональна, поэтому служит многим целям
время до обратного отсчета до предупреждений об использовании диска
и даже показывая нам, в эфире мы или нет
и он даже сообщит нам, есть ли проблема с api, если api не
при ответе он станет красным, и он предупредит нас об этом прямо здесь
вы видите пустое поле, и это потому, что я еще не подключил
микрофон в малину пи это спектр
анализатор эм, так что он действительно покажет спектр эээ
в реальном времени аудио, которое проходит через
raspberry pi, так что я думаю, может быть, мы снимем это с нашей микшерной консоли
так что мы действительно можем видеть уровни звука на
на приборной панели, это круто, это мои новые часы
это больше, чем часы, это функциональная приборная панель, которая будет
расти в ближайшее время, пока я его развиваю
он еще не совсем готов для массового использования, однако, если вы хотите проверить
вы увидите репозиторий под названием studio
на github.com cat5 tv моя страница на github и исходный код для
это и все есть, и вы можете
проверьте это, если у вас есть PR для меня, чтобы сделать его еще более забавным, я бы с удовольствием это увидел
и я собираюсь выяснить, на какой платформе какое оборудование
платформа будет работать лучше всего, я действительно не хочу ставить ее на пи 4
Я полагаю, что там, вероятно, будет лучше
но это очень дорогие часы очень дорогие часы так что
возможно, потому что на Raspberry Pi 4 есть двойной видеовыход
Я мог бы компенсировать эту стоимость, запустив свой nem-сервер на четвертом экране
так что это заставляет меня задуматься, так что, возможно, я собираюсь повозиться с тем, что
ваши мысли, какую систему я должен запустить, на какой, по вашему мнению, будет
работать лучше всего, что касается графики, процессор работает нормально, это
в состоянии сделать все это, но это графический конец, что малина
пи 3б плюс просто ужасен у так
мне любопытно, какой будет одноплатный компьютер
лучший для этого варианта использования, поэтому проверьте его github.com
cap5 tv slash studio и папку, которую вы ищете
это конкретное приложение - это экранная панель с косой чертой
и вы также увидите, как экраны разрезают орвилл, который на самом деле является экраном
из набора Орвилля, предоставленного Томом Костантино
так что репозиторий - это в основном все, что мы делаем
что я делаю для студии, например, API-соединения и
вот где я их наклеиваю, так что если вы хотите проверить, как мы
делать вещи, это довольно крутое место
студия github.comcat5tv
[Музыка]
ты