lo que quería mostrarte es simplemente un reloj en el que he estado trabajando
sé que suena loco, pero una de las cosas que he estado intentando
lograr con este espacio que es básicamente nuestro
nuestra sala de productores es hacerla lo más funcional posible
pero también trata de darle un poco de atractivo visual
He estado usando solo un reloj analógico estándar en la pared porque tiene
tick tick tick tick y puedo contar los segundos pero quería tomarlo uno más
como un paso más allá porque, con bastante frecuencia, cuando producimos vídeos, especialmente
vivir tenemos que encontrarnos con los marcadores, así que hay un
cuenta regresiva por lo general tengo un walkie-talkie si estoy
produciendo a alguien en la otra habitación y me estaré comunicando de vuelta y
adelante para hacerles saber la cuenta regresiva
así que lo has visto en la televisión, estoy seguro de que sabes cinco segundos tres
marca, ya sabes, así que estamos golpeando de esa manera, pero no siempre es ideal para usar
solo un reloj estándar, así que me propuse construir algo un poco
un poco diferente y hoy funciona con una frambuesa pi
3b plus no estoy nada satisfecho con el rendimiento de lo que estás
a punto de ver um, sin embargo, me ha dado un desarrollo
plataforma para jugar ahora puede que tenga que
instalarlo en algo que pueda manejar mejores gráficos por qué
¿Necesitas gráficos para un reloj robbie porque
Quiero, así que esto es en lo que estoy trabajando, basé esto en el aries jquery
panel de control, por lo que puede estar familiarizado con eso, pero lo que hice es que en realidad
Creé un reloj funcional fuera de este sistema, así que he tomado
que es básicamente una plantilla y luego he creado un reloj jquery
contador de cuenta regresiva de disco que usa ajax a php para poder verificar mi
red para ver si hay fallas en el disco duro
o discos duros que están llenos en nuestra matriz um
y también te mostraré que incluso se mostrará cuando estemos en vivo en el aire, así que
eso es bastante bueno en este momento no está conectado, así que
tenemos el estudio e aquí arriba, estas son las únicas cosas que no son funcionales
Estos son solo dulces para la vista en este momento, um, del tema original que he dejado
ellos solo para que haya un espacio lleno allí
no tiene sentido quitarlos y que no se vea simétrico, así que
um entonces con esto podemos ignorar esas cosas
aquí tenemos el reloj funcional real y tengo griego
por tiempo allí según el traductor de google
[Risas] así que tenemos 9 46 es el momento y tenemos
tengo un contador de segundos aquí 10 11 12. para que pueda ver lo janky el
video es que se debe a que la raspberry pi 3b plus no está
uh, es el procesamiento de gráficos que no puede mantenerse al día con el
con los efectos visuales que he creado funciona
estelar en mi escritorio Linux um, así que ese es el momento real, nada lujoso
allí, excepto que quería separar los segundos en lugar de
tenerlos en línea como normalmente verías como 9
colon 46 colon 38 quería mover ese 38 aquí y
está contando en tiempo real usando jquery, por lo que cada segundo hay un temporizador que
actualiza el tiempo y luego da un paso más
a menudo en producción contamos al revés
cuando miramos a las 10 en punto la hora
estamos contando hacia atrás, así que llamamos
60 segundos 30 segundos 10 segundos 5
y luego todo se vuelve negro y boom estamos en vivo
así es como funciona, así que lo que tenemos ahora es que ahora hemos visto que son 9 47
puede calcular fácilmente que tenemos
Quedan 43 segundos, pero si miramos hacia abajo, en realidad
tener una cuenta regresiva que diga que el tiempo será 9 48 en 35 34
33 puedes ver que el temporizador de jquery está un poco apagado
eso es también el raspberry pi que no es ese no es el sistema
en sí mismo, es que la frambuesa pi, lamentablemente, no puede seguirle el ritmo.
realmente estaba pensando que esto iba a funcionar
en una sola computadora de placa lo probé en un asus
um tinkerboard y era tan incapaz de manejar los gráficos
que en realidad ni siquiera les cargaría el raspberry pi 3b más al menos cargas
pero no lo suficientemente bien, así que voy a probar un par
de diferentes sbcs razón por la que estoy probando el raspberry pi 3b
además, en este momento, simplemente tiene wi-fi, lo que lo hace un poco
más fácil de configurar porque no tengo no he desempaquetado
mis cables ethernet todavía por aquí, oh, y esto no funciona
o esto es solo una parte falsa de la plantilla, oh, debería señalar
aquí arriba así que mientras estoy grabando esto como mencionamos
en realidad no estamos transmitiendo en vivo hoy esto es todo
hemos producido esto detrás como después del hecho, así que
um, esto muestra que la transmisión de video está fuera del aire, pero tan pronto como salgamos en vivo
esto realmente cambiará para decir en el aire, por lo que también tiene un doble propósito si
estamos aquí produciendo y transmitiendo en vivo
mostrar, notaremos que presumiblemente quiero decir si
miramos hacia arriba, veremos que estamos fuera del aire, algo está pasando a pesar de que
creo que estamos en el aire, esto realmente mostrará que entonces esto
también es funcional, por lo que muestra el uso del disco mi uso del disco
en realidad no es tan malo aunque está cerca
lo que esto busca hacer es conectarse a samba
comparte en mi servidor y hace una verificación de disco cada 15 segundos para ver
cuánto uso de disco hay y esto se moverá automáticamente
el único en este momento que está conectado actualmente porque no he creado
esas conexiones de samba es la tarjeta sd para que pueda ver que estoy usando
sobre lo que parece un diez por ciento ocho por ciento de mi tarjeta SD, por lo que estos
se moverá en tiempo real, la animación es mucho mejor en un
computadora, así que tengo esta pequeña caja aquí que
Estoy pensando que tal vez lo convierta en mi reloj, pero
parte de la idea es que quiero crear una configuración aquí que sea
muy bajo consumo de energía pero tiene algo de atractivo visual
y también es funcional, por lo que sirve para muchos propósitos desde el
tiempo hasta la cuenta regresiva um para las advertencias de uso del disco
e incluso mostrándonos si estamos al aire o no
e incluso nos dirá si hay un problema con la API si la API no es
responder esto se pondrá rojo y nos advertirá de eso aquí mismo
ves una caja vacía y eso es porque todavía no he conectado
un micrófono en el raspberry pi este es un espectro
analizador um para que realmente muestre el espectro uh
en tiempo real de audio que fluye a través del
raspberry pi, así que estoy pensando que tal vez lo saquemos de nuestra mesa de mezclas
para que podamos ver los niveles de audio en el
en el tablero, eso es genial, ese es mi nuevo reloj
es mucho más que un reloj, es un panel funcional y será
creciendo durante el próximo tiempo a medida que lo desarrollo
no está realmente listo para el uso generalizado todavía, sin embargo, si desea verificar
fuera verá un repositorio llamado estudio
en github.com cat5 tv mi página de github y el código fuente de
esto y todo está ahí y puedes
compruébalo si tienes un anuncio para mí para hacerlo aún más divertido me encantaría verlo
y voy a trabajar para averiguar qué plataforma, qué hardware
la plataforma va a funcionar mejor, realmente no quiero ponerla en un pi 4
supongo que probablemente funcionará mejor allí
pero ese es un reloj muy caro reloj muy caro así que
aunque tal vez porque hay una salida de video dual en una raspberry pi 4
Podría compensar ese costo ejecutando mi servidor nem en la cuarta pantalla
así que eso me hace pensar un poco, así que tal vez voy a jugar con eso, ¿qué son?
sus pensamientos en qué sistema debería ejecutarlo en cuál crees que va a funcionar
funcionan mejor en lo que respecta a los gráficos, el procesador está funcionando bien, es
capaz de hacer todo esto, pero es el final gráfico de la misma que la frambuesa
pi 3b plus es terrible
uh, tengo curiosidad por saber qué computadora de placa única va a ser
el mejor para este caso de uso, así que échale un vistazo a github.com
cap5 tv slash studio y la carpeta que estás buscando
esta aplicación en particular es el panel de control de barras
y también verá pantallas que cortan el orville, que en realidad es una pantalla
del set de orville proporcionado por tom costantino
por lo que el repositorio es básicamente todo lo que hacemos
que hago para el estudio como conexiones api y
cosas así, ahí es donde las pego, así que si quieres ver cómo
hacer cosas que son un lugar genial
github.comcat5tv studio
[Música]
tú