ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນໂມງທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ແລ້ວ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າຟັງຄືວ່າບ້າແຕ່ເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອບັນລຸພື້ນທີ່ນີ້ເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງຜະລິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີປະໂຫຍດສູງສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ພະຍາຍາມເອົາເຂົ້າ ໜົມ ຕາໃຫ້ມັນເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ໂມງປຽບທຽບແບບມາດຕະຖານຢູ່ເທິງຝາເພາະວ່າມັນມີ
ຫມາຍຕິກຫມາຍຕິກຫມາຍຕິກແລະຂ້ອຍສາມາດນັບວິນາທີແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເອົາມັນອີກ
ຄືກັບຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເພາະວ່າຂ້ອນຂ້າງເລື້ອຍໆເມື່ອພວກເຮົາ ກຳ ລັງຜະລິດວີດີໂອໂດຍສະເພາະ
ອາໄສຢູ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຕອບສະ ໜອງ ເຄື່ອງ ໝາຍ ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີ
ນັບຖອຍຫລັງຂ້ອຍມັກຈະມີ walkie-talkie ຖ້າຂ້ອຍ
ການຜະລິດບາງຄົນໃນຫ້ອງອື່ນແລະຂ້ອຍຈະສື່ສານກັບ
ອອກເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ການນັບຖອຍຫລັງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນມັນໃນໂທລະພາບຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຫ້າວິນາທີສາມ
ໝາຍ ວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງແກວ່ງແບບນັ້ນແຕ່ມັນບໍ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະໃຊ້
ພຽງແຕ່ໂມງມາດຕະຖານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກຳ ນົດການກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍແລະມັນຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍມື້ນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ pi raspberry
3b ບວກກັບຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບຜົນງານຂອງຕົວເອງ
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າໄປເບິ່ງ um ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າການພັດທະນາ
ເວທີທີ່ຈະຫລິ້ນຮອບກັບຕອນນີ້ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງມັນໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດຈັດການກັບຮູບພາບທີ່ດີກວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຮູບພາບສໍາລັບ robbie ໂມງເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍໂດຍອີງໃສ່ ຄຳ ຖາມ aries
dashboard ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງໂມງທີ່ມີປະໂຫຍດອອກຈາກລະບົບນີ້ດັ່ງນັ້ນ um ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ປະຕິບັດແລ້ວ
ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານຂອງແມ່ແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂມງ jquery
counter countdown disk check ທີ່ໃຊ້ ajax ກັບ php ເພື່ອຈະສາມາດກວດສອບຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຮາດດິດໃດ
ຫຼືຮາດດິດທີ່ເຕັມໄປໃນອາເລຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນມັນຄືມັນຈະສະແດງເຖິງເວລາທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ເທິງອາກາດ
ວ່າມັນເຢັນດີໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີສະຕູດິໂອຢູ່ນີ້ພວກນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຂົ້າຫນົມອົມຕາໃນປັດຈຸບັນ um ຈາກຫົວຂໍ້ຕົ້ນສະບັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ມີບ່ອນເຕັມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີຈຸດໃດໃນການ ກຳ ຈັດພວກມັນແລະມີມັນບໍ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
um ດັ່ງນັ້ນກັບສິ່ງນີ້ພວກເຮົາສາມາດບໍ່ສົນໃຈສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ນີ້ພວກເຮົາມີໂມງເຮັດວຽກຕົວຈິງແລະຂ້ອຍມີ greek
ສຳ ລັບເວລານັ້ນຕາມ google ແປ
[ຫົວ] ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີເວລາ 9 46 ແມ່ນເວລາແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບວິນາທີໃນວິນາທີນີ້ 10 11 12. ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ວິດີໂອນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂອງ rasp 3 pi plus ບໍ່ຖືກ
uh ມັນແມ່ນການປຸງແຕ່ງຮູບພາບທີ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້
ກັບຜົນກະທົບທາງສາຍຕາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງມັນແລ່ນ
stellar ເທິງ desktop linux ຂອງຂ້ອຍ um ດັ່ງນັ້ນເວລາຈິງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ມີຍົກເວັ້ນຂ້ອຍຢາກແຍກອອກຈາກວິນາທີກ່ວາ
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນເສັ້ນຄືກັບທີ່ທ່ານມັກຈະເບິ່ງຄືກັບ 9
ຈໍ້າສອງເມັດ 46 ຈໍ້າສອງເມັດ 38 ຂ້ອຍຢາກຍ້າຍ 38 ຂຶ້ນໄປບ່ອນນີ້ແລະ
ມັນນັບໃນເວລາຈິງໆໂດຍໃຊ້ jquery ສະນັ້ນທຸກໆວິນາທີມີ timer ນັ້ນ
ປັບປຸງເວລາແລ້ວ ນຳ ໃຊ້ບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ຕື່ມອີກ
ສ່ວນຫຼາຍໃນການຜະລິດພວກເຮົານັບຖອຍຫລັງສະນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ 10 ໂມງແລງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງນັບຫາມັນຢູ່ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງໂທຫາ
60 ວິນາທີ 30 ວິນາທີ 10 ວິນາທີ 5
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດຳ ເນີນໄປເປັນສີ ດຳ ແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດ
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ 9 47 ພວກເຮົາ
ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຫຼືອພຽງ 43 ວິນາທີແຕ່ຖ້າເບິ່ງລົງຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ຕົວຈິງ
ມີການນັບຖອຍຫລັງທີ່ກ່າວວ່າເວລາຈະເປັນ 9 48 ໃນ 35 34
33 ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເຄື່ອງຈັບເວລາ jquery ແມ່ນຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ pi raspberry ທີ່ບໍ່ແມ່ນລະບົບນີ້
ຕົວມັນເອງມັນແມ່ນວ່າ raspberry pi ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ສາມາດຮັກສາມັນໄດ້
ໄດ້ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ gonna ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ຢູ່ໃນກະດານຄອມພິວເຕີ້ດຽວທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມມັນຢູ່ເທິງ asus
um tinkerboard ແລະມັນແມ່ນ uh ມັນບໍ່ສາມາດຈັດການຮູບພາບໄດ້
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະບໍ່ໄດ້ໂຫຼດມັນຂະຫນາດ 3b raspberry pi ບວກຢ່າງຫນ້ອຍໂຫຼດ
ມັນບໍ່ດີປານໃດສະນັ້ນຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງເຫດຜົນ sbcs ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມໃຊ້ rasp 3 pi
ບວກກັບດຽວນີ້ມັນງ່າຍໆວ່າມັນມີ Wi-fi ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເລັກນ້ອຍ
ງ່າຍຕໍ່ການຕັ້ງຄ່າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັດແຈງ
ສາຍອີເທີເນັດຂອງຂ້ອຍຍັງຢູ່ນີ້ໂອ້ຍແລະນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເລີຍ
ທັງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງແມ່ແບບທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ອອກມາບ່ອນນີ້ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກສິ່ງນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອອກອາກາດໃນມື້ນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງທັງ ໝົດ ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຜະລິດສິ່ງນີ້ໄວ້ຫລັງຫລັງຈາກຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
um ນີ້ສະແດງອາຫານວິດີໂອອອກອາກາດແຕ່ທັນທີທີ່ພວກເຮົາຖ່າຍທອດສົດ
ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວຈະປ່ຽນໄປເວົ້າທາງອາກາດເພື່ອວ່າມັນຈະມີຈຸດປະສົງສອງຢ່າງຖ້າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຜະລິດແລະອອກອາກາດສົດທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຈະສັງເກດເຫັນວ່າສົມມຸດຕິຖານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ
ພວກເຮົາເງີຍ ໜ້າ ຂຶ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາອອກອາກາດບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່
ຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນອາກາດນີ້ຕົວຈິງແລ້ວຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ມັນຍັງມີປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ນຳ ໃຊ້ disk ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວວ່າບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນໃກ້ຊິດ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງຊອກຫາແມ່ນມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ samba
ຮຸ້ນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະມັນເຮັດການກວດສອບດິດທຸກໆ 15 ວິນາທີເພື່ອເບິ່ງ
ການໃຊ້ແຜ່ນດີເທົ່າໃດແລະມັນຈະຍ້າຍໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ດຽວດຽວທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ໃນປະຈຸບັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ samba ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບັດ sd ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນຂ້ອຍໃຊ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືປະມານສິບເປີເຊັນແປດເປີເຊັນຂອງບັດ SD ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຈະຍ້າຍໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຂອງສັດແມ່ນດີຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ຄອມພິວເຕີສະນັ້ນຂ້ອຍມີກ່ອງນ້ອຍຢູ່ນີ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດບາງທີຂ້ອຍຈະປ່ຽນເປັນໂມງຂອງຂ້ອຍແຕ່
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງແນວຄວາມຄິດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງການຕັ້ງຄ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ການຊົມໃຊ້ພະລັງງານຕໍ່າຫຼາຍຍັງມີເຂົ້າ ໜົມ ຕາ
ແລະຍັງເປັນປະໂຫຍດສະນັ້ນສິ່ງນີ້ ນຳ ໃຊ້ຫລາຍຈຸດປະສົງຈາກ
ເວລາທີ່ຈະນັບຖອຍຫລັງເພື່ອ ຄຳ ເຕືອນກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ແຜ່ນ
ແລະແມ່ນແຕ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງອອກອາກາດຫລືທາງອາກາດ
ແລະມັນກໍ່ຈະບອກພວກເຮົາວ່າມີບັນຫາກັບ api ຖ້າ api ບໍ່ໄດ້
ການຕອບສະ ໜອງ ສິ່ງນີ້ຈະເປັນສີແດງແລະມັນຈະເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບທີ່ນີ້
ທ່ານເຫັນຊ່ອງວ່າງແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ສຽບໃສ່ເທື່ອ
microphone ເຂົ້າໄປໃນ raspberry pi ນີ້ແມ່ນ spectrum
ນັກວິເຄາະ um ເພື່ອວ່າຕົວຈິງຈະສະແດງລະດັບ uh
ໃນເວລາຈິງຂອງສຽງທີ່ໄຫລຜ່ານ
raspberry pi ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາຈະດຶງອອກຈາກເຄື່ອງປະສົມຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນລະດັບສຽງໃນຕົວຈິງ
ໃນ dashboard ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຢັນດີດັ່ງນັ້ນແມ່ນໂມງໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນຫລາຍກ່ວາໂມງມັນເປັນ dashboard ທີ່ມີປະໂຫຍດແລະຈະເປັນ
ຂະຫຍາຍຕົວໃນໄລຍະຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພັດທະນາມັນ
ມັນຍັງບໍ່ພ້ອມ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ຫລັກໃນເວລານີ້ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ
ມັນອອກທ່ານຈະເຫັນຫໍໄຕທີ່ເອີ້ນວ່າສະຕູດິໂອ
ໃນ github.com cat5 tv ໜ້າ github ຂອງຂ້ອຍແລະລະຫັດແຫຼ່ງ ສຳ ລັບ
ນີ້ແລະທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານມີ pr ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫລາຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ ກຳ ລັງຊອກຫາວ່າແພລະຕະຟອມໃດ
ເວທີ ກຳ ລັງຈະເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃສ່ມັນໃນ pi 4
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະດີຂື້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນໂມງທີ່ມີລາຄາແພງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນເພາະວ່າມັນມີຜົນຜະລິດວິດີໂອແບບສອງແບບໃນ raspberry pi 4
ຂ້ອຍສາມາດຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນັ້ນໂດຍການໃຊ້ server nem ຂອງຂ້ອຍຢູ່ ໜ້າ ຈໍສີ່
ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດບາງຢ່າງສະນັ້ນບາງທີຂ້ອຍອາດຈະກັບສິ່ງນັ້ນ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານວ່າລະບົບໃດທີ່ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ມັນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະເປັນຮູບພາບທີ່ໂປເຊດເຊີຈະເຮັດໄດ້ດີ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄດ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນພາບສຸດທ້າຍຂອງມັນທີ່ວ່າ raspberry
ໃນ 3b ບວກພຽງແຕ່ແມ່ນຂີ້ຮ້າຍໃນເວລານັ້ນ
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຄອມພິວເຕີໂຕະໂຕະດຽວຈະເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນຢູ່ github.com
cap5 tv slash studio ແລະໂຟນເດີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫນ້າຈໍ slash dashboard
ແລະທ່ານຍັງຈະເຫັນ ໜ້າ ຈໍຖີ້ມ orville ເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ໜ້າ ຈໍ
ຈາກຊຸດຂອງ orville ທີ່ສະ ໜອງ ໂດຍ Tom costantino
ດັ່ງນັ້ນຫໍໄຕແມ່ນພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສຳ ລັບສະຕູດິໂອເຊັ່ນ: api ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕິດພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການກວດສອບເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເປັນຈຸດດີ
github.comcat5tv ສະຕູດິໂອ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
