내가 당신에게 보여주고 싶은 것은 단순히 일했던 시계입니다
나는 그것이 미친 것 같지만 내가 시도했던 것 중 하나라는 것을 알고있다.
기본적으로이 공간으로 달성하기 위해
우리 생산자 공간은 가능한 한 기능적으로 만드는 것입니다
눈 사탕도 주려고
벽에 표준 아날로그 시계를 사용하고 있습니다.
진드기 진드기 진드기와 나는 초를 셀 수 있지만 한 번 더 가져 가고 싶었습니다.
우리가 비디오를 제작할 때 매우 자주
우리는 마커를 만나야하므로
카운트 다운은 보통 내가 워키 토키를 가지고 있다면
다른 방에서 누군가를 생산하고 다시 연락하고
카운트 다운을 알리기 위해
그래서 당신은 TV에서 그것을 보았을 것입니다.
우리가 그런 식으로 구멍을 뚫고 있다는 것을 알고 있지만 항상 사용하는 것이 이상적이지는 않습니다.
그냥 표준 시계입니다 그래서 나는 조금 뭔가를 구축하기 시작
조금 다르고 그것은 오늘 어쨌든 라즈베리 파이에 의해 구동됩니다.
3b plus 나는 당신이하는 것의 성능에 전혀 만족하지 않습니다.
어쨌든 보려고하지만 나에게 개발이 주어진다
지금 가지고 놀 수있는 플랫폼
더 나은 그래픽을 잘 처리 할 수있는 곳에 설치하는 이유
당신은 시계 로비에 대한 그래픽이 필요합니까
나는 이것이 내가 일하고있는 것이므로 이것을 양자리 jquery를 기반으로한다.
대시 보드를 사용하면 익숙 할 수 있지만 실제로 한 것은 실제로
이 시스템에서 기능성 시계를 만들었으니 음
기본적으로 템플릿이며 jquery 시계를 만들었습니다.
ajax를 사용하여 PHP를 확인하는 카운터 카운트 다운 디스크 검사
네트워크에 하드 드라이브 오류가 있는지 확인
또는 우리의 어레이 음에 가득 찬 하드 드라이브
우리가 방송 중일 때도 보여줄 것입니다.
그것은 지금 매우 멋지다 그것은 연결되어 있지 않습니다
우리는 여기 스튜디오 e를 가지고 있습니다. 이것들은 작동하지 않는 유일한 것입니다.
이것들은 바로 내가 남긴 원래 테마에서 눈 사탕입니다.
거기에 채워진 공간이 있도록
그것들을 제거하고 대칭으로 보이지 않도록하는 데 아무런 소용이 없습니다.
음 이것으로 우리는 그런 것들을 무시할 수 있습니다
여기에 우리는 실제 기능성 시계를 가지고 있으며 그리스어를 가지고 있습니다
구글 번역에 따르면 거기에 시간이
[웃음] 그래서 우리는 9 46이 시간이고 우리는
여기에 10 11 12 초 카운터가 있습니다.
비디오는 라즈베리 파이 3b 플러스 때문이 아닙니다.
어 ... 그래픽 처리가
내가 만든 시각 효과로
내 리눅스 바탕 화면에 별이있어서 정말 멋진 시간입니다.
내가 아닌 초를 분리하고 싶었던 것을 제외하고는
일반적으로 9와 같이 라인에 배치하면
colon 46 colon 38 저는 38을 여기 위로 옮기고 싶었습니다.
jquery를 사용하여 실시간으로 계산하므로 매초마다 타이머가 있습니다.
시간을 업데이트 한 다음 한 걸음 더 나아가
종종 생산에서 우리는 거꾸로 계산
우리가 시간 10시를 볼 때
우리는 그것에 카운트 다운 그래서 우리는 전화
60 초 30 초 10 초 5
그리고 모든 것이 검게 변하고 우리가 살고있는 붐
이것이 작동하는 방식입니다. 이제 우리는 9 47이라는 것을 알았습니다.
우리가 가지고있는 것을 쉽게 계산할 수 있습니다.
43 초 남았지 만 여기를 보면 실제로
카운트 다운 시간은 35 34 분의 9 48입니다.
33 jquery timer가 약간 꺼져 있음을 알 수 있습니다
그것은 또한 시스템이 아닌 라즈베리 파이입니다.
그 자체로 그것은 불행하게도 라즈베리 파이가 그것을 따라갈 수 없다는 것입니다.
정말이 일을 생각하고 있었다
단일 보드 컴퓨터에서 나는 아수스에서 그것을 시도
음 땜장이 그리고 그것은 그래픽을 처리 할 수 ​​없었습니다
실제로 라즈베리 파이 3b와 최소한로드를로드하지 않을 것입니다.
그것만으로도 충분하지 않으므로 커플을 시험해 볼 것입니다
다른 sbcs 이유의 나는 라즈베리 파이 3b 시도
플러스 지금은 단순히 Wi-Fi를 사용하여 조금 만듭니다.
포장을 풀지 않았기 때문에 설치가 더 쉬움
이더넷 케이블이 아직 여기 있는데 작동하지 않습니다
이 중 하나는 템플릿의 가짜 부분입니다.
우리가 언급 한대로 이것을 기록하고 있으므로
우리는 실제로 오늘 라이브 방송하지 않습니다
우리는 사실 이후에 이것을 뒤에 생산했습니다.
음, 이것은 비디오 피드가 방송 중이지만 우리가 생방송하자마자 보여줍니다.
이것은 실제로 방송 중이라고 말하기 때문에 이중 목적으로도 사용됩니다.
우리는 라이브를 제작하고 방송하고 있습니다
우리는 아마도 내가 의미하는 것을 알 수 있습니다
우리는 우리가 공중에서 무언가가 일어나고 있음을 알 수 있습니다.
우리가 방송 중이라고 생각합니다. 이것은 실제로 다음을 보여줄 것입니다.
또한 작동하므로 디스크 사용량을 보여줍니다.
가까이 있지만 실제로 그렇게 나쁘지는 않습니다.
이 작업은 삼바에 연결됩니다.
내 서버에서 공유하고 15 초마다 디스크 검사를 수행하여
디스크 사용량이 많으며 자동으로 이동합니다
내가 만들지 않았기 때문에 현재 연결되어있는 유일한 사람
그 삼바 연결은 SD 카드이므로 사용중인 것을 볼 수 있습니다.
내 sd 카드의 약 10 % 8 %가 어떻게 보이는지
실시간으로 애니메이션이 훨씬 나아질 것입니다.
여기 작은 상자가 있습니다.
아마 내 시계로 바꿀 것 같아
아이디어의 일부는 여기에 설정을 만들고 싶습니다.
전력 소비가 매우 적지 만 눈 사탕이 있습니다.
또한 기능적이므로
디스크 사용량 경고에 대한 카운트 다운 시간
우리가 방송 중이거나 방송 중이 아니더라도
API가 아닌 경우 API에 문제가 있는지 알려줍니다.
응답하면 빨간색으로 바뀌고 여기에서 바로 경고합니다.
당신은 빈 상자를보고 내가 아직 연결하지 않았기 때문에
라즈베리 파이에 마이크는 스펙트럼입니다
실제로 스펙트럼을 보여줍니다
흐르는 오디오의 실시간으로
라즈베리 파이 그래서 우리는 아마도 우리가 우리의 믹싱 콘솔에서 그것을 뽑아 낼 것입니다 생각
실제로 오디오 레벨을 볼 수 있도록
대시 보드에서 아주 멋져서 내 새 시계 야
그것은 시계보다 훨씬 더 기능적인 대시 보드이며
내가 개발하면서 다음 작은 성장
아직 주류 사용 준비가되어 있지는 않지만 확인하려면
스튜디오라는 저장소가 보입니다.
github.com cat5 tv에서 내 github 페이지와 소스 코드
이 모든 것이 있고 당신은 할 수 있습니다
당신이 나를 더 재미있게 만들 수있는 홍보가 있는지 확인하십시오. 나는 그것을보고 싶습니다.
그리고 어떤 플랫폼이 어떤 하드웨어인지 알아 내기 위해 노력할 것입니다.
플랫폼은 정말 파이 4에 넣고 싶지 않아 최선을 다할 것입니다.
나는 아마 거기에서 더 잘 실행될 것이라고 생각
하지만 그건 아주 비싼 시계입니다 아주 비싼 시계입니다
라즈베리 파이 4에 듀얼 비디오 출력이 있기 때문에
네 번째 화면에서 nem 서버를 실행하여 비용을 상쇄 할 수 있습니다.
그래서 그것은 나에게 약간의 생각을 줄 것입니다. 어쩌면 나는 그것이 무엇인지 생각할 것입니다.
당신의 생각은 어떤 시스템에서 어떤 시스템을 실행해야하는지
프로세서가 잘 수행하는 그래픽이있는 한 성능이 가장 좋습니다.
이 모든 것을 할 수 있지만 라즈베리의 그래픽 끝입니다.
파이 3b 플러스는 너무 끔찍합니다.
어, 싱글 보드 컴퓨터가 어떻게 될지 궁금합니다
이 사용 사례에 가장 적합한 것은 github.com을 확인하십시오.
cap5 tv 슬래시 스튜디오 및 찾고있는 폴더
이 특정 응용 프로그램은 스크린 슬래시 대시 보드입니다
화면이 실제로 화면 인 orville을 깎아내는 것을 볼 수 있습니다.
톰 코스타 티노가 제공 한 오르 빌 세트에서
리포지토리는 기본적으로 우리가하는 일입니다
나는 API 연결과 같은 스튜디오를 위해하고
그런 것들이 내가 붙어있는 곳이므로 우리가 어떻게하는지 확인하고 싶다면
꽤 멋진 장소를 수행
github.comcat5tv 스튜디오
[음악]
당신
