私があなたに見せたかったのは、私が働いている時計だけです
私はそれがクレイジーに聞こえることを知っていますが、私が試してきたことの1つ
基本的にはこのスペースで達成する
私たちのプロデューサールームは、可能な限り機能させることです
それにまた、目を潤すようにしてください
それが持っているので、私は壁に標準のアナログ時計だけを使ってきました
ティックティックティックティックティックと秒を数えることができますが、もう一度やりたかったです
特にビデオを制作するときは、
マーカーと出会わなければならないので、
カウントダウンは通常、私はトランシーバーを持っています
他の部屋で誰かをプロデュースします。
彼らにカウントダウンを知らせるために
テレビで見たことがあると思いますので、5秒3
私たちがそのようにパンチしているので、あなたが知っているとマークしてください
ただの標準的な時計なので、少し何かを作り始めました
少し違っていて、今日はとにかくラズベリーパイを搭載しています
3bプラス私はあなたがしているもののパフォーマンスにまったく満足していません
ええと、それは私に開発を与えています
今と遊ぶプラットフォーム私はしなければならないかもしれません
より良いグラフィックをうまく処理できるものにインストールしてください
時計ロビーのグラフィックスが必要ですか
私はそうしたいので、これはaries jqueryに基づいて私が取り組んでいるものです
ダッシュボードに慣れているかもしれませんが、私がやったことは
このシステムから機能的な時計を作成したので、
基本的にテンプレートであり、jqueryクロックを作成した
PHPにajaxを使用するカウンターカウントダウンディスクチェック
ネットワークでハードドライブの障害がないか確認します
またはアレイumがいっぱいのハードドライブ
また、私たちがオンエアするときも表示するので、
接続されていないので、これはかなりクールです
ここにスタジオeがあります。これらは機能しない唯一のものです
これらはちょうど今、私が残した元のテーマからの目の保養です
ちょうどそれを作るためにそれらを入れて、そこにいくつかの満たされたスペースがあるようにします
それらを削除し、対称的に見えなくても意味がない
ええと、これで私たちはそれらのことを無視することができます
ここに実際の機能的な時計があり、ギリシャ人がいます
グーグル翻訳によるとそこの時間
[笑い]だから私たちは9 46を得ました
ここに秒カウンターが10 11 12.ありました。
ビデオはラズベリーpi 3b plusが存在しないためです
ええと、それはグラフィックス処理が追いつくことができないことです
私が作成した視覚効果を使って
私のLinuxデスクトップのええと、それが実際の時間だ
そこでではなく、秒を分離したかった
通常9のように並ぶように並べます
コロン46コロン38私はその38をここに移動したいと思っていました。
jqueryを使用してリアルタイムでカウントしているので、毎秒タイマーがあります
時間を更新し、それをさらに一歩進めます
生産ではしばしば逆算するので
10時を見ていると
カウントダウンしているので、
60秒30秒10秒5
そして、すべてが黒くなり、私たちが生きているブーム
それがどのように機能するかということです私たちが今持っているものは9 47であることがわかりました
本当に簡単に計算できます
残り43秒ですが、ここを見下ろすと
時間は35 34で9 48になると言うカウントダウンがあります
33 jqueryタイマーが少しずれていることがわかります
それはラズベリーパイでもあり、システムではありません
それ自体は、ラズベリーpiが残念ながらそれについていけないことです。
これは取り組むつもりだと本当に思っていました
シングルボードコンピュータで、ASUSで試してみました
ええと、ティンカーボード、それはええと、それはグラフィックスを処理することがとてもできなかった
実際にはラズベリーpi 3bに加えて少なくともロードしません。
それは十分ではないので、私はカップルを試してみるつもりです
さまざまなsbcsの理由で、ラズベリーpi 3bを試している
プラス今のところ、それは単にそれが少しになるWi-Fiを持っているということです
開梱していないのでセットアップが簡単
私のイーサネットケーブルはまだああああ、これは機能していません
これはテンプレートの偽の部分のどちらかです
私たちが言及したようにこれを録音しているので
今日は実際に生放送していません
私たちはこれを事実の後のように後ろで作りました
これは、ビデオフィードが放送中であることを示していますが、ライブになり次第
これは実際にはオンエアに移行するため、次の場合にも二重の目的を果たします。
私たちはここでライブを制作して放送しています
おそらく私が意味することに気づくでしょう
見上げると、空気が途絶えていることがわかります。
私たちがオンエアしていると思いますこれは実際にそれを示します
これも機能しているので、これは私のディスク使用量を示しています
近いけど実はそんなに悪くない
これがやろうとしていることは、Sambaに接続することです。
サーバー上で共有し、15秒ごとにディスクチェックを実行して確認します
ディスクの使用量と、これは自動的に移動します
作成していないため、現在接続されている唯一の1つ
これらのsamba接続はsdカードなので、私が使用していることがわかります
私のSDカードの約10％から8％のように見えるので、これらは
アニメーションはリアルタイムで移動します。
コンピュータなので、この小さなボックスをここに持っています
多分私はそれを私の時計に変えるつもりですが
アイデアの一部は、ここにセットアップを作成したいということです
非常に低い消費電力でありながら、目を楽しませる
そしてまた機能的であるのでこれはからの多くの目的に役立ちます
カウントダウンまでの時間um、ディスク使用量の警告
オンエアでもオフエアでも表示されます
APIに問題がないかどうかも通知されます。
これに応答すると赤くなり、警告がここに表示されます
空のボックスが表示されます。これは、まだ接続していないためです。
ラズベリーpiへのマイクこれはスペクトルです
アナライザーええと、実際にスペクトルを表示しますええと
を流れるオーディオのリアルタイムで
ラズベリーpiなので、多分それをミキシングコンソールから引き離すと思います
実際にオーディオレベルを確認できるように
ダッシュボードに表示されているので、とてもクールです。それが私の新しい時計です。
時計だけではなく、機能的なダッシュボードであり、
私がそれを開発する間、次の少しの間成長します
まだ主流の使用の準備ができていませんが、確認したい場合
スタジオというリポジトリが表示されます
github.com cat5 tv私のgithubページとソースコード
これとすべてがそこにあり、あなたはできる
あなたが私をもっとファンキーにするためのPRを持っているならそれをチェックしてください
そして、私はどのプラットフォーム、どのハードウェアを理解することに取り組んでいます
プラットフォームは、私が本当にそれをpi 4に配置したくない場合に最適に動作します
私はそれがおそらくそこでうまくいくと思います
しかし、それは非常に高価な時計なので、非常に高価な時計です。
ラズベリーパイ4にデュアルビデオ出力があるからかもしれません
4つ目の画面でnemサーバーを実行することで、そのコストを相殺できます
だから私はいくつかの考えを与えますので、多分私はそれをいじくり回すつもりです
あなたの考えは、どのシステムで実行する必要があると思いますか？
グラフィックスができる限り最高のパフォーマンスを発揮し、プロセッサーは問題なく動作しています
このすべてを行うことができますが、ラズベリーはそれのグラフィカルな終わりです
pi 3b plusはひどいです
ええと、シングルボードコンピューターがどうなるか知りたいです。
このユースケースに最適なものなので、github.comをチェックしてください。
cap5テレビスラッシュスタジオと探しているフォルダー
この特定のアプリケーションはスクリーンスラッシュダッシュボードです
また、画面が実際に画面であるオービルをスラッシュするのがわかります
トム・コスタンティーノが提供するオーヴィルのセットから
そのため、リポジトリは基本的に私たちが行うことです
私がapi接続のようなスタジオのために行うことと
そういうところにこだわっていますので
かなりクールなことをする
github.comcat5tvスタジオ
[音楽]
君は
