ঠিক আছে আমরা মিক্রোটিক রাউটারগুলির সাথে উন্নত রাউটিংয়ের দিকে নজর দিচ্ছি
এই ডিভাইসগুলির অর্থ তারা এই সমস্ত আকর্ষণীয় বিভাগে তাদের নিজস্ব interesting
একটি উপায় কারণ সেগুলি গ্রাহক রাউটারের মতো দামযুক্ত তবে তাদের কাছে রয়েছে
একটি এন্টারপ্রাইজ রাউটারের বৈশিষ্ট্য সেট যাতে হঠাৎ আপনি আরও অনেক কিছু করতে সক্ষম হন
আপনি কোনও গ্রাহকের সাথে আপনার নেটওয়ার্কের চেয়ে ভালভাবে সুরক্ষিত করতে সক্ষম
রাউটার এবং আপনি প্রায় একই দাম বা সম্ভবত এ জন্য এটি করতে সক্ষম হন
কিছুটা বেশি তবে সমমানের এন্টারপ্রাইজের দামের দশমাংশ সম্পর্কে
লেভেল রাউটার যাতে সমস্ত বলেছিল যে তারা যা পায় তার জন্য তারা অত্যন্ত সস্তা
আপনি যখন মিক্রোটিক রাউটারটি অল্প সময়ের জন্য ব্যবহার করেছেন তখন আপনি বাহ বোঝা শুরু করবেন
এটির কোনও সীমা নেই যার মতো আপনি কোড করতে পারেন ঠিক তেমন
এতে তাদের রাউটার ওএস সফ্টওয়্যারটিতে স্টাফ করুন এবং আপনি সমস্ত পরিচালনা করতে পারেন
ধরণের স্টাফ এবং হঠাৎ করে আপনি ক্যাপস ম্যান এবং আপনার সাথে খেলতে শুরু করেন
মাইন্ড ফুঁকছে কারণ আপনি 30 40 50 a এর জন্য মাইক্রো টেক রাউটার দিয়ে জিনিসগুলি করতে পারেন
একশ পঞ্চাশ ডলার যা আপনি সমমানের রাউটার দিয়ে করছেন
চশমাটি সাত আটশো ডলার পনেরশো ডলার দশ
হাজার ডলার এবং আপনি মাইক্রো থেকে এই ভোক্তা মূল্যবান ডিভাইসে এটি করছেন doing
টেক তাই আমি যে ডিভাইসটি এখানে স্টুডিওতে দেখছি তা হ'ল রাউটার বোর্ড
আরবি 9 6 2 ইউআই জিএস এবং সেই মডেলটি আমি এখানে স্টুডিওতে আমাদের জন্য নির্বাচন করেছি
তবে আপনি নিজের ঘর বা আপনার হোম নেটওয়ার্কের জন্য যা চান ঠিক তা নাও হতে পারে
বা আপনার ব্যবসায়ের নেটওয়ার্ক যা মাইক্রো টেক আই সম্পর্কে সত্যিই দুর্দান্ত
এর অর্থগুলির মধ্যে একটি হ'ল আপনি কেবল এমন হার্ডওয়্যার বেছে নিন যা আপনার জন্য কাজ করে এবং
সফ্টওয়্যারটি ডিভাইস থেকে শুরু করে ডিভাইসে একই হতে চলেছে
আপনি 30 ডলার ইউনিট বা 150 ডলার ইউনিট বা এটি 600 ডলার ইউনিট কিনেছেন
সফ্টওয়্যারটি যতটা যায় আপনার একমাত্র সীমাবদ্ধতা শক্ত হয় matter
আমরা তাই যেখানে আমার ডিভাইসটিতে 2.4 এবং 5 গিগা হার্টজ ওয়াই-ফাই অ্যান্টেনা এবং রয়েছে
এবং ট্রান্সমিটারগুলি আপনি একটি সস্তা ডিভাইস কিনতে পারেন যা কেবল ২.৪ রয়েছে বা কেবল ৫ টি রয়েছে
সুতরাং এই বৈশিষ্ট্যগুলি কেবল হার্ডওয়্যার দ্বারা সীমাবদ্ধ থাকবে তবে সফ্টওয়্যার নিজেই
একই, তাই II সর্বদা এটি বলে শুরু করুন কারণ আমি আপনাকে চাই
বুঝেছি যে আমি আপনাকে কিনেছিলাম ঠিক তেমনটিই আপনাকে কিনতে হবে না find
আপনার জন্য কাজ করে এবং তারপরে আপনি এই সিরিজটি এবং আশ্চর্যরূপে অনুসরণ করতে পারেন
এমনকি যদি আপনার সম্পূর্ণ আলাদা মডেল থাকে তবে আপনি সক্ষম হবেন
আপনি যে পদক্ষেপটি অনুসরণ করতে সক্ষম হবেন সেই স্ক্রিনটি অনুসরণ করুন এবং এটি হতে চলেছে
ঠিক একই যে আশ্চর্যজনক তাই এই সপ্তাহে আমি যাচ্ছি
পোর্ট ফরওয়ার্ডিং কীভাবে সেট আপ করবেন তা দেখার জন্য আমরা এখনই এটি কল করব
মিক্রোটিক এটিকে নেট ফায়ারওয়াল নিয়ম বলছে আমি একটু কথা বলব
এই মুহুর্তে কিছুটা হলেও আমরা এটিকে পোর্ট ফরওয়ার্ডিং বা পুনঃনির্দেশ হিসাবে জানি know
কেউ যদি একটি নির্দিষ্ট বন্দরে আমাদের সার্বজনীন আইপি ঠিকানাটি হিট করে
এটি এমন একটি বন্দর যা আমি অনুমতি দিয়েছি এবং আমি স্বীকার করেছি যে আমি এটিতে পুনরায় অভ্যুত্থান করতে চাই
উপযুক্ত সার্ভার তাই আমার ক্ষেত্রে আমার একটি সার্ভার আছে 10.0.0.0 এ
এটি গুগল ক্লাউড পরিষেবা এবং ড্রাইভ এবং এর জন্য আমার নিজস্ব ব্যক্তিগত বিকল্প
অনেড্রাইভ এবং এই ধরণের পরিষেবাগুলি আমি নিজের সার্ভারে রাখতে সক্ষম able
এবং এটি আমার এটি 10.0.0.0 'পিএন পোর্টস 80 এবং পোর্ট 443 এ আমার নিজস্ব হোস্টেড সিস্টেম
যদি কেউ আমার আইপি হিট করে বা আমার কাছে আসলে ডিএনএস রেকর্ড রয়েছে কারণ আমাদের বিভাগ 5 রয়েছে
টিভি অবশ্যই আমার কাছে স্টুডিও ডট ক্যাটাগরির 5 টি ডট টিভি তাদের রুট করতে চলেছে
এখানে এবং এটি মাইক্রো টেক হিট করতে চলেছে এবং মাইক্রো প্রযুক্তি চলছে
ঠিক আছে বলতে আমি এই ট্র্যাফিকের সাথে কি করব আমি যা করতে যাচ্ছি তাই আমাকে জানাতে হবে
মাইক্রো টেক আরে যে পোর্ট 443 আমি লিখতে চাই এটি 10.0.0.0 এ লিখেছি কারণ এটি
সম্ভবত এই ব্যক্তিটি অ্যাক্সেস করার চেষ্টা করছে তাই আসুন আমি ঠিক সেদিকে ঝাঁপ দাও
আমাদের মিক্রোটিকের কাছে হাপ নেবে এবং জিনিসগুলি এখানে এতটাই পরিশীলিত
কেবল পাশাপাশি চলুন এবং আমি কীভাবে জিনিসগুলি কাজ করেছি তা চয়ন করতে শুরু করব
গত সপ্তাহে আইপিতে ক্লিক করা আমরা এখানে এসেছি কারণ আমরা ডিএইচসিপি-র দিকে তাকাতে শুরু করেছি
সার্ভার এবং স্থিতিশীল নিয়ম এবং এর মতো জিনিস যা আমরা সময়ের সাথে সাথে প্রসারিত করব
ফায়ারওয়াল হিট করবে এটি আমার মিক্রোটিক ফায়ারওয়াল এবং i এর জন্য ডিফল্ট সেটিংস
এমন কিছু বিধি যুক্ত করতে চাই যা এখন আমার নেটওয়ার্কের মধ্যে ট্র্যাফিককে নতুন করে তুলতে চলেছে
আমরা একটি সাধারণ কনজিউমার ফায়ারওয়াল রাউটার যাচ্ছি আরে আমি পোর্ট 80 নিয়ে যাব
এবং আমি এটি পুনরায় তৈরি করব মনে রাখবেন মিক্রোটিক আমাকে আরও অনেক কিছু দেওয়ার অনুমতি দেয়
তার উপর নিয়ন্ত্রণ তাই আমি প্রথমে NAT বিধি স্থাপন করতে যাচ্ছি
নেটওয়ার্ক ঠিকানা অনুবাদ তাই এই নিয়মগুলি ঠিক আছে যদি সিদ্ধান্ত নিতে চলেছে
কেউ এই বন্দরে আঘাত করেছে যেখানে আমি ঠিক যেখানে আছি জমির মধ্যে এটি পাঠাতে চাই
আমি তাদের অ্যাক্সেস করার অনুমতি দিতে যাচ্ছি কিন্তু তারপরে এটি এখনও একটি এর বিপরীতে কাজ করবে না
কনজিউমার রাউটার যা ঠিক বলতে চলেছে আমি ঠিক ডিএমজেড করছি
যে সার্ভারটি এবং যে কাউকেই যেতে দেয় এবং তাদের হ্যাক করতে দেয় এবং
তারা যাই হোক না কেন যত তাড়াতাড়ি আপনি বলবেন মিক্রোটিক বলতে যাচ্ছেন
ঠিক আছে না আমি ট্র্যাফিকের মাধ্যমে অনুমতি দেব তবে সেগুলি কিছু নিয়মের সাপেক্ষে
আপনার কিছু অন্যান্য নিয়ম থাকতে পারে যা আপনি আপনার মিক্রোটিক ডিভাইসে যুক্ত করেছেন
যে আমি কেবল একটি নির্দিষ্ট আইপি ঠিকানা এটি অ্যাক্সেস করার অনুমতি যাচ্ছি
এটি আমার বাড়ির আইপি ঠিকানা বা আমার অফিস হতে পারে এটি একটি নিয়ম সেট আপ হতে পারে
এটি বলে যে আমি কখনই ভ্রমণ করি না আমি সবসময় কানাডায় থাকি আমি সবসময় অন্টারিওতে থাকি
যদি কেউ কখনও অন্টারিও ব্লকের বাইরে থেকে আমার সার্ভারগুলি অ্যাক্সেস করার চেষ্টা করে
এগুলি তবে আমার জন্য এটি খুলুন যদি আমি অন্টারিওতে থাকি তবে এখানে সমস্ত ধরণের আছে
এটি দেখতে হায়ারারাকাল ধরণের
এই রাউটারে আপনার মধ্যে থাকা নির্দিষ্ট সার্ভারগুলিতে ট্র্যাফিক পুনর্নির্দেশের নিয়মগুলি রোটো
নেটওয়ার্ক আপনি কল্পনা করতে পারেন যে এটি বাড়ির জন্য সহায়ক কারণ এটি আপনাকে আরও বেশি দেয়
সুরক্ষা তবে এটি আইটি মালিকানাধীন বা চালনা করে তা ব্যবসায়ের ক্ষেত্রে এটিও ব্যতিক্রমী
একটি ছোট মাঝারি আকারের ব্যবসা বা এমনকি একটি বড় ব্যবসা বিভাগ
মিক্রোটিক আপনাকে এই ধরণের নিয়মের উপর আরও বেশি নিয়ন্ত্রণ দিতে চলেছে
সুতরাং আসুন আমাদের নাট বিধি দিয়ে শুরু করুন এবং আবার NAT একটি সংক্ষিপ্ত ফর্ম শব্দ যা আমরা
নেটওয়ার্ক ঠিকানা অনুবাদের জন্য একটি স্ট্যান্ড ব্যবহার করুন এবং এটি মূলত আমাদের জানায়
নেটওয়ার্ক ট্র্যাফিক যেখানে আমি যে নিয়মগুলি সেট আপ করেছি তার উপর ভিত্তি করে প্রবাহিত হবে কিন্তু তারা're
এখনও অনুমতি দেওয়া হচ্ছে না আমি আপনাকে এটি প্রদর্শন করতে যাচ্ছি মাত্র দু'একজনের মধ্যে
মুহুর্তের সময় তাই আমি জানি যে আমার আমার 80 বন্দর এবং 443 বন্দরটি আমার প্রয়োজন হবে
পরবর্তী মেঘের জন্য ট্র্যাফিক এবং আমি আপনাকে দেখিয়ে দিয়ে শুরু করা উচিত যে আমি যদি না
আসলে স্টুডিও ডট ক্যাটাগরি-পাঁচটি ডট টিভিতে যান এটি এখন এটি ঝুলিয়ে ফেলবে
সময়সীমা এটি কোথাও যাবে না কারণ আমি এখনও এই নিয়মগুলি সেট করি নি
যাতে স্পিন স্পিন স্পিন স্পিন স্পিন তবে আমি এই খোলা ছেড়ে দেব
সুতরাং আমার নেট বিধি সবার আগে আমি একটি নতুন নাট বিধি তৈরি করেছি তাই আইপি ফায়ারওয়াল নাট নতুন
নিয়ম করুন এবং এখন আমি এখানে চেইন পরিবর্তন করতে যাচ্ছি আমি এটি বলতে চাই এটি এটি
গন্তব্য মানচিত্র কারণ আমি আমার অভ্যন্তরীণ মধ্যে গন্তব্য সেট করছি
নেটওয়ার্ক আমাকে প্রোটোকলও সেট করতে হবে কারণ আমি উল্লেখ করতে চাই যে এটি
আসলে টিসিপি এবং আপনি দেখতে পারেন যে এখানে প্রচুর প্রোটোকল রয়েছে
আমাদের পেতে আপনি কেবল 80 পোর্টে টিসিপি এবং তারপরে 443 বন্দরটি নির্বাচন করুন choose
আমি লক্ষ্য করেছি যে আমি আমার ওয়েব ব্রাউজারে ওয়েব ডুমুর ব্যবহার করছি
আমি সেট আপ করি নি বা এবং আমি উইন্ড বক্স ব্যবহার করছি না এবং এটি আংশিক কারণ
আমি আপনাকে এটি ব্রাউজারের মাধ্যমে দেখাতে চাই যাতে আপনি দেখতে পান
আপনার মিক্রোটিক পরিচালনা করতে সক্ষম হওয়ার জন্য কোনও সরঞ্জাম ইনস্টল করার দরকার নেই
রাউটার আমি মনে করি উইন্ড বক্স ইনস্টল করার সাথে সাথে একটি ভুল ধারণা রয়েছে
আপনার বক্তৃতা সংযোগ করতে এটি ব্যবহার করে একটি ভুল ধারণা তৈরি করে
এটি আপনাকে অনুভব করে যে ওহ এটি কোনও সরঞ্জাম থেকে পরিচালনা করতে হবে তবে এটি একটি
আপনাকে আপনার রাউটারটিতে অ্যাক্সেস দিতে সক্ষম হতে সহায়ক সরঞ্জাম এবং এটি করে
আমার মাল্টিটাস্কিং এর মতো কিছু ব্যতিক্রমী অতিরিক্ত পরিষেবা সরবরাহ করুন তাই এটি দিন
একটি চেষ্টা কিন্তু আমি ব্রাউজারের মাধ্যমে এর বেশিরভাগটি করব কারণ আমি মনে করি
আপনি কেবল নিজের মাইক্রোটেক শিখছেন বলেই এটি আপনাকে দেখানোর আরও ভাল উপায়
আমি এটিকে গন্তব্যস্থলে স্থাপন করেছি যে আমি এটি প্রোটোকল হিসাবে টিসিপিতে সেট করেছি
ছয় নম্বরে এবং আমার গন্তব্য বন্দর এবং এই গন্তব্যটি সেট করা দরকার
পোর্ট হ'ল বহিঃস্থ নেটওয়ার্কের বন্দর তাই আমি যা যা তা নিয়ে বিভ্রান্ত হবেন না
কখনও কখনও করতে ঝোঁক কারণ কখনও কখনও আপনার একটি পরিস্থিতি হতে পারে যেখানে আপনার
আমরা যেমন আছি তেমন পাবলিক বন্দরটি এই ক্ষেত্রে ব্যক্তিগত বন্দরের চেয়ে আলাদা
আমাদের নাট বিধিটি স্থাপন করে আমরা এখানে আমার বাহ্যিক বন্দর স্থাপন করছি
এটি অভ্যন্তরীণ বন্দরের সাথে মিলবে তবে কেবল এটি মনে রাখবেন
আসুন আমরা বলি যে আমরা এটি 8080 বন্দরটিতে উত্তর দিতে চাই আপনি এটি সেখানে যুক্ত করতে পারেন
যদিও বাড়ির সার্ভারটি পোর্ট ৮০ তে প্রতিক্রিয়া জানায় তাই মনে রাখবেন
অন্যরকম হতে পারে তবে আমার ক্ষেত্রে এটি আসলে আলাদা আলাদা নয় right
আমার ইন্টারফেসটি দেখুন যাতে ইন্টারফেসটি এখানে আছে যা আমি বলার দরকার need
আমার ক্ষেত্রে ইথারনেট এক হও আপনার ঠিক রাখার জন্য এটি কিছুটা আলাদা হতে পারে
মনে রাখবেন যে আমি আমার ইন্টারনেট নির্বাচন করার সময় আমি সেখানে আসলে কী করছি
ইন্টারফেসটি মনে রাখবেন যখন আমি এইটির প্রথম পর্বে এই রাউটারটি প্রথম সেটআপ করি
সিরিজ আমি প্রমাণ করেছি যে আমি আমার ইন্টারনেট মডেমটি ইথারনেটে প্লাগ করছি
একটি পোর্ট এক এবং তাই আমি এখানে নির্দিষ্ট করছি আমি এটি প্রতিক্রিয়া জানাতে চাই
আমার ইন্টারনেট ইন্টারফেসে এবং আপনি কল্পনা করতে পারেন আপনি গভীর খনন করতে পারেন এবং আপনি সেট করতে পারেন
এটি আপনার উপর নির্ভর করে নির্দিষ্ট করে আপনি খুব পরিশীলিত জিনিসগুলি করতে পারবেন
বিভিন্ন পোর্ট ভিএলএএন সেটআপ করে all সমস্ত ধরণের স্টাফ আমরা জিনিস রাখছি
মোটামুটি সহজ এবং ঠিক সেভাবেই চলেছি ঠিক আছে আমি ওয়েডকে স্ক্রোল করব
এখানে - ক্রিয়া করুন এবং কেবল নিশ্চিত করুন যে এটি ডিএন ডিএসটি নেট গন্তব্যে সেট করা আছে
নেট যাতে আমাদের সার্ভারে এই ট্র্যাফিক রুট যাচ্ছে তাই এখন নিচে স্ক্রোল
এখানে কিছুটা পথ এবং আপনি সেখানে দুটি বন্দর পাবেন তা আমার দুটি বন্দরটি
আসলে একই নোটিশ হতে চলেছে যা আমাকে একটি পরিসর দিচ্ছে যা আমি যাচ্ছি
80 পোর্ট নির্দিষ্ট করতে এবং খুব নীচে এখানে একটি সুযোগ আছে
আপনি একটি মন্তব্য তৈরি করতে যাচ্ছি যে আমি শেষ মেঘ ৮০ এ শেষ পর্যন্ত বলতে চাই
আমার এখানে একটি সর্বশেষ জিনিসটি যুক্ত করা দরকার সেটি হ'ল গন্তব্য আইপি ঠিকানা
আমার নেটওয়ার্কের অভ্যন্তরীণভাবে এটি সার্ভার হিসাবে আমি এটি বলতে 1000 উল্লেখ করেছি
এই NAT নিয়মটি 80 বন্দরটিতে প্রতিক্রিয়া জানাতে চলেছে এবং এখন 10.0.0.0 এ পুনর্নির্দেশ করতে চলেছে
আমি সমস্ত উপায়ে স্ক্রোল করতে যাচ্ছি এবং ঠিক আছে এবং এখন আমরা দেখতে পাব যে আমাদের একটি আছে have
নতুন নিয়ম পরবর্তী ক্লাউড 80 নামে পরিচিত এবং এটি ডিএসটি নেটকে প্রতিক্রিয়া জানায় এবং এটি টিসিপিকে নির্দেশ করছে
ইথারনেট একের মাধ্যমে 80 পোর্টে - আমরা এটি 10.0.0.0 সুরক্ষিত স্থাপন থেকে জানি
পোর্ট পাশাপাশি সেই একই পদক্ষেপগুলি অনুসরণ করুন আমি চেইনটিকে গন্তব্যে পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
যে আমি আমার প্রোটোকল টিসিপিতে পরিবর্তন করব এবং তারপরে আমি আমার বাহ্যিকটি পরিবর্তন করব
আমার ইথারনেট এক ইন্টারফেস
গন্তব্য বন্দর আমি জানি আমি কিছুটা অর্ডার থেকে দূরে আছি যা ঠিক আছে আপনি কী জানেন
আমি গন্তব্য বন্দর করছি 4 4 3 আসুন এখানে নীচে স্ক্রোল করুন এবং পরিবর্তন করুন
ডিএসটি নাটকে আমাদের ক্রিয়া এবং একই সার্ভারকে ঠিক আলাদা আলাদা পোর্টের ঠিকানা দেওয়া এবং তারপরে
443 পোর্ট করতে এবং এটি এখানে একটি পরবর্তী মন্তব্য দেওয়া উচিত 443 ঠিক আছে আমি মনে করি
সমস্ত কিছু দেখতে ভাল দেখতে আসুন ঠিক আছে, তাই এখন আমি পোর্ট 80 এবং পোর্ট পেয়েছি
৪৩৩ টি এনটি বিধি টিসিপি-র মাধ্যমে 10.0.0.0 নেট 1 বন্দরে যাচ্ছে এটি এখনও কাজ করবে না
সুতরাং আমি যদি এখানে লাফিয়ে উঠি তবে আমি ওফাকে রিফ্রেশ করতে f5 হিট করব এবং এটি দেখার জন্য কাজ করছে
যেহেতু আমি অভ্যন্তরীণ জমিতে অভ্যন্তরীণ তাই আমি আসলে সেখানে নেই not
ইথারনেট এক এটি এখনও বহিরাগত থেকে কাজ করবে না কারণ
বাইরের পৃথিবী ইথারনেটের মাধ্যমে আসবে আমি স্পষ্টতই অভ্যন্তরীণ
পোর্ট 2 তে যেমন আপনি গত সপ্তাহ থেকে মনে রাখবেন যাতে অ্যাক্সেস দেওয়ার জন্য
বাইরের বিশ্বের এখন আমার এখানে ফায়ারওয়াল নিয়ম ট্যাবে যেতে হবে এবং ক্লিক করতে হবে
নতুন যুক্ত করুন তাই এখানেই আমি ফায়ারওয়ালটি হিট হয়ে গেলে আমি ঠিক বলছি
সেই নাট বিধিটিকে ট্রিগার করতে হবে তাই আসুন আমরা এটি করি যাতে আমরা একটি নতুন ফায়ারওয়াল যুক্ত করেছি
নিয়ম করুন এবং আমি চেইনটি পরিবর্তন করবো আসুন দেখে নেই এটি ইতিমধ্যে ডিফল্ট হয়েছে
এগিয়ে যান যাতে সূক্ষ্ম উত্স আইপি ঠিকানা এটি দুর্দান্ত
আমি এটি সেট করতে যাচ্ছি না তবে আমি কেবল চাই আপনি এটি এই ক্যানটি দেখতে চান
আপনি যে আইপি ঠিকানাটি মনে রাখতে চান সেটি হতে পারে আমি উল্লেখ করেছি আপনি এটি সেট করতে পারেন
কেবলমাত্র আপনার বাড়ির নেটওয়ার্ককেই এটি করার অনুমতি দেওয়া হয় আপনি এটি যুক্ত করতে পারেন your
হোম আইপি ঠিকানা আপনি এমনকি আইপি গ্রুপ তৈরি করতে পারেন যা সেট করা হবে would
এখানে নীচে নীচে সোর্স ঠিকানা তালিকা দেখুন যে এই তাই জিনিস যে
আমরা ঠিক সময়ে শিখতে যাচ্ছি আমি যা করছি তা করতে যাচ্ছি না I'm
একটি উত্স ঠিকানা স্থাপন করবে আমি এটি বিশ্বের কাছে খুলতে যাচ্ছি তবে আমি আপনাকে চাই
এটি যে আপনার কাছে উপলব্ধ তা জানতে আমি যে গন্তব্যে প্রবেশ করি সেদিকেই চলন্ত
প্রকৃতপক্ষে অভ্যন্তরীণ সার্ভারটি তাই 10 0.017 প্রোটোকল আমরা ইতিমধ্যে এটি জানি
টিসিপি তাই ক্লিক করুন এবং এটি টিসিপি আসলে ডিফল্ট তাই কেবলমাত্র এক প্রকারের সঞ্চয় করে
আমাদের দ্রুত সময় তবে আপনি আমাদের কাছে উপলভ্য সমস্ত প্রোটোকল দেখতে পাবেন
পদক্ষেপটি হল আমাদের পরিষেবা বন্দরটি সেট করা দরকার যাতে গন্তব্য বন্দরটি পোর্ট হতে চলেছে
৮০ টির সাথে আমাদের দুটি কাজ করা দরকার তবে আমরা প্রতিটি নিয়ম সেটআপ করতে চাই 80
পৃথকভাবে তাই আমরা ইন্টারফেসে যেতে আমার ইথারনেট 1 পোর্ট হতে চলেছে
ইতিমধ্যে প্রতিষ্ঠিত এবং তাই আমি এখানে যা করছি তা আসলে আমি বলছি telling
প্রথম ইথারনেট বন্দর থেকে এই ট্র্যাফিকটিকে আমি অনুমতি দিতে যাচ্ছি ফায়ারওয়াল
যা আমার ইন্টারনেট সংযোগ এবং এটিই যেখানে অ্যাকশন সেট করা দরকার
গ্রহণ করার জন্য তাই আমি এখানে বলছি হ্যাঁ আপনি জানেন আমি কী অনুমতি দিচ্ছি
এটি আপনি নির্দিষ্ট ক্ষেত্রে প্রত্যাখ্যান করতেও এটি সেট করতে পারেন বা আপনি বিভিন্ন জানেন
বিভিন্ন সেটিংস কিন্তু আমরা এটির অনুমতি দেব না বাদে আমরা বলতে চাই
তারপরে একটি মন্তব্য তৈরি করুন ঠিক যেমনটি আমরা এই ফায়ারওয়াল বিধিটিকে কল করার আগে করব
পরের মেঘে 80 টি স্ক্রোল করে উপরে মন্তব্য করুন এবং লক্ষ্য করুন যে আপনি যদি NAT থেকে ছেড়ে যান
নিয়ম করুন বা আপনি ফায়ারওয়াল নিয়মটি ভালভাবে ছেড়ে দিন আপনি কিছু চেইন মিস করছেন missing
সুতরাং এটি আপনার নেটওয়ার্কের বাইরে আসলে প্রতিক্রিয়া জানায় না তাই আপনার প্রয়োজন
এটি পরবর্তী পদক্ষেপটি সম্পন্ন হয়েছে তা নিশ্চিত করুন আমি ফায়ারওয়ালে 3 এর জন্য 4 যোগ করতে যাচ্ছি
নিয়ম যাতে এগিয়ে ইতিমধ্যে নির্বাচিত উত্স ঠিকানা আমরা করতে যাচ্ছি না
এবার গন্তব্য ঠিকানার আশেপাশে আমরা 1000 ডট 1 7 প্রোটোকল সেট করব
টিসিপি হতে চলেছে একটি ইন্টারফেস ইথার 1 হতে চলেছে
এবং আমার গন্তব্য বন্দরে আর কি আমার দরকার আছে সেখানে ভাল বাহও আছে
4 4 3 ডাউন হতে চলেছে এটি নিশ্চিত হয়ে নিন যে এটি গ্রহণযোগ্য এবং তারপরে আমাদের সেট রয়েছে
মন্তব্যটি পরবর্তী মেঘ হতে চলেছে 4 4 3 সেখানে আমরা যাব সবকিছু দেখে মনে হচ্ছে
সেখানে সবকিছু পেয়েছি আমি কিছু ভাবেন যা আপনি আমাকে বলবেন আমি ঠিক হিট করব
এখন আপনি এখানে চূড়ান্ত পদক্ষেপটি লক্ষ্য করেন যে এই দুটি আইটেমটি এখানে ড্রপ
ফায়ার আইনে নিয়ম ফরোয়ার্ড করা এখন মিক্রোটিক কাজ করছে তা লক্ষ করা জরুরী
এটি মূলত তাই উপর থেকে নীচে যাতে আপনি যখন নিজের দিকে তাকিয়ে থাকেন
ফায়ারওয়াল বিধিগুলি যদি আপনি ভাবছেন যে কেন এটি এখনও ভাল কাজ করছে না
কারণ আমি যে নিয়মগুলি সবেমাত্র কনফিগার করেছি তার আগেই একটি নিয়ম রয়েছে
বলে সবকিছু ছেড়ে দিন তাই মূলত এটি হেই বলছে আপনি যদি এই সমস্তটি পাস করে থাকেন
এই সমস্ত অতীত অতীত এখন এই সংযোগটি ডান কারণ এখন এটি একটি
বেশ শক্ত ফায়ারওয়াল ভাল তবে এটি এখানে কখনই আসে না তাই আমাকে আসলে পুনরায় অর্ডার করতে হবে
এগুলি এবং যেভাবে আমি এটি করব তা হ'ল আমি এগুলি ঘটতে চাই বা আমার প্রথা চাই
চূড়ান্ত ইনপুট নিয়মের পরে ঠিকঠাক নিয়ম ফরোয়ার্ড করা যাতে আমার সক্ষম হওয়া উচিত
কেবল এটিকে এখানে টেনে আনতে আমরা চলে যাই এবং শেষটি আমার পরবর্তী ক্লাউড 4 টি ধরি
3 নিয়মের জন্য এটি বেজে উঠেছে এবং আমরা সেখানে চলেছি এবং এখন আমরা তাই করছি এখন আমার দরকার নেই
রাউটারটি পুনঃসূচনা করুন আমাকে কিছু করতে হবে না এটি হ'ল আমি এটি দেখতে সক্ষম কিন্তু
আমাদের মতবিরোধ সার্ভারটি আপনি আমার জন্য স্টুডিও ডক ক্যাটাগরি 5 তে যাচ্ছেন তা নিশ্চিত করতে পারেন
টিভি এবং আমার রাউটারটি পুনরায় চালু না করে পুনরায় চালু না করেই
আপনার এখন সেই একই লগইন প্রম্পটটি দেখতে পারা উচিত তাই চলে যান
স্টুডিও বিভাগ 5 টি ডট টিভিতে আমি দুঃখিত এবং বিপি 9 ঠিক
আমাদের ক্ষমা করে দাও না পাঁচ জন আপনি কেবল মন্তব্য করছেন যখন আমি মন্তব্যগুলি যুক্ত করি
আপনি আসলে তাদের পর্দায় দেখছেন না এবং এটি পাঁচটি বিভাগের কারণ
নয় বছরের ওপরে 18 এবং আমার কম্পিউটারের স্ক্রিনটি ন'টির উপরে ষোলটি তাই এটি
এমন কিছু যা আমাকে ভবিষ্যতে ঠিক করতে হবে তা আমার
ভুল তবে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এই মন্তব্যগুলি প্রবেশ করা হয়েছে এটি একটি মন্তব্যের ক্ষেত্র
এটি যুক্ত করার সময় এটি আপনার উইন্ডোর নীচে কেবল একটি পাঠ্য ক্ষেত্র
এটি এবং সেখানেই আমি পরবর্তী মেঘ 18x মেঘে প্রবেশ করেছি 443 আমি ক্ষমা চাইছি
যে আমি এটি ধরতে পারি নি তবে মো ম্যারাবিলার জন্য আমি আপনাকে ধন্যবাদ জানিয়েছি appreciate
হ্যাঁ, আমি লগইন দেখতে পেয়েছি একটি বিপি 9 এও বলেছে যে হ্যাঁ আমার পক্ষেও তাই কাজ করে
এই নিয়মগুলি তারা যা কিছু করবে না তা কিন্তু এখন যা আমি তা দিয়েছি
এই নিয়মগুলি যুক্ত করা হয়েছে এখন আপনি সমস্ত সংযোগ করতে সক্ষম হবেন যাতে পরবর্তী জিনিসটি আমি করতে পারি
আমি চাইলে কর আমি সেই উত্স ঠিকানা তালিকা এবং সেগুলি সেট আপ করতে পারতাম
তালিকাগুলিতে আমার আমার ওয়ার্ক নেটওয়ার্কের হোম নেটওয়ার্কের আইপি ঠিকানা থাকতে পারে
আমার কর্মীদের নেটওয়ার্কগুলির বন্ধুরা নেটওয়ার্কগুলি এবং তাদের মাধ্যমে তাদের অনুসরণ করার অনুমতি দেয়
নিয়ম করে তবে প্রত্যেককে ফেলে দিন যাতে disc হ্যাকারগুলি যা আমার মতবিরোধে রয়েছে
সার্ভার আমার পরবর্তী ক্লাউড সার্ভারে প্রবেশ করতে পারে না এবং তাই আরও অনেক কিছু তাই
মূলত আপনি সেগুলি আপনার পদক্ষেপগুলি জানেন তাই আসুন ব্যাকট্র্যাক এ খুঁজছি a
কিছুটা বুঝুন এবং ঠিক আছে যে আমি আজ দুটি পোর্ট 80 এবং বন্দর স্থাপন করেছি
443 এগুলি 80 বন্দরটি একটি অনিরাপদ এইচটিটিপি পোর্ট এবং 443 বন্দরটি একটি সুরক্ষিত এসএসএল
এনক্রিপ্ট করা এইচটিটিপি পোর্টটি আমি উভয়ই চাই যাতে কেউ যদি বাস্তবে না থাকে
শারীরিকভাবে এইচটিটিপি কোলন স্ল্যাশ স্টুডিও বিভাগে পাঁচটি ডট টিভি টাইপ করুন
পরিবর্তে 80 বন্দরটি আঘাত করবে এবং আমি যদি 443 এ স্বয়ংক্রিয়ভাবে পুনর্নির্দেশ করব
পোর্ট 80 খোলা ছিল না তারা কখনই তাদের পুনর্নির্দেশ করবে না ঠিক
কোনও সার্ভারে ত্রুটি পাওয়া যায়নি তাই ব্যাক আপ করার জন্য আমাদের মিক্রোটিকের মধ্যে যেতে হবে
কনফিগারেশন আমি ওয়েব ডুমুর ব্যবহার করছি এবং ফায়ারওয়াল ক্লিক ক্লিক করুন আইপি ক্লিক করুন
উপরে NAT ট্যাবে এবং একটি নতুন NAT নিয়ম তৈরি করুন যা NAT নিয়মটি বলতে চলেছে
আপনি এখানে কী করতে চান এই বন্দরটির সাথে এটি কোথায় যেতে চান
এটি দিয়ে তবে এটি প্রকৃতপক্ষে এটি জনসাধারণের জন্য উন্মুক্ত করতে যাচ্ছে না
যেখানে এখন ফায়ারওয়াল নিয়ম আসে তাই একই আইপিতে ফায়ারওয়াল বিধিগুলিতে ক্লিক করুন
ফায়ারওয়াল এবং আমাদের একটি নতুন ফায়ারওয়াল নিয়ম তৈরি করতে হবে যা গ্রহণ করতে চলেছে
যে সংযোগ এবং সেই সংযোগগুলির মাধ্যমে অনুমতি দিন এবং আপনি আরও করতে পারেন
আইপি অ্যাড্রেস বা আইপি উত্স গ্রুপ এবং এই জাতীয় জিনিসগুলিতে আছে
অনেকগুলি বিভিন্ন বিকল্প যা আমরা আজকে আবরণ করতে পারিনি তবে আপনি তা পেতে পারেন
ধারণা করুন যে এটি আমাদের প্রচুর কনফিগারযোগ্যতা এবং প্রচুর নিয়ন্ত্রণ দিতে চলেছে
আমাদের নেটওয়ার্কগুলির মাধ্যমে কীভাবে ট্র্যাফিক চলাচল করা হয় তা নয় কেবল কে এবং এবং
কোন আইপি ঠিকানা এবং কী নেটওয়ার্কগুলি আমাদের নেটওয়ার্কের মাধ্যমে সংযোগ করতে সক্ষম এবং এবং
এটি যখন আমাদের মাইক্রোটেককে হিট করে তখন কীভাবে তা রুট করা যায়