好吧，我们一直在看mikrotik路由器的高级路由
这些设备，我的意思是它们全部属于这一有趣的类别
一种方式是因为它们的价格像消费类路由器一样，但是它们具有
企业路由器的功能集，因此您突然可以执行更多操作
您可以比使用消费者更好地保护网络
路由器，您就能以大约相同的价格做到这一点，或者也许
多一点，但大约是同等企业价格的十分之一
级路由器，所以所有这些都说它们对于您得到的东西来说非常便宜，
当您使用mikrotik路由器一段时间后，您开始意识到哇
那里没有任何限制，就像您可以编写代码一样
在他们的路由器OS软件中添加到其中，您就可以管理所有
各种各样的东西，突然之间，您开始玩盖帽人，而您的
头脑飞快，因为您可以用30 40 50 a的微型路由器做某事
一百美元，你会用一个等价的路由器做
规格是七千八百美元一千五百美元十
千美元，而您正在使用这些消费者购买的微型设备
技术，所以我在工作室里看到的设备是路由器板
RB 9 6 2 UI GS，那是我在工作室为我们选择的模型
但这可能不完全是您想要的房屋或家庭网络
或您的业务网络，那才是我真正喜欢微技术的地方
意思是，您只需选择适合您的硬件，
设备与设备之间的软件是否相同
您购买30美元单位或150美元单位或600美元单位
就软件而言，没有关系，您的唯一限制是困难
我们的设备配备了2.4和5 GHz的Wi-Fi天线，并且
和发射器，您可能会购买便宜的设备（只有2.4个或只有5个）
因此这些功能将仅受硬件限制，而受软件本身限制
是一样的，所以我总是从说起，因为我要你
了解您不必购买与我购买的产品相同的产品
为您工作，然后您可以跟随这个系列，令人惊讶的是
即使您完全拥有其他型号，您也可以
跟随屏幕，您将可以按照以下步骤操作，它将是
完全一样，这太神奇了，所以本周我要去
要研究如何设置端口转发，我们现在将其称为
mikrotik将其称为NAT防火墙规则，我要说一点
稍后，我们将其称为端口转发或重定向，
那就是当有人在某个端口点击我们的公共IP地址时
这是我允许的端口，我知道我想将其重新路由到
适当的服务器，因此在我的情况下，我的服务器为10.0.0.0
这是Google云端服务，驱动器和
onedrive和所有这些服务，我可以将它们放在我自己的服务器上
这是我的托管系统，位于10.0.0.0'pn端口80和端口443，因此
如果有人打了我的IP或我实际上有一个DNS记录，因为我们有类别5
当然有电视，所以我有Studio dot category 5 dot TV可以将它们路由
到这里，这将冲击微型技术，而微型技术将
说好吧，我要怎么处理这个流量，所以我必须告诉我
micro tech hey那是端口443，我想将其写入10.0.0.0，因为那是
大概这个人正在尝试访问的内容，所以让我们直接进入
要跳到我们的mikrotik，这里的东西太复杂了
只是跟着走，您将开始了解我的工作方式
上周点击了IP，我们来到这里是因为我们开始关注DHCP
服务器和静态规则以及诸如此类的东西，我们会及时扩展
要打防火墙，这些是我的mikrotik防火墙的默认设置，我
想添加一些规则以立即重新路由网络中的流量
我们是典型的消费者防火墙路由器，会说，嘿，我将使用80端口
我会重新路由，记得mikrotik可以让我拥有更多
控制它，所以我将首先设置NAT规则
网络地址转换，因此这些规则将决定是否可以
有人到达这个港口，我想在哪里把它发送到哪里
我将允许他们访问，但仍然无法正常工作，就像
消费者路由器，我只是要说D DMZ
该服务器，并允许任何人通过并允许他们入侵
只要他们说他们想做什么，Mikrotik就会说
好的，不，我允许流量通过，但必须遵守一些规则
您可能已经将其他一些规则添加到了mikrotik设备中
那就是说我只允许一个特定的IP地址访问它，所以
可能是我的家庭IP地址或我的办公室，可能是我已经制定了规则
那表示我从不旅行，我一直在加拿大，实际上我一直在安大略，所以
如果有人试图从安大略省以外的地方访问我的服务器
他们，但是如果我在安大略省为我打开它，就像有各种各样的
就像是一种分层的看待方式
在这些路由器reto规则下，将流量重定向到您内部的某些服务器
网络可以想象对家庭有用，因为它可以为您提供更多
安全性，但对于企业而言，无论您是拥有还是运营IT都非常出色
中小型企业甚至大型企业的部门
mikrotik将为您提供对这些规则的更多控制
因此，让我们先从nat规则开始，再说一次NAT是一个简短形式，
使用一个代表网络地址转换的支架，它基本上可以告诉我们
网络流量根据我设置的规则流向何处
仍然不会被允许我将向您展示
片刻的时间，所以我知道我将需要端口80和443来路由我的
下一个云的流量，我应该首先向您展示，如果我
真正去演播室点类别五点电视它会挂起来
超时它不会去任何地方，因为我还没有设置这些规则
这样自旋自旋自旋自旋但我会保持开放
所以我的nat规则首先，我创建了一个新的nat规则，以便IP防火墙nat新
规则，现在我要在这里更改链条，我要说的是，这是
目标地图，因为我正在内部设置目标
网络，我还需要设置协议，因为我想指定这是
实际上是TCP，您可以看到有很多协议可以
从我只是在端口80上设置TCP，然后在端口443上进行设置中进行选择
我也开始注意到我在网络浏览器中使用网络无花果
我尚未设置，或者我也没有使用风箱，部分原因是
我想通过浏览器向您显示此内容，以便您可以看到自己
不需要安装工具即可管理您的mikrotik
路由器我认为安装风箱和
使用它来连接您的言辞会产生误解
这让您感觉像是必须使用一种工具来管理它，但这是一个
有用的工具，能够使您访问路由器，它确实
提供一些出色的附加服务，例如我的多任务处理，所以给它
尝试一下，但是我要通过浏览器完成大部分操作，因为我认为
当您刚刚学习微技术时，这是向您展示的一种更好的方法，因此
我将其设置为目标，将其设置为TCP作为协议
第六个，我需要设置目标端口和此目标
端口是外部网络上的端口，因此请不要与我的端口号混淆
往往有时会这样做，因为有时您可能会遇到
在这种情况下，公共端口与私有端口不同
设置我们的NAT规则，我们在这里设置外部端口，以我为例
它会匹配内部端口，但请记住这一点
假设您希望我们在端口8080上答复，甚至可以在该端口上添加
尽管内部服务器在端口80上响应，所以请记住
可能有所不同，但就我而言，实际上没有什么不同，我需要
看一下我的界面，所以有in接口，我要说
就我而言，它是以太网，对于您而言，可能会有所不同
请记住，我在选择互联网时实际上在做什么
界面请记住，当我第一次在本集的第一集中设置此路由器时
我演示了将互联网调制解调器插入以太网的系列
一个端口一个，这就是我在这里指定的内容，我希望这个响应
在我的互联网界面上，您可以想像您可以深入挖掘并进行设置
根据您的了解，您可以通过指定
设置VLAN的不同端口我们一直在保留东西
相当简单，就这样处理吧，我要滚动韦德
此处-操作，只需确保将其设置为DN DST净目的地
网络，以便将这些流量路由到我们的服务器，因此现在向下滚动
在这里有一些方法，您将找到两个端口，这是我的两个端口
实际上会是相同的通知，这给了我一个范围
指定端口80，在最底部，这是一个机会
您要发表评论，我要说的是，最后我要说下云80
我需要在这里添加的最后一件事是目标IP地址
在我的网络内部，这是我提到过1000的服务器，
此NAT规则将在端口80上响应并重定向到10.0.0.0，所以现在
我将一直向上滚动并单击“确定”，现在我们将看到有一个
新规则称为下一个云80，它响应DST网络，并指向TCP
通过以太网1在端口80上-从将其设置为10.0.0.0可以知道
港口以及遵循相同的步骤，我将把链条更改为目的地
我要将协议更改为TCP，然后再更改外部
我的以太网接口
目的端口，我知道我有点乱，没关系，你知道吗
我在做目标端口是4 4 3让我们在这里向下滚动并更改
我们对DST nat的操作以及我们针对同一服务器的不同端口，然后
到端口443并在此处进行评论下一个云443好吧，我想我已经
一切都看起来不错，让我们点击OK，所以现在我有80端口和
443 NAT规则通过TCP进入10.0.0.0 net1端口仍然无法正常工作
所以如果我跳过这里，我要按f5刷新哦，它正在工作
那是因为我是内部人，所以我实际上不在
以太网之一，它仍然无法从外界使用，因为
外部世界正在通过以太网进入，我显然是内部的，我是
您会记得上个星期在2号港口上的交通，以便进入
现在我需要进入外部防火墙规则选项卡，然后单击
添加新的，所以这是我实际上说的如果防火墙被击中就可以的地方
需要触发该nat规则，让我们这样做，所以我们添加了一个新的防火墙
规则，我要更改链，让我们看看不，它已经默认为
转发，所以这是很好的源IP地址，这很酷
我不会设置这个，但我只想让你看到这个可以
是您要允许的IP地址记住我提到您可以进行设置
仅允许您的家庭网络执行此操作，您可以添加您的
您甚至可以创建将要设置的IP组的家庭IP地址
在这里，在这里，在下面的源地址列表中，所以这些是
我们现在要及时学习，我不会那样做，我不是
要设置一个源地址，我要向世界公开，但我希望你
知道您可以使用，所以沿着目的地我的住址在
实际上是内部服务器，所以这是10 0.017协议，我们已经知道
TCP，请点击该按钮，它实际上是默认的TCP，因此可以节省一些
我们很快就可以了，但是接下来您可以看到我们可以使用的所有协议
步骤是我们需要设置服务端口，以便目标端口将成为端口
80我们要开始做，我们需要同时做，但我需要设置每条规则
分别，所以我们进入的接口将是我的以太网1端口，因为
已经建立了，所以我在这里实际上是在告诉
我将允许来自第一个以太网端口的通信的防火墙
这是我的互联网连接，这是需要设置操作的连接
接受，所以这就是我要说的，是的，您知道我要允许的内容
您也可以将此设置为在某些情况下拒绝，或者您知道各种
不同的设置，但我们要说的是，除了我们要允许的
然后像我们将要调用此防火墙规则之前所做的那样创建评论
评论下一个云80向上滚动并注意，如果您不使用NAT
规则，或者您没有遵守防火墙规则，就缺少了一些锁链
因此它实际上不会在您的网络外部做出响应，因此您需要
确保完成此操作下一步是我要在防火墙中为3加4
规则，所以转发已被选择为源地址，我们将不做
这次围绕目标地址，我们将设置为1000点1 7协议
将是TCP接口将是以太1
还有我的目的港还有什么
将会是4 4 3向下滚动以确保将其设置为接受然后设置我们的
评论将是下一个云4 4 3在那里，我们一切都看起来像我
一切都在那里，我想念任何人，你告诉我，我会好起来的，所以
现在这是最后一步，您会注意到这里的这两个项目是
消防法中的前瞻规则，现在需要注意的是mikrotik在
它基本上是按顺序排列的，所以从上到下，所以当您查看自己的
防火墙规则，如果您想知道为什么这些仍然无法正常工作，那就是
因为在我刚刚配置的规则之前，已经有一个规则
说放弃所有东西，基本上就是说，嘿，如果你已经通过了这一切
过去的一切过去的一切现在都放弃了连接权，因为这些
防火墙很好，那么它永远不会到达这里，所以我实际上需要重新排序
这些以及我要做的方式是我希望这些发生或我的习惯
转发规则要在最终输入规则之后立即发生，所以我应该能够
只需将其拖到此处，我们就可以抓住下一个云的最后一个4
因为3条规则响了，我们走了，现在我们进入了，所以现在我不必
重新启动路由器，我不需要执行任何操作，这是我能够看到的，但是
我们的不和谐服务器，您可以为我确认进入Studio文档类别5
电视，无需重启路由器，而无需重启
您现在应该看到的所有提示也都一样，因此请继续
转到演播室类别5点电视，很抱歉，bp9只是
我们原谅我没有人五，您只是在评论说，当我添加评论时
您实际上并没有在屏幕上看到它们，这是因为类别5
是9点18分，而我的电脑屏幕是9点16分，这就是
我将来必须解决的事情就是我
错误，但您可以看到已输入这些评论，这是一个评论字段
在添加时，它只是窗口底部的一个文本字段
这就是我输入的下一个云18x云443我很抱歉
我没听懂，但我感谢你注意到这一点，所以mo maravilla
说是的，我看到登录名是bp9，也说是的，对我也有用
这些规则，他们不会，它不会回应，但现在我已经
现在添加了这些规则，你们所有人都可以连接，所以接下来我可以
如果我愿意，我可以设置那些源地址列表和那些
列表可以包含我的工作网络的家庭网络的IP地址
我员工网络中的朋友网络，并允许他们关注那些
规矩，但放弃其他所有人，以便那些与我不和谐的黑客
服务器无法进入我的下一个云服务器，依此类推，等等。
本质上，您知道这些是您的步骤，所以让我们回溯一下
一点点了解，好吧，我今天设置了两个端口80端口和端口
443端口80是不安全的HTTP端口，端口443是安全SSL
加密的HTTP端口，我想要这两个端口，以便如果有人实际上
在HTTP冒号斜杠工作室类别中键入五点电视
而是点击端口80并自动重定向到443（如果我
没有打开80端口，他们将永远不会获得重定向，他们只会
得到一个服务器未找到错误，所以备份我们需要进入我们的mikrotik
配置我正在使用Web fig，然后单击IP，单击防火墙，然后单击。
在顶部的NAT选项卡上，创建一个新的NAT规则，该NAT规则将告诉您
它与此端口一起您要在何处使用？
有了它，但实际上并不会向公众开放
现在防火墙规则进入的位置，因此在同一IP上单击防火墙规则
防火墙，我们需要创建一个将接受的新防火墙规则
并允许这些连接通过，您可以进一步
磨练IP地址或IP源组，诸如此类
我们今天无法涵盖许多不同的选项，但是您可以
想法，这将给我们带来很多可配置性和很多控制权
不仅涉及如何通过我们的网络路由流量，还涉及谁和
什么IP地址和什么网络能够通过我们的网络连接，以及
一旦击中我们的微技术，将如何路由