d'accord, nous avons examiné le routage avancé des routeurs mikrotik avec
ces appareils, je veux dire, ils entrent dans cette catégorie intéressante qui leur est propre
un moyen parce qu'ils ont le prix d'un routeur grand public, mais ils ont le
ensemble de fonctionnalités d'un routeur d'entreprise si soudainement vous êtes capable de faire beaucoup plus
vous êtes en mesure de protéger votre réseau bien mieux qu'avec un consommateur
routeur et vous êtes en mesure de le faire pour environ le même prix ou peut-être un
un peu plus mais environ le dixième du prix d'une entreprise équivalente
routeur de niveau donc tout cela dit qu'ils sont extrêmement bon marché pour ce que vous obtenez et
quand vous avez utilisé un routeur mikrotik pendant un petit moment, vous commencez à réaliser wow
il n'y a pas de limites à cela, c'est comme si vous pouviez simplement coder
trucs dedans dans leur logiciel OS de routeur et et vous pouvez gérer tout
genre de trucs et tout d'un coup vous commencez à jouer avec les casquettes et votre
l'esprit est époustouflé car on peut faire des choses avec un routeur micro tech pour 30 40 50 a
cent cinquante dollars que vous feriez avec un routeur équivalent
spécifications qui est de sept huit cents dollars quinze cent dollars dix
mille dollars et vous le faites sur ces appareils à prix grand public de micro
tech donc l'appareil que je regarde ici au studio est la carte du routeur
RB 9 6 2 UI GS et ce modèle est ce que j'ai sélectionné pour nous ici au studio
mais ce n'est peut-être pas exactement ce que vous voulez pour votre maison ou votre réseau domestique
ou votre réseau d'entreprise, mais c'est ce qui est vraiment cool dans la micro-technologie I
signifie que l'une des choses est que vous choisissez simplement le matériel qui fonctionne pour vous et
le logiciel sera le même d'un appareil à l'autre, que
vous achetez l'unité de 30 dollars ou l'unité de 150 dollars ou l'unité de 600 dollars
n'a pas d'importance en ce qui concerne le logiciel, votre seule limitation est dans le dur
nous sommes tellement où mon appareil a à la fois des antennes Wi-Fi 2,4 et 5 gigahertz et et et
et les émetteurs, vous pouvez acheter un appareil moins cher qui n'a que 2,4 ou seulement 5
donc ces fonctionnalités ne seront limitées que par le matériel mais le logiciel lui-même
c'est pareil donc je commence toujours par dire ça parce que je veux que tu
Comprends que tu n'es pas obligé d'acheter le même que j'ai acheté tu trouves celui qui
fonctionne pour vous et vous pouvez ensuite suivre cette série et étonnamment
même si vous avez un modèle totalement différent, vous pourrez
suivez l'écran vous allez pouvoir suivre les étapes et ça va être
exactement la même chose qui est incroyable alors cette semaine je vais
pour voir comment configurer la redirection de port, nous allons l'appeler maintenant
mikrotik va l'appeler règles de pare-feu NAT je vais parler un peu
un peu à ce sujet dans un instant, mais nous le connaissons comme la redirection ou la redirection de port et
c'est-à-dire que lorsque quelqu'un atteint notre adresse IP publique à un certain port si
c'est un port que j'ai autorisé et que je reconnais Je veux qu'il redirige vers le
serveur approprié donc dans mon cas, j'ai un serveur à 10.0.0.0
c'est mon propre type d'alternative aux services cloud de Google et de conduire et
onedrive et tous ces types de services, je peux les mettre sur mon propre serveur
et c'est à moi, c'est mon propre système hébergé à 10.0.0.0 'ports pn 80 et port 443 donc
si quelqu'un atteint mon IP ou si j'ai un enregistrement DNS parce que nous avons la catégorie 5
TV bien sûr, donc j'ai Studio dot catégorie 5 dot TV va les acheminer
ici et cela va ensuite frapper la micro technologie et la micro technologie va
pour dire ok que dois-je faire avec ce trafic que vais-je faire donc je dois dire à mon
micro tech hé c'est le port 443 je veux écrire ça à 10.0.0.0 parce que c'est
vraisemblablement ce à quoi cette personne essaie d'accéder alors allons-y directement
va sauter sur notre mikrotik et les choses sont si sophistiquées ici alors
Suivez simplement et vous allez commencer à comprendre comment les choses fonctionnent
cliqué sur IP la semaine dernière, nous sommes venus ici parce que nous avons commencé à regarder le DHCP
serveur et règles statiques et des choses comme celle que nous développerons avec le temps
va frapper le pare-feu ce sont les paramètres par défaut de mon pare-feu mikrotik et je
souhaitez ajouter des règles qui vont rediriger le trafic au sein de mon réseau maintenant
nous sommes un routeur de pare-feu grand public typique va dire bon je vais prendre le port 80
et je vais le réacheminer rappelez-vous que le mikrotik me permet d'avoir beaucoup plus
contrôler cela, donc je vais d'abord configurer les règles NAT, c'est-à-dire
traduction d'adresse réseau afin que ces règles décident si
quelqu'un frappe ce port où est-ce que je veux l'envoyer dans le pays ok où suis-je
Je vais leur permettre d'accéder, mais cela ne fonctionnera toujours pas contrairement à un
routeur grand public qui va juste dire d'accord, je vais juste en gros D DMZ
ce serveur et permettre à quiconque de passer et leur permettre de pirater et
tout ce qu'ils veulent faire dès que vous dites allez le mikrotik va dire
ok non, je vais autoriser le trafic mais ils sont soumis à certaines règles
vous pouvez avoir d'autres règles que vous avez ajoutées à votre appareil mikrotik
qui disent que je vais uniquement autoriser une adresse IP particulière à y accéder, donc
cela peut être l'adresse IP de mon domicile ou mon bureau, il se peut que j'ai mis en place une règle
qui dit que je ne voyage jamais je suis toujours au Canada je suis toujours en fait en Ontario alors
si quelqu'un essaie d'accéder à mes serveurs depuis l'extérieur du bloc de l'Ontario
mais ouvrez-le pour moi si je suis en Ontario, il y a toutes sortes de
comme si c'était une manière hiérarchique de regarder
à ces règles de restauration du routeur pour rediriger le trafic vers certains serveurs de votre
réseau que vous pouvez imaginer utile pour la maison car il vous en donne plus
sécurité, mais c'est aussi exceptionnel pour les entreprises, que vous possédiez ou dirigiez un service informatique
département dans une petite entreprise de taille moyenne ou même une grande entreprise
mikrotik va vous donner tellement plus de contrôle sur ce genre de règles
Alors commençons par notre règle nat et encore une fois, NAT est un terme court que nous
utilisez un pour la traduction d'adresse réseau et cela indique essentiellement notre
trafic réseau vers lequel circuler en fonction des règles que j'ai définies, mais elles
ne sera toujours pas autorisé, je vais vous montrer que dans quelques
moments, donc je sais que je vais avoir besoin du port 80 et du port 443 pour acheminer mon
trafic pour le prochain cloud et je devrais commencer par vous montrer que si je
en fait aller au studio dot catégorie cinq dot TV ça va juste accrocher ça va
timeout ça ne va nulle part parce que je n'ai pas encore défini ces règles
pour que spin spin spin spin spin spin, mais je vais laisser cela ouvert
donc ma règle nat d'abord, j'ai créé une nouvelle règle nat donc pare-feu IP nat nouveau
règle et maintenant je vais changer la chaîne ici, je veux dire que c'est
la carte de destination car je suis en train de définir la destination dans mon
réseau Je dois également définir le protocole car je veux spécifier que c'est
en fait TCP et vous pouvez voir qu'il existe des tonnes de protocoles que vous pouvez
choisissez parmi Je configure juste TCP sur le port 80, puis le port 443 pour nous obtenir
remarqué aussi que j'utilise web fig dans mon navigateur web
Je n'ai pas configuré ou et je n'utilise pas non plus de boîte à vent et c'est en partie parce que
Je veux vous montrer ceci via le navigateur afin que vous puissiez voir que vous
pas besoin d'avoir un outil installé pour pouvoir administrer votre mikrotik
routeur Je pense qu'il y a une idée fausse dès que je dis installer la boîte à vent et
l'utiliser pour vous connecter à votre rhétorique crée une idée fausse
cela vous donne l'impression que cela doit être géré à partir d'un outil non mais c'est un
outil utile pour pouvoir vous donner accès à votre routeur et il le fait
fournir des services supplémentaires exceptionnels comme mon multitâche alors donnez-le
un essai mais je vais faire la plupart de ça via le navigateur parce que je pense que
c'est une meilleure façon de vous montrer que vous apprenez simplement votre Microtech.
Je l'ai défini sur la destination que je l'ai défini sur TCP comme protocole qui est
numéro six et je dois définir mon port de destination et cette destination
port est le port sur le réseau externe, alors ne vous méprenez pas avec celui que je
ont tendance à parfois faire parce que parfois vous pouvez avoir une situation où votre
le port public est différent du port privé dans ce cas car nous
configurer notre règle NAT, nous définissons le port externe ici, donc dans mon cas
il va correspondre au port interne, mais gardez cela à l'esprit que cela
disons que vous voulez qu'il réponde sur le port 8080 vous pouvez ajouter que là même
bien que le serveur interne réponde sur le port 80, gardez donc à l'esprit que
peut-être différent mais dans mon cas, ce n'est en fait pas différent, je dois
regarde mon interface donc il y a l'interface in dont je dois dire que ça va
être Ethernet un dans mon cas, il peut être un peu différent pour vous, gardez simplement
à l'esprit que ce que je fais réellement là-bas lorsque je sélectionne mon Internet
l'interface se souvient quand j'ai configuré ce routeur pour la première fois lors de notre premier épisode
série J'ai démontré que je connectais mon modem Internet à Ethernet
un port un et c'est donc ce que je spécifie ici, je veux que cela réponde
sur mon interface Internet et comme vous pouvez l'imaginer, vous pouvez creuser profondément et définir
vous savez que vous pourriez faire des choses très sophistiquées en spécifiant
différents ports mettant en place des VLAN tout ce genre de choses que nous gardons
assez simple et je vais y aller de cette façon, je vais faire défiler Wade
ici - action et assurez-vous simplement que cela est défini sur la destination réseau DN DST
net pour que ce trafic soit acheminé vers notre serveur, alors faites défiler vers le bas
un peu ici et tu vas trouver deux ports là-bas c'est mes deux ports
en fait, ce sera le même avis qui me donne une plage, je vais juste
pour spécifier le port 80 et tout en bas ici, il y a une opportunité pour
à toi de créer un commentaire je vais faire ça je vais dire le prochain cloud 80 enfin
la dernière chose que je dois ajouter ici est l'adresse IP de destination
en interne sur mon réseau c'est le serveur comme je l'ai mentionné 1000 pour dire que
cette règle NAT va répondre sur le port 80 et rediriger vers 10.0.0.0 donc maintenant
Je vais faire défiler tout en haut et appuyer sur OK et maintenant nous verrons que nous avons un
nouvelle règle appelée prochain cloud 80 et il répond DST net et pointe TCP
sur le port 80 via Ethernet un - comme nous le savons en le configurant 10.0.0.0 sécurisé
port aussi suivez ces mêmes étapes que je vais changer la chaîne à destination
que je vais changer mon protocole en TCP et ensuite je vais changer mon externe
mon interface vers Ethernet un
port de destination Je sais que je suis un peu en panne, tu sais quoi
Je fais le port de destination est 4 4 3 défilons ici et changeons
notre action à DST nat et notre pour adresser le même serveur juste un port différent et ensuite
au port 443 et donnez-lui un commentaire ici prochain cloud 443 d'accord, je pense que j'ai
tout a l'air bien, allons-y, maintenant j'ai le port 80 et le port
443 règles NAT allant au port 10.0.0.0 net1 sur TCP, ça ne fonctionnera toujours pas
donc si je saute ici, je vais frapper f5 pour rafraîchir oh et ça marche regarde
parce que je suis interne sur la terre intérieure, donc je ne suis pas réellement sur la
ethernet, cela ne fonctionnera pas encore du monde extérieur car le
le monde extérieur entre par Ethernet, je suis évidemment interne, je suis
sur le port 2 comme vous vous en souviendrez de la semaine dernière afin de donner accès au
monde extérieur maintenant, je dois accéder à l'onglet des règles de pare-feu ici et cliquer sur
ajouter un nouveau donc c'est là que je dis en fait ok si le pare-feu est touché je
besoin de déclencher cette règle nat alors faisons-le donc nous avons ajouté un nouveau pare-feu
règle et je vais changer la chaîne, voyons non, c'est déjà par défaut
avant donc c'est une bonne adresse IP source c'est plutôt cool
Je ne vais pas régler cela mais je veux juste que je veux que vous voyiez ce que cela peut
être l'adresse IP que vous souhaitez autoriser, rappelez-vous que j'ai mentionné que vous pouviez la définir pour
que seul votre réseau domestique est autorisé à le faire, vous pouvez ajouter votre
adresse IP domestique, vous pouvez même créer des groupes IP qui seraient définis
en haut ici c'est en bas ici la liste d'adresses source voir ça donc ce sont des choses qui
nous allons apprendre à temps en ce moment, je ne vais pas faire ça, je ne suis pas
Je vais définir une adresse source, je vais ouvrir ça au monde mais je te veux
pour savoir que cela est à votre disposition pour que je me déplace le long de la destination que j'adresse
fait le serveur interne donc c'est 10 0,017 protocole, nous savons déjà que c'est
TCP alors cliquez dessus et c'est TCP est en fait la valeur par défaut de sorte que juste une sorte de sauvegarde
nous un peu de temps mais vous pouvez voir tous les protocoles qui nous sont disponibles ensuite
l'étape est que nous devons définir le port de service afin que le port de destination soit le port
80 nous allons commencer par nous devons faire les deux mais j'ai besoin de mettre en place chaque règle
séparément donc nous allons dans l'interface va être mon port Ethernet 1 comme nous
déjà établi et donc ce que je fais ici, c'est que je dis au
pare-feu que je vais autoriser ce trafic à partir du premier port Ethernet
qui est ma connexion Internet et c'est celle où l'action doit être définie
d'accepter donc c'est là que je dis ouais tu sais ce que je vais permettre
vous pouvez également définir ceci pour rejeter dans certains cas ou vous connaissez divers
paramètres différents mais nous allons dire sauf que nous allons permettre cela et
puis créez un commentaire comme nous l'avons fait avant d'appeler cette règle de pare-feu
commentez le nuage suivant 80 faites défiler vers le haut et notez que si vous laissez le NAT
règle ou vous laissez la règle de pare-feu et vous manquez certaines des chaînes
il ne répondra donc pas en dehors de votre réseau, vous devez donc
assurez-vous que cela est fait l'étape suivante est je vais ajouter 4 pour 3 dans le pare-feu
règles afin de transférer l'adresse source déjà sélectionnée que nous n'allons pas faire
cette fois à l'adresse de destination, nous allons définir le protocole 1000 points 1 7
va être TCP une interface va être éther 1
et quoi d'autre dans mon port de destination j'ai besoin que là aussi bah bah que
va être 4 4 ​​3 faites défiler vers le bas assurez-vous qu'il est configuré pour accepter, puis définissez notre
le commentaire va être le prochain nuage 4 4 ​​3 on y va tout ressemble à ce que j'ai
J'ai tout là-dedans, je manque quelque chose les gens tu me dis que je vais bien, alors
voici maintenant la dernière étape, vous remarquez que ces deux éléments ici sont abandonnés
faire avancer les règles de la loi sur les incendies maintenant il est important de noter que mikrotik fonctionne
c'est fondamentalement dans l'ordre donc de haut en bas, donc quand vous regardez votre
règles de pare-feu si vous vous demandez pourquoi elles ne fonctionnent toujours pas bien, c'est
car avant mes règles que je viens de configurer, il y a déjà une règle qui
dit tout abandonner, donc fondamentalement, c'est dire hé si vous avez réussi tout cela
passé tout ce passé, tout cela maintenant abandonne la connexion parce que c'est un
pare-feu assez solide, alors il n'arrive jamais ici, donc j'ai besoin de réorganiser
ceux-ci et la façon dont je vais le faire est que je veux que cela se produise ou je veux ma coutume
les règles de transfert doivent avoir lieu juste après la règle de saisie finale afin que je puisse
pour simplement faire glisser cela jusqu'à ici, nous allons chercher le dernier mon prochain nuage 4
pour 3 règles ont sonné ça et là nous allons et maintenant nous sommes dedans alors maintenant je n'ai pas à
redémarrez le routeur je n'ai rien à faire c'est que je peux le voir mais
notre serveur discord, vous pouvez me confirmer, rendez-vous au studio doc catégorie 5
TV et sans avoir à redémarrer mon routeur sans avoir à redémarrer
tout ce que vous devriez maintenant voir la même invite de connexion, alors continuez
Je suis désolé et bp9 est juste
notre pardon, aucun homme cinq, vous faites juste un commentaire quand j'ajoute les commentaires
vous ne les voyez pas réellement à l'écran et c'est parce que la catégorie cinq
a 18 ans sur neuf et mon écran d'ordinateur est seize sur neuf, donc c'est un
quelque chose que je devrai trouver comment réparer à l'avenir c'est mon
erreur mais vous pouvez voir que ces commentaires ont été saisis c'est un champ de commentaire
c'est juste un champ de texte au bas de votre fenêtre pendant que vous ajoutez
et c'est ce que je suis entré dans le prochain cloud 18x cloud 443 Je m'excuse
que je n'ai pas compris mais j'apprécie que vous le notiez tellement mo maravilla
dit oui je vois la connexion un bp9 dit aussi oui fonctionne pour moi aussi donc sans
ces règles, ils ne le feraient pas, il ne répondrait pas du tout mais maintenant que j'ai
ajouté ces règles maintenant, vous pouvez tous vous connecter, donc la prochaine chose que je pourrais
faire si je le voulais, c'est que je pourrais configurer ces listes d'adresses source et celles
les listes peuvent contenir les adresses IP de mon réseau domestique de mon réseau professionnel de mon
réseaux d'amis des réseaux de mon personnel et leur permettre de suivre ces
règles mais laissez tomber tout le monde pour que les hackers qui sont sur ma discorde
le serveur ne peut pas accéder à mon prochain serveur cloud et ainsi de suite, donc c'est
essentiellement, vous savez que ce sont vos étapes, alors revenons en arrière
un peu et je comprends que d'accord, j'ai configuré deux ports aujourd'hui, le port 80 et le port
443 ce sont le port 80 est un port HTTP non sécurisé et le port 443 est un SSL sécurisé
port HTTP chiffré, je veux les deux pour que si quelqu'un ne
tapez physiquement HTTP deux points slash slash studio catégorie cinq points TV il
frappera plutôt le port 80 et redirigera automatiquement vers 443 si je
n'avaient pas le port 80 ouvert, ils n'obtiendraient jamais cette redirection qu'ils auraient juste
obtenir une erreur de serveur non trouvée, donc pour sauvegarder, nous devons entrer dans notre mikrotik
configuration j'utilise web fig et clique sur IP clique sur pare-feu clique
sur l'onglet NAT en haut et créez une nouvelle règle NAT que la règle NAT va dire
où voulez-vous aller avec ce port que voulez-vous faire
avec mais ça ne va pas vraiment ouvrir l'ouvrir au public qui
où la règle de pare-feu entre maintenant alors cliquez sur les règles de pare-feu sur cette même IP
pare-feu et nous devons créer une nouvelle règle de pare-feu qui acceptera
cette connexion et autorisez ces connexions et vous pouvez
se concentrer sur les adresses IP ou les groupes de sources IP et des choses comme ça il y en a tellement
de nombreuses options différentes que nous ne sommes pas en mesure de couvrir aujourd'hui, mais vous pouvez obtenir le
idée que cela va nous donner beaucoup de configurabilité et beaucoup de contrôle
non seulement sur la façon dont le trafic est acheminé sur nos réseaux, mais aussi sur qui et et
quelles adresses IP et quels réseaux peuvent se connecter via notre réseau et
comment cela va être routé une fois qu'il aura atteint notre Microtech