Va bene, abbiamo esaminato il routing avanzato dei router mikrotik con
questi dispositivi, voglio dire, rientrano in questa interessante categoria tutti loro propri
un modo perché hanno un prezzo come un router consumer ma hanno l'estensione
set di funzionalità di un router aziendale così all'improvviso sei in grado di fare molto di più
sei in grado di proteggere la tua rete molto meglio di quanto potresti fare con un consumatore
router e sei in grado di farlo per circa lo stesso prezzo o forse a
un po 'di più, ma circa un decimo del prezzo di un'impresa equivalente
router di livello quindi tutto ciò che ha detto che sono estremamente economici per quello che ottieni e
quando usi un router mikrotik per un po 'inizi a realizzare wow
non ci sono limiti a questo, è come se tu potessi semplicemente programmare
roba in esso nel software del sistema operativo del router e puoi gestire tutto
cose del genere e all'improvviso inizi a suonare con i cappellini e i tuoi
la mente è sbalordita perché puoi fare cose con un router micro tech per 30 40 50 a
centocinquanta dollari che faresti con un router equivalente
specifiche che sono sette ottocento dollari millecinquecento dollari dieci
migliaia di dollari e lo stai facendo su questi dispositivi a prezzo consumer da micro
tech quindi il dispositivo che sto guardando qui in studio è la scheda del router
RB 9 6 2 UI GS e quel modello è quello che ho selezionato per noi qui in studio
ma potrebbe non essere esattamente quello che desideri per la tua casa o la tua rete domestica
o la tua rete aziendale, tuttavia, questo è ciò che è veramente interessante della micro tecnologia I
significa che una delle cose è che devi solo scegliere l'hardware che funziona per te e
il software sarà lo stesso da dispositivo a dispositivo a dispositivo se
compri l'unità da 30 dollari o da 150 dollari o da 600 dollari
non importa per quanto riguarda il software, l'unica limitazione è l'hard
siamo così dove il mio dispositivo ha antenne Wi-Fi da 2,4 e 5 gigahertz e e
e trasmettitori puoi acquistare un dispositivo più economico che ha solo 2.4 o solo 5
quindi queste funzionalità saranno limitate solo dall'hardware ma dal software stesso
è lo stesso quindi io comincio sempre col dirlo perché voglio che tu lo faccia
capisci che non devi comprare lo stesso che ho comprato tu trovi quello che
funziona per te e quindi puoi seguire questa serie e sorprendentemente
anche se hai un modello completamente diverso sarai in grado di farlo
segui lo schermo, sarai in grado di seguire i passaggi e sarà
esattamente lo stesso che è fantastico, quindi questa settimana vado
per vedere come impostare il port forwarding lo chiameremo ora
mikrotik lo chiamerà regole del firewall NAT. Parlerò un po '
ne parleremo in un attimo, ma lo conosciamo come port forwarding o reindirizzamento e
cioè quando qualcuno colpisce il nostro indirizzo IP pubblico su una certa porta se
è una porta che ho consentito e che riconosco di volerla reindirizzare a
server appropriato quindi nel mio caso ho un server a 10.0.0.0
è il mio tipo personale di alternativa ai servizi cloud di Google e drive e
onedrive e tutti quei tipi di servizi sono in grado di metterli sul mio server
ed è mio, è il mio sistema ospitato su 10.0.0.0 'porte pn 80 e porta 443 così
se qualcuno colpisce il mio IP o ho effettivamente un record DNS perché abbiamo la categoria 5
La TV ovviamente quindi ho la TV di categoria 5 punti di Studio che li instraderà
a qui e questo raggiungerà la micro tecnologia e la micro tecnologia andrà
per dire ok cosa devo fare con questo traffico cosa devo fare quindi devo dirlo al mio
micro tecnologia hey questa è la porta 443, voglio scriverla su 10.0.0.0 perché è così
presumibilmente ciò che questa persona sta cercando di accedere, quindi saltiamo subito dentro
salterò al nostro mikrotik e le cose qui sono così sofisticate
segui e inizierai a capire come funzionano le cose
cliccato su IP la scorsa settimana siamo venuti qui perché abbiamo iniziato a guardare il DHCP
server e regole statiche e cose del genere che espanderemo nel tempo
colpirò il firewall queste sono le impostazioni predefinite per il mio firewall mikrotik e i
voglio aggiungere alcune regole che reindirizzeranno il traffico all'interno della mia rete ora
siamo un tipico router firewall consumer che dirà ehi prendo la porta 80
e lo reindirizzerò ricordando che il mikrotik mi permette di avere molto di più
controllo su questo, quindi imposterò prima le regole NAT
traduzione dell'indirizzo di rete in modo che quelle regole decideranno bene se
qualcuno colpisce questo porto dove voglio inviarlo all'interno della terra ok dove sono
Consentirò loro di accedere, ma non funzionerà ancora a differenza di un file
router consumer che sta solo per dire okay, fondamentalmente, D DMZ
quel server e consentire a chiunque di passare e consentire loro di hackerare e
qualunque cosa vogliano fare non appena dici vai, il mikrotik lo dirà
va bene no permetterò il traffico comunque sono soggetti ad alcune regole
potresti avere altre regole che hai aggiunto al tuo dispositivo mikrotik
che dicono che permetterò solo a un particolare indirizzo IP di accedervi
potrebbe essere il mio indirizzo IP di casa o il mio ufficio potrebbe essere che ho impostato una regola
questo dice che non viaggio mai. Sono sempre in Canada, in effetti sono sempre in Ontario, quindi
se qualcuno cerca di accedere ai miei server dall'esterno del blocco dell'Ontario
ma aprilo per me se sono in Ontario, quindi come se ce ne fossero di tutti i tipi
come se fosse un modo di guardare gerarchico
a quelle regole di reto del router per reindirizzare il traffico a determinati server all'interno del tuo
puoi immaginare che sia utile per la casa perché ti dà di più
sicurezza ma è anche eccezionale per le aziende, che tu possieda o gestisca un IT
dipartimento presso una piccola azienda di medie dimensioni o anche una grande azienda
mikrotik ti darà molto più controllo su questo tipo di regole
quindi iniziamo con la nostra regola nat e ancora una volta NAT è un termine breve che noi
usa a sta per traduzione dell'indirizzo di rete e fondamentalmente dice il nostro
traffico di rete dove fluire in base alle regole che ho impostato ma sono
ancora non mi sarà permesso te lo mostrerò tra un paio di
momenti, quindi so che avrò bisogno della porta 80 e della porta 443 per instradare il mio file
traffico per il prossimo cloud e dovrei iniziare mostrandoti che ehi se io
in realtà vai alla TV di categoria cinque punti in studio, si bloccherà
timeout non andrà da nessuna parte perché non ho ancora impostato quelle regole
quindi quello spin spin spin spin spin spin ma lo lascerò aperto
quindi la mia regola nat prima di tutto ho creato una nuova regola nat quindi il firewall IP è nuovo
regola e ora cambierò la catena qui voglio dirlo dire che questo è
la mappa di destinazione perché sto impostando la destinazione all'interno del mio interno
rete ho bisogno di impostare anche il protocollo perché voglio specificare che questo è
in realtà TCP e puoi vedere che ci sono tonnellate di protocolli che puoi
scegli da Sto solo impostando TCP sulla porta 80 e poi sulla porta 443 per farci arrivare
ho anche iniziato a notare che sto usando web fig nel mio browser web
Non ho impostato o e non sto nemmeno usando wind box e questo in parte perché
Voglio mostrarti questo tramite il browser in modo che tu possa vederlo
non è necessario avere uno strumento installato per poter amministrare il tuo mikrotik
router Penso che ci sia un malinteso non appena dico installa wind box e
usalo per connetterti alla tua retorica crea un'idea sbagliata
questo ti fa sentire come se questo dovesse essere gestito da uno strumento no, ma è un
strumento utile per poterti dare accesso al tuo router e lo fa
fornire alcuni servizi aggiuntivi eccezionali come il mio multitasking, quindi provalo
un tentativo, ma lo farò per la maggior parte tramite il browser perché lo penso
è un modo migliore per mostrarti come stai imparando a usare Microtech
L'ho impostato a destinazione che l'ho impostato su TCP come protocollo che è
numero sei e devo impostare la mia porta di destinazione e questa destinazione
port è la porta sulla rete esterna, quindi non confonderti con quella che ho
a volte tendono a farlo perché a volte potresti avere una situazione in cui il tuo
la porta pubblica è diversa dalla porta privata in questo caso come lo siamo
impostando la nostra regola NAT stiamo impostando la porta esterna qui, quindi nel mio caso
corrisponderà alla porta interna, ma tieni presente che questo
diciamo che vogliamo che risponda sulla porta 8080, potresti aggiungerlo anche lì
anche se il server interno risponde sulla porta 80, tienilo a mente
potrebbe essere diverso, ma nel mio caso in realtà non è diverso, va bene
guarda la mia interfaccia quindi c'è l'interfaccia in che devo dire che sta per
essere Ethernet nel mio caso potrebbe essere un po 'diverso per te, tienilo
in mente quello che sto effettivamente facendo lì mentre seleziono il mio Internet
ricorda quando ho impostato per la prima volta questo router nel nostro primo episodio di questo
serie Ho dimostrato che stavo collegando il mio modem Internet a Ethernet
uno porta uno e quindi è quello che sto specificando qui voglio che questo risponda
sulla mia interfaccia Internet e come puoi immaginare puoi scavare in profondità e puoi impostare
questo su sai che potresti fare cose molto sofisticate specificando
porte diverse che configurano le VLAN, tutto quel genere di cose che teniamo
abbastanza semplice e procedendo in questo modo, va bene, farò scorrere Wade
qui - azione e assicurati che sia impostato su DN DST net destination
net in modo che instraderà questo traffico al nostro server, quindi ora scorri verso il basso
un po 'di modi qui e troverai due porte lì, sono le mie due porte
in realtà sarà lo stesso avviso che mi dà un intervallo che sto solo andando
per specificare la porta 80 e in fondo qui c'è un'opportunità per
tu per creare un commento lo farò finalmente dirò il prossimo cloud 80
l'ultima cosa che devo aggiungere qui è l'indirizzo IP di destinazione
internamente sulla mia rete questo è il server come ho detto 1000 per dirlo
questa regola NAT risponderà sulla porta 80 e reindirizzerà a 10.0.0.0 così ora
Scorrerò fino in fondo e premerò OK e ora vedremo che abbiamo un file
la nuova regola chiamata next cloud 80 e risponde alla rete DST e punta a TCP
sulla porta 80 tramite Ethernet uno - come sappiamo dalla sua configurazione 10.0.0.0 sicuro
port e segui gli stessi passaggi che cambierò la catena in destinazione
che cambierò il mio protocollo in TCP e poi cambierò il mio esterno
il mio in interfaccia a Ethernet uno
porto di destinazione So di essere un po 'fuori servizio va bene sai una cosa
Sto facendo che la porta di destinazione è 4 4 3 scorriamo qui in basso e cambiamo
la nostra azione su DST nat e la nostra per indirizzare lo stesso server solo su una porta diversa e poi
alla porta 443 e dagli un commento qui la prossima nuvola 443 va bene penso di averlo fatto
ho tutto sembra a posto, premiamo OK, quindi ora ho la porta 80 e la porta
443 Regole NAT che vanno alla porta 10.0.0.0 net1 su tcp non funzioneranno ancora
quindi se salto qui premerò f5 per aggiornare oh e sta funzionando guarda
questo perché sono interno sul terreno interno quindi non sono effettivamente sul
ethernet one non funzionerà ancora dal mondo esterno perché il
il mondo esterno sta entrando tramite Ethernet uno sono ovviamente interno sono
sulla porta 2 come ricorderai dalla scorsa settimana così per dare accesso al file
mondo esterno ora devo andare alla scheda delle regole del firewall qui e fare clic su
aggiungi nuovo quindi è qui che sto effettivamente dicendo ok se il firewall viene colpito I
è necessario attivare quella regola nat quindi facciamolo così abbiamo aggiunto un nuovo firewall
regola e cambierò la catena vediamo no è già predefinita
avanti quindi va bene l'indirizzo IP di origine questo è piuttosto interessante
Non ho intenzione di impostarlo, ma voglio solo che tu veda questo questo può
essere l'indirizzo IP che vuoi consentire ricorda che ho detto che potresti impostarlo così
che solo la tua rete domestica è autorizzata a farlo, potresti farlo aggiungere il tuo
indirizzo IP di casa puoi anche creare gruppi IP che verrebbero impostati
quassù è quaggiù l'elenco degli indirizzi di origine vedi che quindi queste sono cose che
impareremo in tempo proprio adesso Non lo farò non lo sono
imposterò un indirizzo di origine Lo aprirò al mondo, ma voglio te
sapere che questo è a tua disposizione, quindi spostandoti verso la destinazione a cui mi rivolgo
Infatti il ​​server interno quindi è il protocollo 10 0,017 che già sappiamo che è
TCP quindi fai clic su questo e TCP è in effetti l'impostazione predefinita, quindi salva
un po 'di tempo ma puoi vedere tutti i protocolli a nostra disposizione in seguito
il passo è che dobbiamo impostare la porta di servizio in modo che la porta di destinazione sarà la porta
Inizieremo con dobbiamo fare entrambe le cose, ma devo impostare ogni regola
separatamente quindi andiamo nell'interfaccia sarà la mia porta Ethernet 1 come noi
già stabilito e quindi quello che sto facendo qui è che sto effettivamente dicendo al
firewall che permetterò questo traffico dalla prima porta Ethernet
che è la mia connessione Internet e questa è quella in cui l'azione deve essere impostata
accettare, quindi è qui che dico, sì, sai cosa permetterò
questo potresti anche impostare questo per rifiutare in alcuni casi o conosci vari
impostazioni diverse ma diremo tranne che consentiremo questo e
quindi crea un commento proprio come abbiamo fatto prima di chiamare questa regola del firewall
commenta la prossima nuvola 80 scorri verso l'alto e nota che se lasci fuori il NAT
regola o lasci fuori la regola del firewall bene ti mancano alcune delle catene
quindi non risponderà effettivamente al di fuori della tua rete, quindi è necessario
assicurati che questo sia fatto il prossimo passo è che aggiungerò 4 per 3 nel firewall
regole così avanti è già selezionato l'indirizzo di origine che non faremo
questa volta intorno all'indirizzo di destinazione imposteremo il protocollo 1000 punto 1 7
sarà TCP e l'interfaccia sarà Ether 1
e cos'altro nel mio porto di destinazione ho bisogno che anche lì bah bah quello
sarà 4 4 3 scorri verso il basso assicurati che sia impostato per accettare e quindi imposta il nostro
il commento sarà la prossima nuvola 4 4 3 eccoci tutto sembra che io
ho tutto lì dentro mi manca qualcosa, gente mi dici che sto per colpire ok quindi
ora ecco l'ultimo passaggio che noti che questi due elementi qui sono caduti
forward regole nella legge sul fuoco ora è importante notare che mikrotik funziona in
fondamentalmente in ordine così da cima a fondo così quando guardi il tuo
regole del firewall se ti stai chiedendo perché non funzionano ancora bene, è
perché prima delle mie regole che ho appena configurato c'è già una regola che
dice di mollare tutto quindi in pratica questo sta dicendo ehi se hai passato tutto questo
passato tutto questo passato tutto questo ora lasciate cadere la connessione perché questi è un file
firewall abbastanza solido, quindi non arriva mai qui, quindi ho effettivamente bisogno di riordinare
questi e il modo in cui lo farò è voglio che accadano o voglio la mia abitudine
le regole di inoltro avvengono subito dopo la regola di input finale, quindi dovrei essere in grado
per trascinarlo semplicemente fino a qui, andiamo a prendere l'ultima, la mia prossima nuvola 4
per la regola 3 ha suonato e ci siamo e ora siamo dentro quindi ora non devo
riavviare il router non devo fare nulla questo sono in grado di vederlo ma
il nostro server di discord puoi confermare per me andare alla categoria 5 di studio doc
TV e senza dover riavviare il mio router senza dover riavviare
tutto ciò che dovresti vedere ora anche lo stesso prompt di accesso, quindi vai avanti
oltre alla TV in studio di categoria 5 punti mi dispiace e bp9 è solo
il nostro perdonami nessun uomo cinque stai solo commentando quando aggiungo i commenti
in realtà non li vedi sullo schermo e questo perché la categoria cinque
ha 18 anni su nove e lo schermo del mio computer è sedici su nove, quindi è così
qualcosa che dovrò capire come risolvere in futuro è il mio
errore ma puoi vedere che quei commenti sono stati inseriti è un campo di commento
è solo un campo di testo nella parte inferiore della finestra mentre stai aggiungendo
e c'è quello che ho inserito prossima nuvola 18x nuvola 443 Chiedo scusa
che non l'ho capito ma apprezzo che tu lo abbia notato così mo maravilla
dice sì vedo il login un bp9 dice anche sì funziona anche per me quindi senza
quelle regole non vorrebbero non risponderebbe in alcun modo, ma ora che ho
aggiunto quelle regole ora siete tutti in grado di connettervi, quindi la prossima cosa che potrei
fare se volessi è che potrei impostare quegli elenchi di indirizzi di origine e quelli
gli elenchi possono contenere indirizzi IP della mia rete domestica della mia rete lavorativa del mio
reti di amici delle reti del mio staff e consenti loro di seguirle
regole ma lascia cadere tutti gli altri in modo che quegli hacker che sono sulla mia discordia
il server non può accedere al mio prossimo server cloud e così via e così via
essenzialmente sai che quelli sono i tuoi passi, quindi guardando torniamo indietro a
un po 'e capisco che va bene ho impostato due porte oggi porta 80 e porta
443 quelli sono la porta 80 è una porta HTTP non sicura e la porta 443 è un SSL sicuro
porta HTTP crittografata Voglio entrambi in modo che se qualcuno non lo fa effettivamente
digitare fisicamente in HTTP colon slash slash studio categoria cinque punti TV it
invece raggiungerà la porta 80 e reindirizzerà automaticamente a 443 se I
non avevano la porta 80 aperta, non avrebbero mai ricevuto quel reindirizzamento che avrebbero semplicemente
ottieni un errore del server non trovato, quindi per eseguire il backup dobbiamo andare nel nostro mikrotik
configurazione sto usando web fig e clicco su IP clic su firewall clic
nella scheda NAT in alto e creare una nuova regola NAT che la regola NAT indicherà
dove vuoi andare con questo con questo port cosa vuoi fare
con esso ma in realtà non lo aprirà aprendolo al pubblico che è
dove ora entra in gioco la regola del firewall, quindi fai clic sulle regole del firewall sullo stesso IP
firewall e dobbiamo creare una nuova regola firewall che accetti
quella connessione e permetti a quelle connessioni di passare e puoi ulteriormente
affinare su indirizzi IP o gruppi di sorgenti IP e cose del genere ci sono così
molte opzioni diverse che non siamo in grado di coprire oggi, ma puoi ottenere il
l'idea che questo ci darà molta configurabilità e molto controllo
non solo su come il traffico viene instradato attraverso le nostre reti, ma anche su chi e e
quali indirizzi IP e quali reti sono in grado di connettersi attraverso la nostra rete e
come verrà instradato una volta raggiunto il nostro Microtech