さて、私たちはmikrotikルーターの高度なルーティングを見てきました
これらのデバイスは、すべて独自のこの興味深いカテゴリに分類されます。
消費者向けルーターのような価格ですが、
エンタープライズルーターの機能セットが突然、さらに多くのことができるようになりました
消費者よりもネットワークを保護することができます
ルーターとあなたはそれをほぼ同じ価格で、あるいは多分それをすることができます
もう少しですが、同等の企業の価格の約10分の1です
レベルルーターなので、あなたが得るものに対して非常に安いと言っていました
mikrotikルーターを少し使用して、すごいことに気づき始めたとき
これには制限がないようです。コーディングできるだけです。
彼らのルーターOSソフトウェアに詰め込んで、あなたはすべてを管理することができます
ある種のものと突然あなたはキャップマンとあなたの
30 40 50 aのマイクロテックルーターで物事を行うことができるので、心が吹き飛ばされます
あなたが同等のルーターでやっていることになる150ドル
スペックは7800ドル1500ドル10
千ドルとあなたはマイクロからこれらの消費者価格のデバイスでそれをやっています
私がスタジオでここで見ているデバイスはルーターボードです。
RB 9 6 2 UIGSとそのモデルは私がここスタジオで私たちのために選んだものです
しかし、それはあなたの家やあなたのホームネットワークにあなたが望むものとは正確に一致しないかもしれません
またはあなたのビジネスネットワークしかしそれはマイクロテックIについて本当にクールなものです
つまり、自分に合ったハードウェアを選ぶだけで、
ソフトウェアは、デバイス間で同じになります。
30ドル単位または150ドル単位または600ドル単位を購入します
ソフトウェアが行く限り問題ではありませんあなたの唯一の制限はハードにあります
私のデバイスには2.4ギガヘルツと5ギガヘルツの両方のWi-Fiアンテナがあり、
送信機は、2.4しかない、または5つしかない安価なデバイスを購入できます。
したがって、これらの機能はハードウェアによってのみ制限されますが、ソフトウェア自体によって制限されます
同じなので、IIはいつもあなたにそうしてほしいのでそれを言うことから始めます
私が買ったものと同じものを買う必要はないことを理解してください
あなたのために働き、そしてあなたはこのシリーズに沿ってそして驚くほどフォローすることができます
あなたが完全に異なるモデルを持っていても、あなたはそうすることができるでしょう
画面をたどると、手順を実行できるようになります。
まったく同じで素晴らしいので今週は行きます
ポートフォワーディングの設定方法を検討するために、今からそれを呼び出します。
mikrotikはそれをNATファイアウォールルールと呼ぶつもりです私は少し話すつもりです
すぐにそれについて少しですが、私たちはそれをポートフォワーディングまたはリダイレクトとして知っています
つまり、誰かが特定のポートでパブリックIPアドレスをヒットした場合、
それは私が許可したポートであり、私はそれをに再ルーティングしたいことを認識しています
適切なサーバーなので、私の場合は10.0.0.0のサーバーがあります
これは、Googleクラウドサービスとドライブに代わる、私自身の個人的な種類です。
onedriveと、自分のサーバーに配置できるすべての種類のサービス
そしてそれは私のものであり、10.0.0.0のpnポート80とポート443にある私自身のホストシステムです。
誰かが私のIPにヒットした場合、またはカテゴリ5があるために実際にDNSレコードを持っている場合
テレビはもちろん、スタジオドットカテゴリ5のドットテレビがそれらをルーティングする予定です
ここまで、それはマイクロテックに打撃を与え、マイクロテックは
このトラフィックで何をするのかわかりました。何をするのでしょうか。
micro tech hey that's port 443 I want that write that to 10.0.0.0なぜなら、それは
おそらくこの人がアクセスしようとしているものなので、すぐにそれに飛び込みましょう私は
私たちのmikrotikに飛び乗って、物事はここでとても洗練されているので
ただ従うだけで、あなたは物事がどのように機能するかを理解し始めるでしょう
DHCPを見始めたので、先週ここに来たIPをクリックしました
サーバーと静的ルール、そして私たちがやがて拡張するようなもの
ファイアウォールにぶつかるこれらは私のmikrotikファイアウォールとiのデフォルト設定です
今すぐネットワーク内のトラフィックを再ルーティングするルールを追加したい
私たちは典型的な消費者向けファイアウォールルーターです。ポート80を使用します。
そして、mikrotikが私にもっと多くのものを持たせることを覚えているようにルートを変更します
それを制御するので、最初にNATルールを設定します。
ネットワークアドレス変換。これらのルールは、
誰かがこの港にぶつかった私はそれを土地のどこに送りたいですか
私は彼らにアクセスを許可するつもりですが、それでもそれは
大丈夫と言うだけのコンシューマールーター基本的にDDMZ
そのサーバーを使用して、誰でも通過できるようにし、ハッキングして
あなたが行くとすぐに彼らがやりたいことは何でもmikrotikは言うつもりです
大丈夫いいえ私は通過を許可しますが、それらはいくつかの規則に従います
mikrotikデバイスに追加した他のルールがあるかもしれません
つまり、特定のIPアドレスのみがこれにアクセスできるようにするということです。
それは私の自宅のIPアドレスまたは私のオフィスかもしれませんそれは私がルールを設定したかもしれません
それは私が旅行することは決してないということです私はいつもカナダにいます私はいつもオンタリオにいるので
誰かがオンタリオブロックの外から私のサーバーにアクセスしようとした場合
彼らですが、私がオンタリオにいるなら、私のためにそれを開いてください。
階層的な見方のように
それらのルーターretoルールで、トラフィックを内の特定のサーバーにリダイレクトします
それはあなたにもっと与えるのであなたがそれが家に役立つと想像できるネットワーク
セキュリティですが、ITを所有しているか実行しているかにかかわらず、ビジネスにとっても例外的です。
中小企業または大企業の部門
mikrotikは、これらの種類のルールをより細かく制御できるようにします
それでは、NATルールから始めましょう。NATは短い形式の用語です。
ネットワークアドレス変換のスタンドを使用すると、基本的に
私が設定したルールに基づいて流れるネットワークトラフィックですが、
まだ許可されないので、ほんの数回でそれをお見せします
しばらくすると、ルーティングするためにポート80とポート443が必要になることがわかります。
次のクラウドへのトラフィックと私はあなたにそれを示すことから始めるべきです
実際にスタジオドットカテゴリに移動します-5ドットTVそれはただハングアップするつもりです
タイムアウトこれらのルールをまだ設定していないので、どこにも行きません
スピンスピンスピンスピンスピンですが、開いたままにしておきます
だから私のNATルールはまず最初に新しいNATルールを作成したのでIPファイアウォールは新しい
ルールと今ここでチェーンを変更するつもりですこれは
内部で目的地を設定しているため、目的地の地図
ネットワークこれを指定したいので、プロトコルも設定する必要があります
実際にはTCPであり、実行できるプロトコルがたくさんあることがわかります。
ポート80でTCPを設定し、次にポート443でTCPを設定するから選択します。
WebブラウザでWebイチジクを使用していることにも気づき始めました
私はセットアップしていないか、ウィンドボックスも使用していません。
あなたがあなたを見ることができるように、私はあなたにこれをブラウザを通して見せたいです
mikrotikを管理するためにツールをインストールする必要はありません
ルーターウインドボックスを取り付けてと言うとすぐに誤解があると思います
それを使ってあなたのレトリックに接続すると誤解が生まれます
これはツールから管理する必要があるように感じさせますが、それは
ルーターへのアクセスを提供できる便利なツールです。
私のマルチタスクのようないくつかの例外的な追加サービスを提供するので、それを与えてください
試してみますが、私はこれのほとんどをブラウザで行うつもりです。
マイクロテックを学んでいるだけなので、それはあなたに見せるためのより良い方法です。
プロトコルとしてTCPに設定した宛先に設定しました
6番で、宛先ポートとこの宛先を設定する必要があります
ポートは外部ネットワーク上のポートなので、私が持っているポートと混同しないでください。
時々あなたがあなたの状況があるかもしれないので時々する傾向があります
この場合、パブリックポートはプライベートポートとは異なります。
NATルールを設定するここで外部ポートを設定しているので、私の場合は
内部ポートと一致しますが、これは
ポート8080で応答したい場合は、そこに追加することもできます。
社内のサーバーはポート80で応答しているので、次の点に注意してください。
異なるかもしれませんが、私の場合は実際には違いはありません。
私のインターフェースを見て、これが行くと言う必要があるインターフェースがあります
私の場合はイーサネット1であるため、そのままにしておくと少し異なる場合があります。
インターネットを選択しているときに実際にそこで行っていることを念頭に置いてください
インターフェイスは、この最初のエピソードでこのルーターを最初にセットアップしたときのことを覚えています
シリーズインターネットモデムをイーサネットに接続していることを示しました
1つのポート1つなので、ここで指定しているのはこれに応答させたい
私のインターネットインターフェースで、あなたが想像できるように、あなたは深く掘り下げることができ、あなたは設定することができます
これは、指定することで非常に洗練されたことができることを知っています。
さまざまなポートがVLANを設定し、私たちが保持しているすべての種類のもの
かなりシンプルで、そのように進めます。ウェイドをスクロールします。
ここで-アクションと、これがDNDSTネット宛先に設定されていることを確認してください
ネットでこのトラフィックをサーバーにルーティングするので、下にスクロールします
ここに少し道を譲ると、そこに2つのポートがあります。私の2つのポートは
実際には、私が行っている範囲を私に与えているのと同じ通知になります
ポート80を指定すると、ここの一番下に次の機会があります。
あなたはコメントを作成するつもりです私は次のクラウド80を最終的に言うつもりです
ここで最後に追加する必要があるのは、宛先IPアドレスです。
私のネットワークの内部では、これは私が1000と言ったようにサーバーです
このNATルールはポート80で応答し、10.0.0.0にリダイレクトするため、
一番上までスクロールして[OK]をクリックすると、次のように表示されます。
next cloud 80と呼ばれる新しいルールで、DSTネットに応答し、TCPを指します
イーサネット1を介してポート80で-10.0.0.0セキュアの設定からわかるように
ポートも同じ手順に従い、チェーンを宛先に変更します
プロトコルをTCPに変更してから、外部を変更します。
イーサネット1へのインターフェイス
宛先ポート私は少し故障していることを知っていますそれはあなたが何を知っているか大丈夫です
宛先ポートは443です。ここを下にスクロールして変更します。
DST natに対するアクションと、同じサーバーを異なるポートにアドレス指定するためのアクション
ポート443にコメントして、次のクラウド443にコメントしてください。
そこにあるすべてのものが良さそうだので、OKを押しましょう。
tcpを介して10.0.0.0net1ポートに送信される443NATルールはまだ機能しません
だから私がここを飛び越えたら、f5を押してリフレッシュするつもりですそしてそれは働いています見てください
私は内部の土地にいるので、実際には
イーサネット1つは、外の世界からはまだ機能しません。
外の世界はイーサネットを介してやって来ています私は明らかに内部です私は
先週から覚えているように、ポート2で、アクセスを許可するために
外の世界では、ここのファイアウォールルールタブに移動して、をクリックする必要があります
新しいものを追加して、ファイアウォールがヒットした場合に実際にOKと言っているところです。
そのNATルールをトリガーする必要があるので、それを実行して、新しいファイアウォールを追加しました
ルールと私はチェーンを変更するつもりですそれがすでにデフォルトになっていることを確認しましょう
転送するので、これはすばらしい送信元IPアドレスです。
これを設定するつもりはありませんが、これを見てほしいだけです。
許可したいIPアドレスになります。設定できると言ったことを覚えておいてください。
あなたのホームネットワークだけがこれを行うことが許可されていることをあなたはあなたの追加することができます
設定されるIPグループを作成することもできるホームIPアドレス
ここまでここにありますソースアドレスリストは、これらが
私たちは今、時間内に学ぶつもりです私はそうするつもりはありません
送信元アドレスを設定しますこれを世界に公開しますが、あなたが欲しいです
それがあなたに利用可能であることを知るために、私がアドレスする目的地に沿って移動することは
実際、内部サーバーは10 0.017プロトコルであるため、すでにわかっています。
TCPなので、それをクリックすると、TCPが実際にはデフォルトになっているので、ちょっと節約できます。
簡単に説明しますが、次に利用できるすべてのプロトコルを確認できます
ステップは、宛先ポートがポートになるようにサービスポートを設定する必要があることです
80最初に両方を実行する必要がありますが、各ルールを設定する必要があります
個別にインターフェイスに入るので、イーサネット1ポートになります。
すでに確立されているので、ここで私がしていることは、実際に
最初のイーサネットポートからのこのトラフィックを許可するファイアウォール
これは私のインターネット接続であり、これはアクションを設定する必要があるものです
受け入れるので、これは私が言っているところですええあなたは私が何を許可しようとしているのか知っています
これは、特定の場合に拒否するように設定することもできます。
設定は異なりますが、これを許可することを除いて、
次に、このファイアウォールルールを呼び出す前と同じようにコメントを作成します
次のクラウド80を上にスクロールしてコメントし、NATを省略した場合は注意してください
ルールまたはファイアウォールルールをうまく省略すると、チェーンの一部が欠落します
したがって、実際にはネットワークの外部で応答することはないので、
これが行われていることを確認してください次のステップはファイアウォールに4対3を追加することです
ルールなので、転送はすでに選択されています送信元アドレスは実行しません
今回は宛先アドレスを中心に1000ドット17プロトコルに設定します
TCPになりますインターフェースはether1になります
そして、私の目的地の港で他に何が必要なのか
4 4 3下にスクロールして、受け入れるように設定されていることを確認してから、
コメントは次のクラウドになります443そこに行きますすべてが私がしたように見えます
そこにすべてを持ってきた私はあなたが私に言うものが恋しい私は大丈夫だと思うので
ここに、これら2つのアイテムがドロップされていることに気付く最後のステップがあります。
消防法のフォワードルール今、mikrotikがで機能することに注意することが重要です
それは基本的に上から下に順番になっているので、あなたがあなたを見ているとき
なぜこれらがまだうまく機能していないのか疑問に思っている場合はファイアウォールルール
設定したばかりのルールの前に、次のようなルールがすでに存在するためです。
すべてを落とすと言うので、基本的にこれはあなたがこれをすべて通過したならねえと言っています
過去すべて過去すべてこれは今、接続を正しくドロップします。
かなり堅固なファイアウォールで、ここに到達することはないので、実際に並べ替える必要があります
これらと私がやろうとしている方法は、これらを実現させたい、または私の習慣を望んでいるということです
転送ルールは最終入力ルールの直後に発生するので、
それをここまでドラッグするだけで、最後のクラウドを取得します4
3つのルールがそれを鳴らしましたそしてそこに行きますそして今私たちは入っているので今私はする必要はありません
ルーターを再起動します私は何もする必要はありませんこれは私がそれを見ることができますが
私たちの不和サーバーあなたは私のためにスタジオドキュメントカテゴリー5に向かいます
テレビと再起動せずにルーターを再起動する必要はありません
同じログインプロンプトが表示されるはずなので、先に進んでください。
スタジオカテゴリー5ドットTVに行きますごめんなさいそしてbp9はただです
コメントを追加すると、コメントしているだけです。
実際には画面に表示されていません。これは、カテゴリ5が原因です。
は18オーバー9で、私のコンピューター画面は16オーバー9なので、それは
将来修正する方法を理解する必要がある何かそれは私の
間違いですが、コメントが入力されていることがわかります。コメントフィールドです。
追加している間、ウィンドウの下部にある単なるテキストフィールドです
それとそれが私が次のクラウドに入ったものです18xクラウド443私は謝罪します
聞き取れませんでしたが、momaravillaに注目していただきありがとうございます
うんと言う私はログインを見るbp9もそう言う私のためにも働くので
それらのルールは、彼らはそれがまったく応答しないだろうが、今私が
これらのルールを追加したので、すべての人が接続できるようになりました。
必要に応じて、これらの送信元アドレスリストとそれらを設定できます。
リストには、自宅のネットワークのIPアドレスと職場のネットワークのIPアドレスを含めることができます。
私のスタッフのネットワークの友達ネットワークと彼らがそれらをフォローできるようにする
ルールがありますが、他のすべての人をドロップして、私の不和にあるハッカーが
サーバーは私の次のクラウドサーバーなどに入ることができないので、
本質的にあなたはそれらがあなたのステップであることを知っているので、見てみましょう
少しだけ、今日はポート80とポートの2つのポートを設定したことを理解してください
443これらはポート80は安全でないHTTPポートであり、ポート443は安全なSSLです
暗号化されたHTTPポート私はそれらの両方が欲しいので、誰かが実際にそうしない場合
HTTPコロンスラッシュスラッシュスタジオカテゴリ5ドットTVitを物理的に入力します
代わりに、ポート80にヒットし、次の場合は自動的に443にリダイレクトされます。
ポート80が開いていなかった場合、リダイレクトを取得することはありませんでした。
サーバーが見つからないというエラーが発生するため、バックアップするにはmikrotikに入る必要があります
構成私はウェブイチジクを使用していて、IPをクリックしますファイアウォールをクリックします
上部の[NAT]タブで、NATルールが通知する新しいNATルールを作成します
このポートでこれをどこに行きたいですか何をしたいですか
それで、しかしそれは実際にそれを一般に公開するつもりはありません
ファイアウォールルールが入ってくるので、同じIPのファイアウォールルールをクリックします
ファイアウォールと私たちは受け入れるつもりの新しいファイアウォールルールを作成する必要があります
その接続を許可し、それらの接続を許可すると、さらに
IPアドレスやIPソースグループなどに焦点を当てる
今日はカバーできない多くの異なるオプションがありますが、
これにより、多くの構成可能性と多くの制御が可能になるという考え
トラフィックがネットワークを介してどのようにルーティングされるかだけでなく、誰と
どのIPアドレスとどのネットワークが私たちのネットワークを介して接続できるか
それが私たちのマイクロテックに到達した後、それがどのようにルーティングされるのか