tudo bem, estivemos olhando para roteadores mikrotik roteamento avançado com
esses dispositivos, quero dizer, eles se enquadram nesta categoria interessante, todos eles próprios em
uma maneira porque eles têm o preço de um roteador de consumidor, mas eles têm o
conjunto de recursos de um roteador empresarial, então de repente você pode fazer muito mais
você pode proteger sua rede muito melhor do que faria com um consumidor
roteador e você pode fazer isso pelo mesmo preço ou talvez um
um pouco mais, mas cerca de um décimo do preço de uma empresa equivalente
roteador de nível, então tudo isso disse que eles são extremamente baratos para o que você obtém e
quando você usa um roteador mikrotik por um tempo você começa a perceber uau
não há limites para isso, é como se você pudesse apenas codificar
coisas nele no software do sistema operacional do roteador e você pode gerenciar todos
tipos de coisas e de repente você começa a brincar com bonés man e seu
a mente está explodindo porque você pode fazer coisas com um roteador micro tech por 30 40 50 a
cento e cinquenta dólares que você estaria fazendo com um roteador equivalente
especificações que são setecentos e oitocentos dólares e mil e quinhentos dólares dez
milhares de dólares e você está fazendo isso nesses dispositivos com preços de consumidor da micro
tecnologia, então o dispositivo que estou olhando aqui no estúdio é a placa do roteador
RB 9 6 2 UI GS e esse modelo é o que selecionei para nós aqui no estúdio
mas pode não ser exatamente o que você deseja para sua casa ou rede doméstica
ou sua rede de negócios, no entanto, isso é o que é realmente legal sobre micro tecnologia
significa que uma das coisas é que você apenas escolhe o hardware que funciona para você e
o software será o mesmo de dispositivo para dispositivo para dispositivo
você compra a unidade de 30 dólares ou a unidade de 150 dólares ou a unidade de 600 dólares
não importa tanto quanto o software vai, sua única limitação está no difícil
estamos tão onde meu dispositivo tem antenas Wi-Fi de 2,4 e 5 gigahertz e
e transmissores você pode comprar um aparelho mais barato que tenha apenas 2,4 ou 5
então, esses recursos serão limitados apenas pelo hardware, mas o próprio software
é o mesmo, então eu sempre começo dizendo isso porque eu quero que você
entenda que você não tem que comprar o mesmo que eu comprei, encontre aquele que
funciona para você e então você pode acompanhar esta série e surpreendentemente
mesmo se você tiver um modelo totalmente diferente, você será capaz de
siga a tela você vai conseguir seguir os passos e vai ser
exatamente o mesmo que é incrível, então esta semana eu vou
para ver como configurar o encaminhamento de porta, vamos chamá-lo agora
o mikrotik vai chamar de regras de firewall NAT vou falar um pouco
falaremos sobre isso em um momento, mas nós o conhecemos como encaminhamento ou redirecionamento de porta e
isto é, quando alguém acessa nosso endereço IP público em uma determinada porta, se
é uma porta que eu permiti e que reconheço que quero redirecionar para o
servidor apropriado, então no meu caso eu tenho um servidor em 10.0.0.0
é o meu tipo pessoal de alternativa aos serviços em nuvem do Google e unidade e
onedrive e todos esses tipos de serviços, posso colocá-los em meu próprio servidor
e é meu é meu próprio sistema hospedado em 10.0.0.0 'pn portas 80 e porta 443, então
se alguém atinge meu IP ou eu realmente tenho um registro DNS porque temos a categoria 5
TV, é claro, então eu tenho Studio dot categoria 5 dot TV vai encaminhá-los
até aqui e isso vai atingir a micro tecnologia e a micro tecnologia
para dizer ok o que eu faço com esse tráfego o que eu vou fazer então eu tenho que dizer ao meu
micro tecnologia, ei, essa é a porta 443, eu quero escrever isso para 10.0.0.0 porque é
presumivelmente o que essa pessoa está tentando acessar, então vamos direto ao assunto
vou pular para o nosso mikrotik e as coisas são tão sofisticadas aqui então
apenas acompanhe e você vai começar a entender como as coisas funcionam
clicamos no IP semana passada viemos aqui porque começamos a olhar o DHCP
regras estáticas e de servidor e coisas assim que expandiremos com o tempo.
vai acertar o firewall, essas são as configurações padrão do meu firewall mikrotik e eu
quero adicionar algumas regras que irão redirecionar o tráfego dentro da minha rede agora
somos um típico roteador de firewall do consumidor vai dizer ei, vou pegar a porta 80
e vou redirecionar lembrando que o mikrotik me permite ter muito mais
controle sobre isso, então vou configurar as regras de NAT primeiro, que é
tradução de endereços de rede, então essas regras vão decidir bem se
alguem bate nesta porta onde eu quero mandar dentro da terra ta onde estou
Vou permitir que eles acessem, mas ainda não vai funcionar ao contrário de um
roteador de consumidor que apenas dirá ok, basicamente D DMZ
esse servidor e permitir que qualquer um passe e que eles invadam e
o que eles quiserem fazer assim que você mandar vai o mikrotik vai falar
ok não, vou permitir o tráfego, no entanto, eles estão sujeitos a algumas regras
você pode ter algumas outras regras que adicionou ao seu dispositivo mikrotik
dizem que só vou permitir que um determinado endereço IP acesse isso,
pode ser meu endereço IP residencial ou meu escritório, pode ser que eu configurei uma regra
que diz que eu nunca viajo, estou sempre no Canadá, estou sempre, na verdade, em Ontário, então
se alguém tentar acessar meus servidores de fora do bloco Ontário
mas abra para mim se eu estiver em Ontário, então como se houvesse todos os tipos de
como se fosse uma forma hierárquica de olhar
nessas regras de reto do roteador para redirecionar o tráfego para determinados servidores dentro de seu
rede que você pode imaginar que é útil para casa porque está lhe dando mais
segurança, mas também é excepcional para as empresas, quer você tenha ou administre um departamento de TI
departamento em uma pequena empresa de médio porte ou mesmo uma grande empresa
mikrotik vai te dar muito mais controle sobre esse tipo de regras
então vamos começar com nossa regra nat e novamente NAT é um termo curto que nós
use uma sigla para tradução de endereço de rede e basicamente diz ao nosso
tráfego de rede para onde fluir com base nas regras que eu configurei, mas eles
ainda não vou ser permitido, vou mostrar isso em apenas alguns
momentos, então eu sei que vou precisar da porta 80 e da porta 443 para rotear meu
tráfego para a próxima nuvem e devo começar mostrando que ei, se eu
na verdade, vá para o estúdio. categoria-cinco pontos TV, vai pendurar, vai
tempo limite, não vai a lugar nenhum porque eu não configurei essas regras ainda
então esse giro, giro, giro, giro, mas vou deixar isso aberto
então minha regra nat primeiro de tudo eu criei uma nova regra nat então firewall IP nat novo
regra e agora vou mudar a corrente aqui, quero dizer, dizer que isso é
o mapa de destino porque estou definindo o destino dentro do meu
rede, também preciso definir o protocolo porque quero especificar que é
na verdade, TCP e você pode ver que há toneladas de protocolos que você pode
escolha Estou apenas configurando o TCP na porta 80 e depois na porta 443 para nos levar
também comecei a notar que estou usando web fig no meu navegador
Eu não configurei ou e também não estou usando windbox e isso é em parte porque
Quero mostrar isso por meio do navegador para que você possa ver que
não precisa ter ferramenta instalada para poder administrar seu mikrotik
roteador, acho que há um equívoco assim que digo instalar a caixa de vento e
usar isso para se conectar à sua retórica cria um equívoco
que te faz sentir como se isso tivesse que ser gerenciado a partir de uma ferramenta não, mas isso é um
ferramenta útil para ser capaz de lhe dar acesso ao seu roteador e faz
fornecer alguns serviços adicionais excepcionais, como minha multitarefa;
uma tentativa, mas vou fazer a maior parte por meio do navegador porque acho que
essa é a melhor maneira de mostrar que você está aprendendo Microtech,
Eu o configurei para o destino que configurei para TCP como o protocolo que é
número seis e eu preciso definir minha porta de destino e este destino
porta é a porta da rede externa, então não se confunda com aquela que eu
tendem a fazer às vezes porque às vezes você pode ter uma situação em que seu
a porta pública é diferente da porta privada neste caso, pois estamos
configurando nossa regra de NAT, estamos configurando a porta externa aqui, então no meu caso
vai combinar com a porta interna, mas lembre-se de que este
digamos que queremos que ele responda na porta 8080, você pode adicionar que lá mesmo
embora o servidor interno esteja respondendo na porta 80, lembre-se de que
pode ser diferente, mas no meu caso não é diferente, certo, preciso
olhe para minha interface, então há a interface que eu preciso dizer que isso vai
seja Ethernet um no meu caso pode ser um pouco diferente para você, basta manter
em mente que o que estou realmente fazendo lá, enquanto seleciono minha internet
interface lembro quando eu configurei este roteador pela primeira vez em nosso primeiro episódio deste
série que demonstrei que estava conectando meu modem de internet em Ethernet
uma porta um e é isso que estou especificando aqui, quero que isso responda
na minha interface de internet e como você pode imaginar, você pode cavar fundo e configurar
você sabe que pode fazer coisas muito sofisticadas, especificando
portas diferentes configurando VLANs, todo esse tipo de coisa que estamos mantendo
bastante simples e desse jeito certo, vou rolar Wade
aqui - ação e apenas certifique-se de que está definido como destino de rede DN DST
net para que isso encaminhe este tráfego para o nosso servidor, então agora role para baixo
um pouco aqui e você vai encontrar duas portas ali, é a minha porta
na verdade, vai ser o mesmo aviso que está me dando um intervalo, estou apenas indo
para especificar a porta 80 e na parte inferior aqui há uma oportunidade para
você para criar um comentário que vou fazer isso vou dizer próxima nuvem 80 finalmente
a última coisa que preciso adicionar aqui é o endereço IP de destino
internamente na minha rede este é o servidor como mencionei 1000 para dizer que
esta regra de NAT vai responder na porta 80 e redirecionar para 10.0.0.0 agora
Vou rolar totalmente para cima e clicar em OK e agora veremos que temos um
nova regra chamada próxima nuvem 80 e está respondendo rede DST e está apontando TCP
na porta 80 por meio de Ethernet um - como sabemos por sua configuração 10.0.0.0 segura
porta também siga os mesmos passos, vou mudar a cadeia para o destino
que vou mudar meu protocolo para TCP e depois vou mudar meu protocolo externo
minha interface para Ethernet um
porto de destino, sei que estou um pouco fora de serviço, tudo bem, você sabe o que
Estou fazendo a porta de destino é 4 4 3 vamos rolar aqui para baixo e mudar
nossa ação para DST nat e nossa para endereçar o mesmo servidor apenas uma porta diferente e então
para a porta 443 e dê um comentário aqui na próxima nuvem 443 tudo bem, acho que
tudo parece bom, vamos clicar em OK, então agora tenho a porta 80 e a porta
443 regras NAT indo para a porta 10.0.0.0 net1 sobre tcp ainda não vai funcionar
então, se eu pular aqui, vou apertar F5 para atualizar e está funcionando, olhe para
isso porque eu sou interno no terreno interno, então não estou realmente no
Ethernet um não vai funcionar do mundo exterior ainda porque o
o mundo externo está entrando através da Ethernet um. Estou obviamente interno
na porta 2, como você se lembra da semana passada, para dar acesso ao
mundo externo agora eu preciso ir para a guia de regras de firewall aqui e clicar em
adicionar novo, então é aqui que estou dizendo ok se o firewall for atingido
precisa acionar essa regra nat, então vamos fazer isso, então adicionamos um novo firewall
regra e vou mudar a cadeia, vamos ver se ela já está padronizada para
encaminhar então esse é o endereço IP de origem correto, isso é legal
Eu não vou definir isso, mas eu só quero que você veja esta lata
seja o endereço IP que você deseja permitir, lembre-se de que mencionei que você pode configurá-lo para
que apenas sua rede doméstica tem permissão para fazer isso, você pode adicionar seu
endereço IP residencial, você pode até criar grupos de IPs que seriam configurados
aqui que está aqui embaixo lista de endereços de origem veja isso, então essas são coisas que
vamos aprender com o tempo agora, não vou fazer isso, não
vou definir um endereço de origem. Vou abrir isso para o mundo, mas eu quero você
saber que isso está disponível para você, então mover ao longo do endereço de destino é em
fato do servidor interno então é protocolo 10 0,017, já sabemos que é
TCP, então clique nele e o TCP é de fato o padrão para que apenas salve
um tempo rápido, mas você pode ver todos os protocolos que estão disponíveis para nós a seguir
a etapa é que precisamos definir a porta de serviço para que a porta de destino seja a porta
80 vamos começar, precisamos fazer os dois, mas preciso configurar cada regra
separadamente, então lá vamos nós na interface que será minha porta Ethernet 1 enquanto
já estabelecido e então o que estou fazendo aqui é dizer ao
firewall que vou permitir esse tráfego da primeira porta Ethernet
que é minha conexão de internet e é aqui que a ação precisa ser definida
aceitar, então é aqui que estou dizendo sim, você sabe o que vou permitir
Isso você também pode definir para rejeitar em certos casos ou você conhece vários
configurações diferentes, mas vamos dizer exceto que vamos permitir isso e
em seguida, crie um comentário exatamente como fizemos antes, chamarei esta regra de firewall
comente próxima nuvem 80 role para cima e observe que se você deixar de fora o NAT
regra ou você deixa de fora a regra de firewall, bem, você está perdendo algumas das cadeias
então não vai realmente responder fora de sua rede, então você precisa
certifique-se de que isso seja feito na próxima etapa, vou adicionar 4 para 3 no firewall
regras para encaminhar já está selecionado o endereço de origem que não vamos fazer
desta vez em torno do endereço de destino, vamos definir o protocolo 1000 ponto 1 7
vai ser TCP e a interface vai ser ether 1
e o que mais no meu porto de destino eu preciso que lá também bah bah que
vai ser 4 4 3 role para baixo, certifique-se de que está configurado para aceitar e, em seguida, configure nosso
comentário vai ser a próxima nuvem 4 4 3 lá vamos nós tudo parece que eu
tenho tudo lá eu sinto falta de tudo pessoal que você me diz eu vou bater ok então
agora aqui está a etapa final, você percebe que esses dois itens aqui são descartados
encaminhamento de regras na lei de incêndio agora é importante observar que mikrotik funciona em
basicamente em ordem de cima para baixo, quando você estiver olhando para o seu
regras de firewall, se você está se perguntando por que ainda não estão funcionando bem, é
porque antes das minhas regras que acabei de configurar já existe uma regra que
diz para largar tudo, então basicamente isso é dizer ei se você passou por tudo isso
passado todo esse passado, tudo isso agora abandone a conexão, porque isso é um
firewall muito sólido bem, então ele nunca chega aqui, então eu realmente preciso reordenar
e a forma como vou fazer isso é quero que aconteçam ou quero meu costume
as regras de encaminhamento acontecem logo após a regra de entrada final, então eu devo ser capaz
para simplesmente arrastar isso até aqui nós vamos e pegamos o último minha próxima nuvem 4
para 3 a regra tocou e lá vamos nós e agora estamos dentro, então agora eu não preciso
reinicie o roteador Não tenho que fazer nada isso é que consigo ver, mas
nosso servidor discord, você pode confirmar para mim, vá para a categoria 5 do documento do estúdio
TV e sem ter que reiniciar meu roteador sem ter que reiniciar
qualquer coisa que você deve ver agora o mesmo prompt de login também, então vá em frente
para a categoria de estúdio 5 dot TV me desculpe e o bp9 é apenas
nosso perdão não homem cinco você está apenas comentando que quando eu adiciono os comentários
você não os está vendo na tela, porque a categoria cinco
é 18 sobre nove e a tela do meu computador é dezesseis sobre nove, então isso é
algo que terei que descobrir como consertar no futuro, é o meu
erro, mas você pode ver que esses comentários foram inseridos é um campo de comentário
é apenas um campo de texto na parte inferior da janela enquanto você adiciona
e é isso que eu entrei na próxima nuvem nuvem 18x 443 peço desculpas
que eu não entendi, mas agradeço que você tenha notado isso tão mo maravilla
diz sim, vejo o login um bp9 também diz sim funciona para mim também, então sem
essas regras eles não iriam, não iria responder de forma alguma, mas agora que eu
adicionei essas regras, agora vocês podem se conectar, então a próxima coisa que eu poderia
se eu quisesse, poderia configurar essas listas de endereços de origem e aqueles
listas podem conter endereços IP da minha rede doméstica ou da minha rede de trabalho do meu
redes de amigos das redes de minha equipe e permitir que eles acompanhem essas
regras, mas abandone todo mundo para que os hackers que estão na minha discórdia
servidor não pode entrar no meu próximo servidor nuvem e assim por diante, de modo que
essencialmente, você sabe que esses são seus passos, então, olhando, vamos recuar um
um pouco e entenda que ok configurei duas portas hoje a porta 80 e a porta
443 são a porta 80 é uma porta HTTP insegura e a porta 443 é um SSL seguro
porta HTTP criptografada, quero os dois para que, se alguém realmente não
fisicamente digite HTTP, dois pontos, barra barra, categoria estúdio cinco pontos TV isso
em vez disso, atingirá a porta 80 e redirecionará automaticamente para 443 se eu
não tivessem a porta 80 aberta, eles nunca teriam aquele redirecionamento, eles apenas
obter um erro de servidor não encontrado então fazendo backup é necessário entrar em nosso mikrotik
configuração estou usando web fig e clique em IP clique em firewall clique
na aba NAT na parte superior e crie uma nova regra NAT que a regra NAT dirá
aonde você quer chegar com essa porta o que você quer fazer
com ele, mas não vai realmente abri-lo para o público que está
onde a regra de firewall entra agora, então clique nas regras de firewall no mesmo IP
firewall e precisamos criar uma nova regra de firewall que aceite
essa conexão e permitir essas conexões e você pode ainda mais
aprimorar os endereços de IP ou grupos de origem de IP e coisas assim
muitas opções diferentes que não podemos cobrir hoje, mas você pode obter o
ideia de que isso vai nos dar muita configurabilidade e muito controle
não apenas como o tráfego é roteado por meio de nossas redes, mas quem e e
quais endereços IP e quais redes são capazes de se conectar por meio de nossa rede e
como isso será encaminhado assim que chegar ao nosso Microtech