хорошо, мы рассматривали расширенную маршрутизацию маршрутизаторов mikrotik с
эти устройства, я имею в виду, что они попадают в эту интересную категорию.
способ, потому что они оценены как потребительские маршрутизаторы, но у них есть
набор функций корпоративного маршрутизатора, поэтому внезапно вы можете делать гораздо больше
вы можете защитить свою сеть лучше, чем с потребителем
маршрутизатор, и вы можете сделать это примерно по той же цене или, возможно,
немного больше, но примерно одну десятую стоимости эквивалентного предприятия
уровень маршрутизатора, так что все, что сказано, они чрезвычайно дешевы для того, что вы получаете и
когда вы какое-то время пользовались роутером mikrotik, начинаете понимать, вау
здесь нет никаких ограничений, как будто вы можете просто написать код
в программное обеспечение ОС маршрутизатора, и вы можете управлять всем
разные вещи, и внезапно вы начинаете играть с кепками и вашими
ум взорван, потому что вы можете делать что-то с микротехнологическим маршрутизатором за 30 40 50
сто пятьдесят долларов, которые вы бы потратили на роутер эквивалентного
спецификации, что составляет семь восемьсот долларов полторы тысячи долларов десять
тысяч долларов, и вы делаете это на этих недорогих устройствах от Micro
tech, поэтому устройство, которое я смотрю здесь, в студии, - это плата маршрутизатора
RB 9 6 2 UI GS и эту модель я выбрал для нас в студии.
но это может быть не совсем то, что вы хотите для своего дома или домашней сети
или ваша бизнес-сеть, но вот что действительно здорово в микротехнике.
означает, что вы просто выбираете оборудование, которое вам подходит, и
программное обеспечение будет одинаковым от устройства к устройству, независимо от того,
вы покупаете 30-долларовую единицу или 150-долларовую единицу или 600-долларовую единицу,
не имеет значения, что касается программного обеспечения, ваше единственное ограничение - жесткое
мы так, где у моего устройства есть антенны Wi-Fi 2,4 и 5 гигагерц и и
и передатчики вы можете купить более дешевое устройство, у которого только 2,4 или только 5
поэтому эти функции будут ограничены только аппаратным обеспечением, но само программное обеспечение
то же самое, поэтому я всегда начинаю с того, что говорю, потому что я хочу, чтобы вы
поймите, вам не нужно покупать тот же, что я купил, вы найдете тот, который
работает для вас, а затем вы можете следить за этой серией и удивительно
даже если у вас вообще другая модель, вы сможете
следите за экраном, вы сможете следовать инструкциям, и это будет
точно так же, как это потрясающе, поэтому на этой неделе я собираюсь
чтобы посмотреть, как настроить переадресацию портов, мы назовем это сейчас
mikrotik назовет это NAT firewall rules Я немного расскажу
немного об этом чуть позже, но мы знаем это как переадресацию или перенаправление портов и
то есть, когда кто-то попадает на наш общедоступный IP-адрес на определенном порту, если
это порт, который я разрешил и который, как я понимаю, хочу перенаправить на
соответствующий сервер, поэтому в моем случае у меня есть сервер 10.0.0.0
это моя личная альтернатива облачным сервисам Google, а также
onedrive и все подобные сервисы, которые я могу разместить на моем собственном сервере
и это моя собственная размещенная система на 10.0.0.0 'pn портах 80 и 443, так что
если кто-то попадет на мой IP или у меня действительно есть запись DNS, потому что у нас есть категория 5
Телевизор, конечно, так что у меня есть Studio dot категории 5 dot TV собирается направить их
сюда, и это будет тогда ударить по микротехнике, а микротехника будет
сказать хорошо, что мне делать с этим трафиком, что я буду делать, я должен сказать
micro tech эй, это порт 443, я хочу написать это на 10.0.0.0, потому что это
предположительно то, что этот человек пытается получить, так что давайте сразу перейдем к этому.
собираюсь перепрыгнуть на наш микротик, а здесь все так изощренно, так что
просто следуйте инструкциям, и вы начнете понимать, как все работает.
нажал на IP на прошлой неделе, мы пришли сюда, потому что начали смотреть на DHCP
серверные, статические правила и тому подобное, которые мы со временем расширим.
собираюсь ударить брандмауэр, это настройки по умолчанию для моего брандмауэра mikrotik и я
хочу добавить некоторые правила, которые будут перенаправлять трафик в моей сети сейчас
мы типичный потребительский маршрутизатор межсетевого экрана скажет эй, я возьму порт 80
и я перенаправлю его, помните, что микротик позволяет мне иметь гораздо больше
контроль над этим, поэтому я собираюсь сначала настроить правила NAT,
преобразование сетевых адресов, поэтому эти правила решают, хорошо ли
кто-то попадает в этот порт, куда я хочу отправить его в пределах суши, хорошо, где я
Я собираюсь разрешить им доступ, но тогда он все равно не будет работать в отличие от
потребительский маршрутизатор, который просто скажет хорошо, я просто собираюсь в основном D DMZ
этот сервер и позволить любому пройти и позволить им взломать и
что бы они ни хотели сделать, как только вы скажете, иди, микротик скажет
хорошо, нет, я пропущу трафик, но они подчиняются некоторым правилам
у вас могут быть другие правила, которые вы добавили на свое устройство mikrotik
которые говорят, что я собираюсь разрешить доступ только определенному IP-адресу, поэтому
это может быть мой домашний IP-адрес или мой офис, возможно, я установил правило
это говорит, что я никогда не путешествую, я всегда в Канаде, я всегда на самом деле в Онтарио, поэтому
если кто-нибудь когда-нибудь попытается получить доступ к моим серверам из-за пределов блока Онтарио
их, но откройте его для меня, если я в Онтарио, так что есть все виды
как будто это иерархический взгляд
в этих правилах переадресации маршрутизатора для перенаправления трафика на определенные серверы в вашем
сеть, которую вы можете себе представить, это полезно для дома, потому что дает вам больше
безопасность, но также исключительна для бизнеса, независимо от того, владеете ли вы ИТ-отделом или управляете им
отдел в малом, среднем или даже большом бизнесе
mikrotik даст вам гораздо больше контроля над такими правилами
Итак, давайте начнем с нашего правила nat, и снова NAT - это краткий термин, который мы
используйте символы для перевода сетевых адресов, и это в основном говорит нам
сетевой трафик в соответствии с правилами, которые я установил, но они
все равно не позволят, я покажу вам это всего через пару
моменты времени, поэтому я знаю, что мне понадобятся порт 80 и порт 443 для маршрутизации моих
трафик для следующего облака, и я должен начать с того, чтобы показать вам, что, если я
на самом деле иду в студию точка категории пять точек телевизор это просто повесит это будет
тайм-аут он никуда не денется, потому что я еще не установил эти правила
Так что это вращение, вращение, вращение, вращение, но я оставлю это открытым
Итак, мое правило nat, прежде всего, я создал новое правило nat, поэтому IP firewall nat new
правила, а теперь я собираюсь изменить цепочку здесь, я хочу сказать, что это говорит, что это
карту назначения, потому что я устанавливаю пункт назначения во внутреннем
сети мне также нужно установить протокол, потому что я хочу указать, что это
на самом деле TCP, и вы можете видеть, что существует множество протоколов, которые вы можете
выберите, я просто настраиваю TCP на порт 80, а затем на порт 443, чтобы получить нас
тоже начал замечать, что я использую веб-рис в своем веб-браузере
Я не установил или не использую ветрозащитный кожух, отчасти потому, что
Я хочу показать вам это в браузере, чтобы вы увидели, что вы
не нужно иметь установленный инструмент, чтобы иметь возможность администрировать ваш mikrotik
роутер Я думаю, это заблуждение, как только я говорю установить ветровую коробку и
используйте это для связи с вашей риторикой, создайте неправильное представление
это заставляет вас чувствовать, что этим нужно управлять с помощью инструмента, нет, но это
полезный инструмент, чтобы иметь возможность предоставить вам доступ к вашему маршрутизатору, и он делает
предоставить некоторые исключительные дополнительные услуги, такие как моя многозадачность, так что дайте им
попытка, но я сделаю большую часть этого через браузер, потому что я думаю, что
это лучший способ показать вам, что вы только изучаете свой Microtech, поэтому
Я установил его в пункт назначения, я установил TCP как протокол, который
номер шесть, и мне нужно указать порт назначения и этот пункт назначения
порт - это порт во внешней сети, поэтому не путайте с тем, что я
как правило, иногда так и происходит, потому что иногда может возникнуть ситуация, когда
публичный порт отличается от частного порта в этом случае, поскольку мы
настраивая наше правило NAT, мы устанавливаем внешний порт здесь, поэтому в моем случае
он будет соответствовать внутреннему порту, но помните, что это
скажем, мы хотим, чтобы он ответил на порт 8080, вы могли бы добавить, что там даже
хотя домашний сервер отвечает на порт 80, имейте в виду, что
может быть другим, но в моем случае на самом деле не иначе, хорошо, мне нужно
посмотри на мой интерфейс, там есть интерфейс, я должен сказать, что это будет
быть Ethernet, в моем случае он может быть немного другим, просто оставьте
имея в виду, что то, что я на самом деле там делаю, выбирая свой Интернет
интерфейс помните, когда я впервые настроил этот маршрутизатор в нашем первом эпизоде ​​этого
Я продемонстрировал, что подключаю свой интернет-модем к Ethernet
один порт один и вот что я указываю здесь, я хочу, чтобы он ответил
в моем интернет-интерфейсе, и, как вы понимаете, вы можете копнуть глубже и установить
вы знаете, что можете делать очень сложные вещи, указав
разные порты, настраивающие VLAN, все такое, что мы храним
довольно просто и так и сделаю хорошо, я буду прокручивать Уэйда
здесь - действие и просто убедитесь, что для него установлено значение DN DST net destination
net, чтобы направить этот трафик на наш сервер, теперь прокрутите вниз
немного здесь, и вы найдете два порта там, это мои два порта
на самом деле будет то же уведомление, которое дает мне диапазон, я просто собираюсь
указать порт 80 и в самом низу здесь есть возможность
вы, чтобы создать комментарий, я сделаю это, я скажу следующее облако 80 наконец
последнее, что мне нужно добавить, это IP-адрес назначения
внутри моей сети это сервер, как я упомянул 1000, чтобы сказать, что
это правило NAT будет отвечать на порт 80 и перенаправлять на 10.0.0.0, так что теперь
Я собираюсь прокрутить вверх и нажать ОК, и теперь мы увидим, что у нас есть
новое правило называется следующее облако 80, и оно отвечает на сеть DST и указывает TCP
на порт 80 через Ethernet - как мы знаем из настройки 10.0.0.0 secure
порт, а также выполните те же шаги, я собираюсь изменить цепочку на пункт назначения
что я собираюсь изменить свой протокол на TCP, а затем я собираюсь изменить свой внешний
мой в интерфейсе к Ethernet один
порт назначения я знаю, что я немного не в порядке, это нормально, знаешь что
Я делаю порт назначения 4 4 3 давайте прокрутим путь вниз и изменим
наши действия с DST nat и наши для адресации одного и того же сервера только с другим портом, а затем
на порт 443 и дайте ему комментарий здесь следующее облако 443 хорошо, я думаю, что
есть все, что там выглядит хорошо, давайте нажмем ОК, теперь у меня есть порт 80 и порт
443 правил NAT, идущих на порт 10.0.0.0 net1 через tcp, он все равно не будет работать
так что если я перепрыгну сюда, я нажму f5, чтобы обновить о, и он работает, посмотрите на
это потому что я внутренний на внутренней земле, поэтому я на самом деле не на
ethernet one он пока не будет работать из внешнего мира, потому что
внешний мир входит через Ethernet один Я, очевидно, внутренний Я
на порту 2, как вы помните по прошлой неделе, чтобы предоставить доступ к
внешний мир теперь мне нужно перейти на вкладку правил брандмауэра и нажать на
добавить новый, так что здесь я на самом деле говорю, что хорошо, если брандмауэр попадет. Я
нужно запустить это правило nat, давайте сделаем это, поэтому мы добавили новый брандмауэр
правила, и я собираюсь изменить цепочку, давайте посмотрим, нет, это уже по умолчанию
вперед, так что это нормально, исходный IP-адрес, это круто
Я не собираюсь устанавливать это, но я просто хочу, чтобы вы увидели это
быть IP-адресом, который вы хотите разрешить, помните, я упоминал, что вы можете установить его так
что только ваша домашняя сеть может делать это, вы можете сделать это, добавив свой
домашний IP-адрес вы даже можете создать IP-группы, которые будут установлены
здесь, внизу, здесь, список исходных адресов, видите, это то, что
мы будем учиться вовремя прямо сейчас я не собираюсь этого делать я не
собираюсь установить исходный адрес, я собираюсь открыть это миру, но я хочу тебя
чтобы знать, что это доступно вам, поэтому, двигаясь по пункту назначения, я адресую,
Фактически, внутренний сервер, так что протокол 10 0,017, который мы уже знаем,
TCP, так что щелкните по нему, и он фактически является TCP по умолчанию, так что просто как бы сохраняет
мы быстро, но вы можете увидеть все протоколы, которые будут доступны нам в следующий раз
Шаг: нам нужно настроить порт службы, чтобы порт назначения был портом
80 мы собираемся начать с того, что нам нужно сделать и то, и другое, но мне нужно настроить каждое правило
отдельно, так что мы идем в интерфейс, это будет мой порт Ethernet 1, поскольку мы
уже установлено, поэтому я сейчас говорю
брандмауэр, что я собираюсь разрешить этот трафик с первого порта Ethernet
это мое подключение к Интернету, и это то, где нужно настроить действие
принять, вот где я говорю, да, вы знаете, что я собираюсь разрешить
это вы также можете установить, чтобы отклонять в определенных случаях, или вы знаете различные
разные настройки, но мы скажем, за исключением того, что мы собираемся разрешить это и
затем создайте комментарий, как мы делали до того, как я назову это правило брандмауэра
comment next cloud 80 прокрутите вверх и обратите внимание, что если вы оставите NAT
правило, или вы отказываетесь от правила брандмауэра, а вам не хватает некоторых цепочек
поэтому он не будет отвечать за пределами вашей сети, поэтому вам нужно
убедитесь, что это сделано, следующим шагом я добавлю 4 к 3 в брандмауэре
правила так что вперед уже выбран исходный адрес, который мы не будем делать
на этот раз вокруг адреса назначения мы установим протокол 1000 точек 1 7
будет TCP, интерфейс будет ether 1
и что еще в моем порту назначения мне нужно, что там тоже бах бах, что
будет 4 4 3 прокрутите вниз, убедитесь, что он настроен на принятие, а затем установите
комментарий будет следующее облако 4 4 3 вот и все, похоже, у меня
есть все там, я скучаю по всему, ребята, вы мне говорите, я собираюсь ударить хорошо
Теперь вот последний шаг. Вы заметили, что эти два предмета выпадают.
вперед правила в законе о пожаре теперь важно отметить, что микротик работает в
это в основном в порядке сверху вниз, чтобы, когда вы смотрите на свой
правила брандмауэра, если вам интересно, почему они все еще не работают, это
потому что до моих правил, которые я только что настроил, уже существовало правило, которое
говорит, брось все, так что в основном это говорит: эй, если ты все это прошел
все это прошлое, все это теперь разорвите связь, потому что это
довольно надежный брандмауэр, тогда он никогда не попадает сюда, поэтому мне действительно нужно переупорядочить
это и то, как я собираюсь это сделать: я хочу, чтобы это произошло, или я хочу, чтобы мой обычай
правила пересылки должны выполняться сразу после последнего правила ввода, чтобы я мог
просто перетащить его сюда, мы идем и захватываем последнее мое следующее облако 4
для 3-го правила прозвучало это, и мы идем, и теперь мы находимся, так что теперь мне не нужно
перезапустите роутер, мне не нужно ничего делать, это я вижу, но
наш сервер Discord, вы можете подтвердить для меня, перейдите в студию doc категории 5
ТВ и без перезагрузки роутера без перезагрузки
все, что вы должны теперь увидеть в том же приглашении для входа в систему, так что вперед
перехожу в студию категории 5 dot TV. Простите, и bp9 просто
простите меня, человек пять, вы просто комментируете это, когда я добавляю комментарии
вы на самом деле не видите их на экране, потому что пятая категория
18 на девять, а на экране моего компьютера шестнадцать на девять, так что это
кое-что, что мне нужно будет выяснить, как исправить в будущем, это моя
ошибка, но вы можете видеть, что эти комментарии были введены, это поле для комментариев
это просто текстовое поле внизу вашего окна, пока вы добавляете
это и вот что я вошел в следующее облако 18x облако 443 Прошу прощения
что я этого не заметил, но я ценю, что вы заметили это так mo maravilla
говорит, да, я вижу логин, bp9 также говорит, что да, работает и для меня, поэтому без
те правила, которые они не хотели бы, это не отвечало бы вообще, но теперь, когда я
добавил эти правила, теперь вы все можете подключиться, поэтому следующее, что я могу
если бы я хотел, я мог бы настроить эти списки исходных адресов и те
списки могут содержать IP-адреса моей домашней сети моей рабочей сети моей
друзьям из сетей моих сотрудников и позволяю им следить за этими
правила, но отбросьте всех остальных, чтобы те хакеры, которые находятся в моем разладе
сервер не может подключиться к моему следующему облачному серверу и так далее и так далее, так что это
по сути, вы знаете, что это ваши шаги, поэтому давайте вернемся назад
немного и понимаю, что хорошо, я сегодня установил два порта порт 80 и порт
443 - это порт 80 - это небезопасный порт HTTP, а порт 443 - это безопасный SSL.
зашифрованный HTTP-порт, мне нужны оба, чтобы, если кто-то на самом деле
физически введите HTTP двоеточие слэш слэш студия категория пять точек ТВ это
вместо этого попадет в порт 80 и автоматически перенаправит на 443, если я
не открыли порт 80, они никогда не получат этого перенаправления, они просто
получить ошибку сервера не найден, поэтому для резервного копирования нам нужно перейти в наш микротик
Конфигурация, я использую веб-рис и нажимаю на IP, щелкаю на брандмауэре.
на вкладке NAT вверху и создайте новое правило NAT, которое будет сообщать правило NAT
это куда вы хотите пойти с этим с этим портом что вы хотите сделать
с ним, но на самом деле он не собирается открывать его для публики, которая
где теперь появляется правило брандмауэра, поэтому нажмите правила брандмауэра на том же IP-адресе
брандмауэр, и нам нужно создать новое правило брандмауэра, которое будет принимать
это соединение и разрешите эти соединения, и вы можете в дальнейшем
отточить IP-адреса или группы IP-источников и тому подобное.
много разных вариантов, которые мы не можем охватить сегодня, но вы можете получить
идея, что это даст нам много возможностей настройки и много контроля
не только о том, как трафик маршрутизируется через наши сети, но и о том, кто и
какие IP-адреса и какие сети могут подключаться через нашу сеть и
как это будет направлено, когда оно попадет в нашу Microtech