De acuerdo, hemos estado viendo el enrutamiento avanzado de los enrutadores mikrotik con
estos dispositivos me refiero a que caen en esta interesante categoría por sí mismos en
porque tienen el precio de un enrutador de consumo, pero tienen la
conjunto de funciones de un enrutador empresarial, por lo que, de repente, puede hacer mucho más
puede proteger su red mucho mejor de lo que podría hacerlo con un consumidor
enrutador y puede hacerlo por el mismo precio o tal vez un
un poco más, pero aproximadamente la décima parte del precio de una empresa equivalente
enrutador de nivel, así que todo lo dicho son extremadamente baratos para lo que obtienes y
cuando has usado un enrutador mikrotik por un tiempo, empiezas a darte cuenta wow
no hay límites para esto, es como si pudieras codificar
en él en el software del sistema operativo del enrutador y puede administrar todo
tipo de cosas y de repente empiezas a jugar con caps man y tu
La mente está asombrada porque puedes hacer cosas con un enrutador de micro tecnología por 30 40 50 a
ciento cincuenta dólares que estaría haciendo con un enrutador de equivalente
especificaciones que son setecientos ochocientos dólares mil quinientos dólares diez
miles de dólares y lo está haciendo en estos dispositivos de micro
tech, por lo que el dispositivo que estoy viendo aquí en el estudio es la placa del enrutador
RB 9 6 2 UI GS y ese modelo es el que he seleccionado para nosotros aquí en el estudio.
pero puede que no sea exactamente lo que desea para su casa o su red doméstica
o su red de negocios, sin embargo, eso es lo realmente bueno de la micro tecnología.
significa que una de las cosas es que solo eliges el hardware que funciona para ti y
el software será el mismo de un dispositivo a otro, ya sea
compras la unidad de 30 dólares o la unidad de 150 dólares o la unidad de 600 dólares
no importa en lo que respecta al software, su única limitación está en el
estamos tan donde mi dispositivo tiene antenas Wi-Fi de 2,4 y 5 gigahercios y
y transmisores puedes comprar un dispositivo más barato que solo tiene 2.4 o solo tiene 5
por lo que esas funciones estarán limitadas solo por el hardware, pero el software en sí
es lo mismo, entonces yo siempre empiezo diciendo eso porque quiero que
entiende que no tienes que comprar el mismo que yo compré, encuentras el que
funciona para usted y luego puede seguir esta serie y sorprendentemente
incluso si tiene un modelo completamente diferente, podrá
siga la pantalla, podrá seguir los pasos y será
exactamente lo mismo que es increíble, así que esta semana voy
para ver cómo configurar el reenvío de puertos, lo llamaremos ahora
Mikrotik lo llamará reglas de firewall NAT. Voy a hablar un poco.
poco sobre eso en un momento, pero lo conocemos como reenvío o redireccionamiento de puertos y
es decir, cuando alguien accede a nuestra dirección IP pública en un puerto determinado si
es un puerto que he permitido y que reconozco quiero desviarlo al
servidor apropiado, así que en mi caso tengo un servidor en 10.0.0.0
es mi propia alternativa personal a los servicios en la nube de Google y
onedrive y todo ese tipo de servicios puedo ponerlos en mi propio servidor
y es mío, es mi propio sistema alojado en 10.0.0.0 'pn puertos 80 y puerto 443, así que
si alguien golpea mi IP o si realmente tengo un registro DNS porque tenemos la categoría 5
TV, por supuesto, así que tengo Studio dot categoría 5 dot TV los va a enrutar
hasta aquí y eso va a llegar a la micro tecnología y la micro tecnología va
para decir ok, ¿qué hago con este tráfico, qué voy a hacer, así que tengo que decirle a mi
micro tech hey, ese es el puerto 443.Quiero escribir eso en 10.0.0.0 porque es
presumiblemente a lo que esta persona está tratando de acceder, así que vayamos directamente a eso.
voy a saltar a nuestro mikrotik y las cosas son tan sofisticadas aquí, así que
solo sigue adelante y empezarás a entender cómo funcionan las cosas.
Hicimos clic en IP la semana pasada vinimos aquí porque comenzamos a buscar en el DHCP
servidor y reglas estáticas y cosas por el estilo que ampliaremos con el tiempo
golpearé el firewall, estas son las configuraciones predeterminadas para mi firewall mikrotik y yo
quiero agregar algunas reglas que van a redirigir el tráfico dentro de mi red ahora
somos un enrutador de firewall de consumidor típico va a decir, oye, tomaré el puerto 80
y lo desviaré recuerda que el mikrotik me permite tener mucho más
control sobre eso, así que primero voy a configurar las reglas de NAT que es
traducción de direcciones de red para que esas reglas decidan si está bien
alguien llega a este puerto, ¿a dónde quiero enviarlo dentro de la tierra? bien, ¿dónde estoy?
Voy a permitirles el acceso, pero aún así no funcionará a diferencia de un
enrutador de consumidor que solo dirá que está bien, básicamente voy a D DMZ
ese servidor y permitir que cualquiera pueda pasar y permitirles piratear y
lo que sea que quieran hacer tan pronto como usted diga, vaya, el mikrotik va a decir
está bien no, permitiré el paso del tráfico, sin embargo, están sujetos a algunas reglas
es posible que tenga algunas otras reglas que haya agregado a su dispositivo mikrotik
que dicen que solo voy a permitir que una dirección IP particular acceda a esto, así que
esa puede ser la dirección IP de mi casa o mi oficina, puede ser que haya configurado una regla
que dice que nunca viajo, siempre estoy en Canadá, de hecho, siempre estoy en Ontario, así que
si alguien intenta acceder a mis servidores desde fuera del bloque de Ontario
ellos, pero ábrame si estoy en Ontario, así que hay todo tipo de
como si fuera una forma jerárquica de mirar
en esas reglas de réplica del enrutador para redirigir el tráfico a ciertos servidores dentro de su
puede imaginar que es útil para el hogar porque le brinda más
seguridad, pero también es excepcional para las empresas, ya sea que posea o administre una TI
departamento en una pequeña empresa mediana o incluso una gran empresa
mikrotik te dará mucho más control sobre ese tipo de reglas
así que comencemos con nuestra regla nat y nuevamente NAT es un término de forma corta que
utiliza una traducción de direcciones de red y básicamente le dice a nuestro
el tráfico de red hacia dónde fluir en función de las reglas que configuré, pero son
todavía no se me va a permitir, les voy a mostrar que en solo un par de
Momentos de tiempo, así que sé que voy a necesitar el puerto 80 y el puerto 443 para enrutar mi
tráfico para la próxima nube y debería comenzar mostrándoles que oye si
en realidad, vaya a la categoría de punto de estudio, la televisión de cinco puntos se va a colgar.
tiempo de espera no irá a ninguna parte porque aún no he establecido esas reglas
así que girar, girar, girar, girar, girar, pero lo dejaré abierto
así que mi regla nat, en primer lugar, he creado una nueva regla nat para que el firewall IP sea nuevo
regla y ahora voy a cambiar la cadena aquí quiero decir que digo que esto es
el mapa de destino porque estoy configurando el destino dentro de mi
red también necesito configurar el protocolo porque quiero especificar que esto es
en realidad TCP y puede ver que hay toneladas de protocolos que puede
elija entre Estoy configurando TCP en el puerto 80 y luego en el puerto 443 para obtenernos
también comencé a notar que estoy usando web fig en mi navegador web
No he configurado o y tampoco estoy usando caja de viento y eso se debe en parte a
Quiero mostrarte esto a través del navegador para que puedas ver que
no es necesario tener una herramienta instalada para poder administrar tu mikrotik
enrutador Creo que hay un error tan pronto como digo instalar caja de viento y
usa eso para conectarte con tu retórica crea un concepto erróneo
que te hace sentir que esto tiene que ser manejado desde una herramienta no, pero eso es un
herramienta útil para poder darle acceso a su enrutador y lo hace
proporciono algunos servicios adicionales excepcionales como mi multitarea, así que dale
intentarlo, pero haré la mayor parte a través del navegador porque creo que
Esa es una mejor manera de mostrarle que recién está aprendiendo su Microtech.
Lo configuré en el destino que lo configuré en TCP como el protocolo que es
número seis y necesito configurar mi puerto de destino y este destino
puerto es el puerto de la red externa, así que no se confunda con el que yo
tienden a hacerlo a veces porque a veces puede tener una situación en la que su
El puerto público es diferente al puerto privado en este caso, ya que estamos
configurando nuestra regla NAT, estamos configurando el puerto externo aquí, así que en mi caso
coincidirá con el puerto interno, pero tenlo en cuenta que este
digamos que queremos que responda en el puerto 8080, podría agregar que incluso
aunque el servidor interno responde en el puerto 80, así que tenga en cuenta que
puede ser diferente, pero en mi caso no es diferente, de acuerdo, necesito
mira mi interfaz, así que hay la interfaz en la que necesito decir que esto va a
ser Ethernet uno en mi caso, puede ser un poco diferente para ti, solo mantén
Tenga en cuenta que lo que estoy haciendo realmente allí al seleccionar mi Internet
interfaz recuerda cuando configuré este enrutador por primera vez en nuestro primer episodio de este
serie demostré que estaba conectando mi módem de Internet a Ethernet
un puerto uno y eso es lo que estoy especificando aquí, quiero que esto responda
en mi interfaz de Internet y, como puede imaginar, puede profundizar y puede configurar
esto si sabe que podría estar haciendo cosas muy sofisticadas especificando
diferentes puertos configurando VLAN todo ese tipo de cosas que estamos guardando
bastante simple y simplemente haciéndolo de esa manera. Voy a desplazarme a Wade
aquí - acción y solo asegúrese de que esté configurado como destino neto DN DST
net para que vaya a enrutar este tráfico a nuestro servidor, así que ahora desplácese hacia abajo
un poco aquí y encontrarás dos puertos allí, son mis dos puertos
en realidad va a ser el mismo aviso que me da un rango
para especificar el puerto 80 y en la parte inferior aquí hay una oportunidad para
que cree un comentario que voy a hacer que voy a decir la próxima nube 80 finalmente
lo último que necesito agregar aquí es la dirección IP de destino
internamente en mi red, este es el servidor como mencioné 1000 para decir que
esta regla NAT va a responder en el puerto 80 y redirigir a 10.0.0.0 así que ahora
Voy a desplazarme hacia arriba y presionar OK y ahora veremos que tenemos un
nueva regla llamada próxima nube 80 y responde a la red DST y apunta a TCP
en el puerto 80 a través de Ethernet uno, como sabemos al configurarlo 10.0.0.0 seguro
puerto tambien sigue esos mismos pasos voy a cambiar la cadena a destino
que voy a cambiar mi protocolo a TCP y luego voy a cambiar mi externo
mi en interfaz a Ethernet uno
puerto de destino sé que estoy un poco fuera de servicio, está bien, ¿sabes qué?
Estoy haciendo que el puerto de destino sea 4 4 3 Desplácese hacia abajo y cambiemos
nuestra acción para DST nat y nuestra para direccionar el mismo servidor solo puerto diferente y luego
al puerto 443 y dale un comentario aquí, la próxima nube 443 está bien, creo que he
Tengo todo lo que se ve bien, presionemos OK, así que ahora tengo el puerto 80 y el puerto
443 reglas NAT que van al puerto 10.0.0.0 net1 a través de tcp, todavía no funcionará
así que si salto aquí, presionaré f5 para actualizar, oh, y está funcionando, mira
eso porque soy interno en la tierra interna, por lo que en realidad no estoy en el
ethernet uno no va a funcionar desde el mundo exterior todavía porque el
El mundo exterior está entrando a través de Ethernet. Obviamente soy interno.
en el puerto 2, como recordará de la semana pasada, para poder acceder al
mundo exterior ahora necesito ir a la pestaña de reglas de firewall aquí y hacer clic en
agregar nuevo, así que aquí es donde en realidad digo que está bien si se golpea el firewall.
Necesito activar esa regla nat, así que hagámoslo para que agreguemos un nuevo firewall.
regla y voy a cambiar la cadena, veamos, ya está incumpliendo
reenviar, así que esa es una buena dirección IP de origen, esto es algo genial
No voy a configurar esto, pero solo quiero que veas esto, esto puede
sea ​​la dirección IP que desea permitir, recuerde que mencioné que podría configurarla
que solo su red doméstica puede hacer esto, puede hacer eso agregue su
dirección IP de casa, incluso puede crear grupos de IP que se establecerían
aquí arriba está abajo aquí lista de direcciones de origen ver eso, así que estas son cosas que
vamos a estar aprendiendo a tiempo ahora mismo no voy a hacer eso no
voy a establecer una dirección de origen Voy a abrir esto al mundo pero te quiero
saber que eso está disponible para usted, por lo que avanzar a lo largo del destino al que me dirijo está en
De hecho, el servidor interno, por lo que es un protocolo 10 0.017 que ya sabemos que es
TCP, así que haga clic en eso y TCP es, de hecho, el predeterminado, por lo que simplemente guarda
nosotros un tiempo rápido, pero puede ver todos los protocolos que están disponibles para nosotros a continuación
El paso es que necesitamos configurar el puerto de servicio para que el puerto de destino sea el puerto
80 vamos a empezar con tenemos que hacer ambos pero necesito configurar cada regla
por separado, así que ahí vamos, la interfaz será mi puerto Ethernet 1, ya que
ya establecido, por lo que lo que estoy haciendo aquí es decirle al
firewall que voy a permitir este tráfico desde el primer puerto Ethernet
cuál es mi conexión a Internet y esta es la que debe establecer la acción
para aceptar, así que aquí es donde digo que sí, sabes lo que voy a permitir
esto también puede configurarlo para rechazarlo en ciertos casos o si conoce varios
configuraciones diferentes, pero vamos a decir excepto que vamos a permitir esto y
luego crea un comentario como lo hicimos antes de llamar a esta regla de firewall
comenta la siguiente nube 80, desplázate hacia arriba y observa que si dejas fuera de NAT
regla o dejas fuera de la regla del firewall, bueno, te faltan algunas de las cadenas
por lo que no va a responder fuera de su red, por lo que debe
asegúrese de que esto se hace el siguiente paso es que voy a agregar 4 por 3 en el firewall
reglas, así que adelante ya está seleccionada la dirección de origen que no vamos a hacer
esta vez alrededor de la dirección de destino, vamos a configurar el protocolo 1000 punto 1 7
va a ser TCP una interfaz va a ser ether 1
y que mas en mi puerto de destino necesito que ahi tambien bah bah que
va a ser 4 4 3 desplácese hacia abajo asegúrese de que esté configurado para aceptar y luego configure nuestro
el comentario va a ser la próxima nube 4 4 ​​3 ahí vamos todo parece que he
tengo todo allí, extraño cualquier cosa, amigos, me dicen que voy a golpear bien, así que
ahora aquí está el paso final, nota que estos dos elementos aquí se eliminan
Adelante reglas en la ley de incendios ahora es importante tener en cuenta que Mikrotik funciona en
Básicamente en orden, de arriba a abajo, así que cuando miras tu
reglas de firewall si se pregunta por qué aún no funcionan bien, es
porque antes de mis reglas que acabo de configurar ya hay una regla que
dice que abandone todo, así que básicamente esto es decir oye, si has pasado todo esto
pasado todo este pasado todo esto ahora desconecta la conexión porque es un
firewall bastante sólido, bueno, entonces nunca llega aquí, así que necesito reordenar
estos y la forma en que lo haré es quiero que sucedan o quiero mi costumbre
reenviar las reglas para que sucedan justo después de la regla de entrada final, por lo que debería poder
para simplemente arrastrar eso hasta aquí, vamos y agarramos el último, mi próxima nube 4
por la regla 3 sonó eso y ahí vamos y ahora estamos adentro, así que ahora no tengo que hacerlo
reiniciar el enrutador no tengo que hacer nada, esto es, puedo verlo, pero
nuestro servidor de discordia, puede confirmarme, diríjase a la categoría de documento de estudio 5
TV y sin tener que reiniciar mi enrutador sin tener que reiniciar
cualquier cosa que ahora debería ver el mismo mensaje de inicio de sesión, así que diríjase
a la categoría de estudio 5 dot TV Lo siento y bp9 es solo
nuestro perdón no hombre cinco solo estás comentando eso cuando agrego los comentarios
en realidad no los ve en la pantalla y eso se debe a que la categoría cinco
tiene 18 sobre nueve y la pantalla de mi computadora tiene dieciséis sobre nueve, así que eso es
algo que tendré que averiguar cómo solucionarlo en el futuro, ese es mi
error, pero puede ver que esos comentarios se han ingresado es un campo de comentario
es solo un campo de texto en la parte inferior de su ventana mientras agrega
eso y eso es lo que entré siguiente nube 18x nube 443 me disculpo
que no entendí eso pero agradezco que lo hayas notado así mo maravilla
dice que sí, veo el inicio de sesión, un bp9 también dice que sí funciona para mí, así que sin
esas reglas no lo harían no responderían en absoluto pero ahora que he
agregué esas reglas ahora todos ustedes pueden conectarse, así que lo siguiente que pude
hacer si quisiera es que podría configurar esas listas de direcciones de origen y esas
Las listas pueden contener direcciones IP de mi red doméstica de mi red de trabajo de mi
redes de amigos de las redes de mi personal y permitirles seguir a través de esas
reglas, pero dejar a todos los demás para que esos hackers que están en mi discordia
el servidor no puede entrar en mi próximo servidor en la nube y así sucesivamente, así que eso es
esencialmente sabes que esos son tus pasos, así que retrocedamos un poco
un poco y entiendo que está bien, configuré dos puertos hoy, el puerto 80 y el puerto
443 son el puerto 80 es un puerto HTTP inseguro y el puerto 443 es un SSL seguro
puerto HTTP cifrado Quiero ambos para que si alguien no lo hace
escriba físicamente en HTTP dos puntos barra barra barra estudio categoría cinco puntos TV it
en su lugar, llegará al puerto 80 y redirigirá automáticamente a 443 si
no tenían el puerto 80 abierto, nunca obtendrían esa redirección que simplemente
obtiene un error de servidor no encontrado, por lo que al hacer una copia de seguridad debemos ingresar a nuestro mikrotik
configuración Estoy usando web fig y haga clic en IP haga clic en firewall haga clic
en la pestaña NAT en la parte superior y cree una nueva regla NAT que la regla NAT le dirá
¿A dónde quieres ir con esto con este puerto? ¿Qué quieres hacer?
con él, pero en realidad no va a abrirlo al público que es
donde entra la regla de firewall ahora, así que haga clic en las reglas de firewall en esa misma IP
firewall y necesitamos crear una nueva regla de firewall que acepte
esa conexión y permitir esas conexiones a través y usted puede más
centrarse en direcciones IP o grupos de origen de IP y cosas así
muchas opciones diferentes que no podemos cubrir hoy, pero puede obtener el
idea de que esto nos va a dar mucha configurabilidad y mucho control
no solo sobre cómo se enruta el tráfico a través de nuestras redes, sino también sobre quién y
qué direcciones IP y qué redes pueden conectarse a través de nuestra red y
cómo se enrutará una vez que llegue a nuestro Microtech