เอาล่ะเราได้ดูที่ mikrotik เราเตอร์ขั้นสูงกำหนดเส้นทางด้วย
อุปกรณ์เหล่านี้ฉันหมายถึงพวกเขาตกอยู่ในหมวดหมู่ที่น่าสนใจทั้งหมดของพวกเขาเอง
วิธีการเพราะพวกเขามีราคาเช่นเราเตอร์ผู้บริโภค แต่พวกเขามี
ชุดคุณลักษณะของเราเตอร์ระดับองค์กรดังนั้นทันใดนั้นคุณสามารถทำอะไรได้มากกว่านี้
คุณสามารถปกป้องเครือข่ายของคุณได้ดีกว่าที่เป็นอยู่กับผู้บริโภค
เราเตอร์และคุณสามารถทำเช่นนั้นได้ในราคาเดียวกันหรืออาจจะเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ แต่ประมาณหนึ่งในสิบของราคาขององค์กรที่เทียบเท่า
เราเตอร์ระดับดังนั้นทั้งหมดที่กล่าวว่าพวกเขาราคาถูกมากสำหรับสิ่งที่คุณได้รับและ
เมื่อคุณใช้เราเตอร์ mikrotik สักพักคุณก็เริ่มรู้สึกว้าว
ไม่มีข้อ จำกัด ในเรื่องนี้เหมือนว่าคุณทำได้เพียงแค่โค้ด
เนื้อหาในซอฟต์แวร์ OS ของเราเตอร์และคุณสามารถจัดการได้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ และทันใดนั้นคุณก็เริ่มเล่นกับแคปแมนและของคุณ
ใจจะปลิวไปเพราะคุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ กับเราเตอร์ไมโครเทคโนโลยีสำหรับ 30 40 50 a
ร้อยดอลลาร์ที่คุณจะทำกับเราเตอร์ที่เทียบเท่า
รายละเอียดนั่นคือเจ็ดแปดร้อยดอลลาร์สิบห้าร้อยดอลลาร์สิบ
พันดอลลาร์และคุณทำเช่นนี้กับอุปกรณ์ราคาผู้บริโภคจากไมโคร
ดังนั้นอุปกรณ์ที่ฉันดูที่สตูดิโอก็คือบอร์ดเราเตอร์
RB 9 6 2 UI GS และรูปแบบนั้นเป็นสิ่งที่ฉันเลือกสำหรับเราที่นี่ที่สตูดิโอ
แต่อาจไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการสำหรับบ้านหรือเครือข่ายในบ้านของคุณ
หรือเครือข่ายธุรกิจของคุณอย่างไรก็ตามนั่นคือสิ่งที่ยอดเยี่ยมมากเกี่ยวกับ micro tech I
หมายถึงหนึ่งในสิ่งที่คุณเพิ่งเลือกฮาร์ดแวร์ที่เหมาะกับคุณและ
ซอฟต์แวร์จะเหมือนกันจากอุปกรณ์หนึ่งไปอีกอุปกรณ์หนึ่ง
คุณซื้อหน่วยดอลลาร์ 30 หรือหน่วยดอลลาร์ 150 หรือหน่วยดอลลาร์ 600
ไม่สำคัญเท่าที่ซอฟต์แวร์มีข้อ จำกัด เพียงข้อเดียวของคุณที่อยู่ในระดับยาก
เราเป็นเช่นนั้นที่อุปกรณ์ของฉันมีทั้งเสาอากาศ Wi-Fi ขนาด 2.4 และ 5 กิกะเฮิรตซ์และ
และเครื่องส่งสัญญาณคุณอาจซื้ออุปกรณ์ราคาถูกกว่าที่มีเพียง 2.4 หรือมีเพียง 5 เครื่องเท่านั้น
ดังนั้นคุณสมบัติเหล่านั้นจะถูก จำกัด โดยฮาร์ดแวร์ แต่ซอฟต์แวร์เอง
เหมือนกันดังนั้น II เริ่มต้นเสมอโดยบอกว่าเพราะฉันต้องการให้คุณ
เข้าใจว่าคุณไม่จำเป็นต้องซื้ออันที่ฉันซื้อให้คุณหาอันที่
เหมาะกับคุณแล้วคุณสามารถติดตามพร้อมกับซีรี่ส์นี้และน่าอัศจรรย์
แม้ว่าคุณจะมีรูปแบบที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงคุณจะสามารถทำได้
ทำตามหน้าจอที่คุณจะสามารถทำตามขั้นตอนและมันจะเป็นไปได้
สิ่งเดียวกันที่น่าทึ่งดังนั้นในสัปดาห์นี้ฉันจะไป
เพื่อดูวิธีตั้งค่าการส่งต่อพอร์ตเราจะเรียกมันว่าตอนนี้
mikrotik กำลังจะเรียกว่ากฎไฟร์วอลล์ของ NAT ฉันจะพูดอะไรสักหน่อย
บิตเกี่ยวกับที่ในชั่วขณะหนึ่ง แต่เรารู้ว่ามันเป็นพอร์ตการส่งต่อหรือเปลี่ยนเส้นทางและ
นั่นคือเมื่อมีคนพบที่อยู่ IP สาธารณะของเราที่พอร์ตที่แน่นอนถ้า
มันเป็นพอร์ตที่ฉันอนุญาตและฉันจำได้ว่าฉันต้องการให้เปลี่ยนเส้นทางไปที่
เซิร์ฟเวอร์ที่เหมาะสมดังนั้นในกรณีของฉันฉันมีเซิร์ฟเวอร์ที่ 10.0.0.0
เป็นทางเลือกส่วนบุคคลของฉันเองสำหรับบริการคลาวด์และไดรฟ์ของ Google และ
เดินทางมาถึงและบริการทุกประเภทที่ฉันสามารถวางไว้บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันเอง
และเป็นของฉันมันเป็นระบบของฉันเองที่ 10.0.0.0 'pn พอร์ต 80 และพอร์ต 443
ถ้าใครบางคนนิยม IP ของฉันหรือฉันมีระเบียน DNS เพราะเรามีหมวดหมู่ 5
ทีวีแน่นอนว่าฉันมี Studio dot Category 5 dot TV กำลังจะไปหาพวกเขา
ที่นี่และที่จะไปแล้วตีเทคโนโลยีไมโครและเทคโนโลยีไมโครจะไป
จะบอกว่าโอเคฉันจะทำอย่างไรกับการจราจรนี้ฉันจะต้องทำยังไง
ไมโครเทคเฮ้นั่นพอร์ต 443 ฉันต้องการเขียนถึง 10.0.0.0 เพราะนั่นคือ
สมมุติว่าบุคคลนี้พยายามเข้าถึงดังนั้นขอข้ามไปที่ฉัน
จะกระโดดข้ามไปที่มิโครติกของเราและสิ่งต่าง ๆ มันซับซ้อนมากตรงนี้
เพียงแค่ติดตามและคุณจะเริ่มรับสิ่งที่ทำงานฉันได้
คลิกที่ IP เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามาที่นี่เพราะเราเริ่มดู DHCP
เซิร์ฟเวอร์และกฎแบบคงที่และสิ่งต่าง ๆ เช่นสิ่งที่เราจะขยายเวลาฉัน
จะโดนไฟร์วอลล์นี่เป็นการตั้งค่าเริ่มต้นสำหรับ mikrotik firewall ของฉันและ i
ต้องการเพิ่มกฎบางอย่างที่จะเปลี่ยนเส้นทางการรับส่งข้อมูลภายในเครือข่ายของฉันตอนนี้
เราเป็นเราเตอร์ไฟร์วอลล์ทั่วไปสำหรับผู้บริโภคกำลังจะบอกว่าเฮ้ฉันจะเอาพอร์ต 80
และฉันจะเปลี่ยนเส้นทางมันจำได้ว่า mikrotik ช่วยให้ฉันมีมากกว่านั้นอีก
ควบคุมสิ่งนั้นดังนั้นฉันจะตั้งกฎ NAT ก่อนนั่นคือ
การแปลที่อยู่เครือข่ายดังนั้นกฎเหล่านั้นจะตัดสินใจถูกถ้า
มีคนนิยมพอร์ตนี้ที่ฉันต้องการส่งภายในที่ดินโอเคที่ไหน
ฉันจะอนุญาตให้พวกเขาเข้าถึง แต่แล้วมันก็ยังไม่ทำงานเหมือน
เราเตอร์ผู้บริโภคที่กำลังจะบอกว่าโอเคฉันแค่จะต้องเป็น D DMZ
เซิร์ฟเวอร์นั้นและอนุญาตให้ทุกคนผ่านและอนุญาตให้แฮ็กเข้าและ
สิ่งที่พวกเขาต้องการที่จะทำทันทีที่คุณพูดไป the the mikrotik กำลังจะพูด
ไม่เป็นไรฉันจะอนุญาตให้มีการรับส่งข้อมูลผ่านอย่างไรก็ตามพวกเขาอาจมีกฎบางอย่าง
คุณอาจมีกฎอื่น ๆ ที่คุณเพิ่มลงในอุปกรณ์ mikrotik ของคุณ
ที่บอกว่าฉันจะอนุญาตให้ที่อยู่ IP เฉพาะเข้าถึงได้เท่านั้น
นั่นอาจเป็นที่อยู่ IP ที่บ้านหรือที่ทำงานของฉันอาจเป็นไปได้ว่าฉันได้ตั้งกฎแล้ว
ที่บอกว่าฉันไม่เคยเดินทางฉันอยู่เสมอในแคนาดาฉันมักจะอยู่ในออนแทรีโอเสมอ
ถ้าใครเคยพยายามเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ของฉันจากด้านนอกของบล็อก Ontario
พวกเขา แต่เปิดให้ฉันถ้าฉันอยู่ในออนแทรีโอเหมือนมีทุกชนิด
เหมือนว่ามันเป็นวิธีการมองตามลำดับชั้น
ที่เราเตอร์ reto กฎเพื่อเปลี่ยนเส้นทางปริมาณการใช้งานไปยังเซิร์ฟเวอร์บางแห่งภายในของคุณ
เครือข่ายคุณสามารถจินตนาการว่ามีประโยชน์สำหรับบ้านเพราะมันให้คุณมากกว่า
การรักษาความปลอดภัย แต่มันก็ยอดเยี่ยมสำหรับธุรกิจไม่ว่าคุณจะเป็นเจ้าของหรือบริหารไอที
แผนกที่ธุรกิจขนาดเล็กหรือแม้แต่ธุรกิจขนาดใหญ่
mikrotik จะให้คุณควบคุมกฎเหล่านั้นได้มากขึ้น
ดังนั้นเริ่มต้นด้วยกฎของเราและอีกครั้ง NAT เป็นคำศัพท์สั้น ๆ ที่เรา
ใช้ย่อมาจากการแปลที่อยู่เครือข่ายและมันบอกเราโดยทั่วไป
ปริมาณการใช้เครือข่ายที่จะไหลตามกฎที่ฉันได้ตั้งค่า แต่พวกเขากำลัง
ยังไม่ได้รับอนุญาตฉันจะแสดงให้คุณเห็นในเวลาเพียงไม่กี่
ช่วงเวลาที่ฉันรู้ว่าฉันจะต้องพอร์ต 80 และพอร์ต 443 เพื่อเส้นทางของฉัน
ปริมาณการใช้งานสำหรับ cloud ถัดไปและฉันควรเริ่มต้นด้วยการแสดงให้คุณเห็นว่าเฮ้ถ้าฉัน
ที่จริงแล้วไปที่ studio dot หมวดหมู่ห้าจุดทีวีมันแค่จะแขวนมันก็จะ
หมดเวลามันจะไม่ไปไหนเพราะฉันยังไม่ได้ตั้งกฎเหล่านั้น
สปินหมุนนั่นหมุนสปิน แต่ผมจะเปิดทิ้งไว้
ดังนั้นกฎของฉันก่อนอื่นเลยฉันได้สร้างกฎใหม่ขึ้นมาดังนั้น IP ของไฟร์วอลล์จึงเป็นสิ่งใหม่
กฎและตอนนี้ฉันจะเปลี่ยนโซ่ที่นี่ฉันอยากจะบอกว่ามันเป็นแบบนี้
แผนที่ปลายทางเพราะฉันตั้งค่าปลายทางภายในของฉัน
เครือข่ายฉันต้องตั้งค่าโปรโตคอลเพราะฉันต้องการระบุว่านี่คือ
จริง ๆ แล้ว TCP และคุณจะเห็นว่ามีโปรโตคอลมากมายที่คุณสามารถทำได้
เลือกจากฉันแค่ตั้งค่า TCP บนพอร์ต 80 แล้วพอร์ต 443 เพื่อรับเรา
เริ่มแจ้งให้ทราบด้วยเช่นกันว่าฉันกำลังใช้เว็บรูปที่ในเว็บเบราว์เซอร์
ฉันไม่ได้ตั้งค่าหรือและฉันยังไม่ได้ใช้กล่องลมและนั่นก็เป็นส่วนหนึ่งเพราะ
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นผ่านเบราว์เซอร์เพื่อให้คุณเห็นว่าคุณ
ไม่จำเป็นต้องติดตั้งเครื่องมือเพื่อให้สามารถจัดการ mikrotik ของคุณได้
เราเตอร์ฉันคิดว่ามีความเข้าใจผิดทันทีที่ฉันพูดว่าติดตั้งกล่องลมและ
ใช้สิ่งนั้นเพื่อเชื่อมต่อกับวาทศาสตร์ของคุณสร้างความเข้าใจผิด
ที่ทำให้คุณรู้สึกว่าโอ้ต้องได้รับการจัดการจากเครื่องมือที่ไม่ใช่ แต่นั่นคือ
เครื่องมือที่มีประโยชน์เพื่อให้คุณสามารถเข้าถึงเราเตอร์ของคุณได้
ให้บริการเพิ่มเติมพิเศษบางอย่างเช่นมัลติทาสกิ้งของฉันดังนั้นให้มัน
ลอง แต่ฉันจะทำส่วนใหญ่ผ่านเบราว์เซอร์เพราะฉันคิดว่า
นั่นเป็นวิธีที่ดีกว่าในการแสดงให้คุณเห็นในขณะที่คุณเพิ่งเรียนรู้ Microtech ของคุณ
ฉันได้ตั้งไว้ที่ปลายทางที่ฉันได้ตั้งเป็น TCP ซึ่งเป็นโปรโตคอลที่
หมายเลขหกและฉันต้องตั้งค่าพอร์ตปลายทางและปลายทางนี้
port เป็นพอร์ตในเครือข่ายภายนอกดังนั้นอย่าสับสนกับสิ่งที่ฉัน
มักจะทำเพราะบางครั้งคุณอาจมีสถานการณ์ที่
พอร์ตสาธารณะแตกต่างจากพอร์ตส่วนตัวในกรณีนี้เช่นเดียวกับเรา
การตั้งค่ากฎ NAT ของเราเรากำลังตั้งค่าพอร์ตภายนอกที่นี่ดังนั้นในกรณีของฉัน
มันจะตรงกับพอร์ตภายใน แต่จำไว้ว่านี่
สมมติว่าคุณต้องการให้มันตอบในพอร์ต 8080 คุณสามารถเพิ่มได้แม้กระทั่ง
แม้ว่าเซิร์ฟเวอร์ในบ้านจะตอบสนองในพอร์ต 80 ดังนั้นโปรดจำไว้ว่า
อาจแตกต่างกัน แต่ในกรณีของฉันมันไม่แตกต่างกันจริง ๆ ฉันต้อง
ดูอินเทอร์เฟซของฉันดังนั้นในอินเทอร์เฟซที่ฉันต้องบอกว่ามันกำลังจะไป
เป็น Ethernet หนึ่งในกรณีของฉันมันอาจจะแตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับคุณเพียงแค่เก็บ
โปรดจำไว้ว่าสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่นั้นจริง ๆ เพราะฉันเลือกอินเทอร์เน็ต
อินเตอร์เฟสจำได้เมื่อฉันตั้งค่าเราเตอร์นี้เป็นครั้งแรกในตอนแรกของเรานี้
series ฉันแสดงให้เห็นว่าฉันเสียบโมเด็มอินเทอร์เน็ตของฉันเข้ากับ Ethernet
หนึ่งพอร์ตหนึ่งและนั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังระบุที่นี่ฉันต้องการให้มันตอบกลับ
บนอินเทอร์เฟซอินเทอร์เน็ตของฉันและคุณสามารถจินตนาการว่าคุณสามารถขุดได้ลึกและคุณสามารถตั้งค่า
เรื่องนี้ขึ้นอยู่กับคุณรู้ว่าคุณสามารถทำสิ่งที่ซับซ้อนมากโดยการระบุ
พอร์ตต่างๆตั้งค่า VLANs ทุกอย่างที่เราเก็บไว้
ค่อนข้างง่ายและจะทำทุกอย่างด้วยวิธีที่ถูกต้องฉันจะเลื่อนเวด
ที่นี่ - ดำเนินการและตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้ตั้งค่าเป็นปลายทางสุทธิ DN DST
net เพื่อที่จะกำหนดเส้นทางทราฟฟิกนี้ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของเราดังนั้นตอนนี้เลื่อนลง
วิธีเล็กน้อยที่นี่และคุณจะพบสองพอร์ตนั่นคือสองพอร์ตของฉันคือ
อันที่จริงแล้วจะเป็นการแจ้งให้ทราบแบบเดียวกันซึ่งจะให้ช่วงที่ฉันกำลังจะไป
เพื่อระบุพอร์ต 80 และที่ด้านล่างสุดของที่นี่มีโอกาสให้
คุณจะสร้างความคิดเห็นฉันจะทำอย่างนั้นฉันจะบอกว่าเมฆ 80 ต่อไปในที่สุด
สิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องเพิ่มที่นี่คือที่อยู่ IP ปลายทาง
ภายในเครือข่ายของฉันนี่คือเซิร์ฟเวอร์ตามที่ฉันได้กล่าวถึง 1,000 เพื่อบอกว่า
กฎ NAT นี้จะตอบสนองบนพอร์ต 80 และเปลี่ยนเส้นทางเป็น 10.0.0.0 ดังนั้นในตอนนี้
ฉันจะเลื่อนไปจนสุดแล้วกดตกลงและตอนนี้เราจะเห็นว่าเรามี
กฎใหม่เรียกว่า cloud 80 ถัดไปและมันตอบสนอง DST net และมันชี้ TCP
บนพอร์ต 80 ผ่านอีเทอร์เน็ตอย่างที่เราทราบกันตั้งแต่ตั้งค่าความปลอดภัย 10.0.0.0
พอร์ตเช่นกันทำตามขั้นตอนเดียวกันเหล่านั้นฉันจะเปลี่ยนโซ่ไปยังปลายทาง
ว่าฉันจะเปลี่ยนโปรโตคอลของฉันเป็น TCP แล้วฉันจะเปลี่ยนภายนอกของฉัน
อินเทอร์เฟซของฉันกับอีเทอร์เน็ตหนึ่ง
พอร์ตปลายทางฉันรู้ว่าฉันสั่งนิดหน่อยก็โอเคคุณก็รู้อะไร
ฉันกำลังทำพอร์ตปลายทางคือ 4 4 3 ลองเลื่อนลงมาที่นี่และเปลี่ยน
การกระทำของเรากับ DST และเราไปยังเซิร์ฟเวอร์เดียวกันเพียงแค่พอร์ตที่แตกต่างกันแล้ว
ไปที่พอร์ต 443 และแสดงความคิดเห็นได้ที่นี่ถัดไปบนคลาวด์ 443 ใช่ฉันคิดว่าฉันเคย
มีทุกอย่างที่นั่นดูดีลองตกลงกันตอนนี้ฉันมีพอร์ต 80 และพอร์ตแล้ว
443 กฎ NAT ไปที่ 10.0.0.0 พอร์ต net1 บน tcp มันยังคงไม่ทำงาน
ดังนั้นถ้าฉันข้ามไปที่นี่ฉันจะกด f5 เพื่อรีเฟรชโอ้และมันใช้งานได้ดู
นั่นเป็นเพราะฉันอยู่ในที่ดินภายในดังนั้นฉันจึงไม่ได้อยู่บนนั้น
อีเธอร์เน็ตตัวหนึ่งมันจะไม่ทำงานจากโลกภายนอก แต่เพราะ
โลกภายนอกกำลังเข้ามาผ่านอีเทอร์เน็ตฉันเห็นได้ชัดว่าฉันเป็นคนภายใน
บนพอร์ต 2 อย่างที่คุณจำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นเพื่อให้สามารถเข้าถึง
นอกโลกตอนนี้ฉันต้องไปที่แท็บกฎไฟร์วอลล์ที่นี่และคลิกที่
เพิ่มใหม่ดังนั้นนี่คือที่ฉันจริง ๆ ว่าตกลงถ้าไฟร์วอลล์เข้าชมฉัน
จำเป็นต้องทริกเกอร์กฎ nat เพื่อให้เราทำเช่นนั้นเราได้เพิ่มไฟร์วอลล์ใหม่
กฎและฉันจะเปลี่ยนเชนเรามาดูกันเลยว่ามันไม่เป็นค่าเริ่มต้น
ส่งต่อเพื่อให้เป็นแหล่งที่อยู่ IP ที่ดีนี่เป็นสิ่งที่เจ๋งมาก
ฉันจะไม่ตั้งค่านี้ แต่ฉันต้องการฉันต้องการให้คุณเห็นสิ่งนี้สามารถ
เป็นที่อยู่ IP ที่คุณต้องการให้จำได้ฉันพูดถึงคุณสามารถตั้งค่าได้
มีเพียงเครือข่ายในบ้านของคุณเท่านั้นที่ได้รับอนุญาตให้ทำเช่นนี้คุณสามารถเพิ่มเครือข่ายของคุณได้
ที่อยู่ IP ที่บ้านคุณสามารถสร้างกลุ่ม IP ที่ต้องการตั้งค่าได้
ด้านบนนี่คือรายการที่อยู่แหล่งที่มาด้านล่างเห็นว่านี่คือสิ่งที่
เราจะเรียนรู้ทันเวลาตอนนี้ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
ฉันจะเปิดที่อยู่นี้ให้กับโลก แต่ฉันต้องการคุณ
เพื่อทราบว่ามีให้สำหรับคุณดังนั้นการย้ายตามที่อยู่ที่ฉันอยู่
ในความเป็นจริงเซิร์ฟเวอร์ภายในเพื่อให้เป็น 10 0.017 โปรโตคอลเรารู้แล้วว่าเป็น
TCP ให้คลิกที่นั่นและ TCP เป็นค่าเริ่มต้นจริง ๆ ดังนั้นจึงเป็นเพียงการบันทึก
เวลาเราอย่างรวดเร็ว แต่คุณสามารถดูโปรโตคอลทั้งหมดที่มีให้เราต่อไป
ขั้นตอนคือเราจำเป็นต้องตั้งค่าพอร์ตบริการดังนั้นพอร์ตปลายทางจะเป็นพอร์ต
80 เราจะเริ่มด้วยเราต้องทำทั้งสองอย่าง แต่ฉันต้องตั้งค่ากฎแต่ละข้อ
แยกจากกันดังนั้นเราไปในอินเทอร์เฟซจะเป็นพอร์ต Ethernet 1 ของฉันในขณะที่เรา
เป็นที่ยอมรับแล้วและสิ่งที่ฉันทำที่นี่คือฉันกำลังบอก
ไฟร์วอลล์ที่ฉันจะอนุญาตการรับส่งข้อมูลนี้จากพอร์ต Ethernet แรก
นี่คือการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉันและนี่คือสิ่งที่จำเป็นต้องดำเนินการ
ยอมรับนี่คือที่ฉันบอกว่าใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะอนุญาต
คุณสามารถตั้งค่านี้ให้ปฏิเสธในบางกรณีหรือคุณรู้หลายอย่าง
การตั้งค่าต่าง ๆ แต่เราจะพูดยกเว้นว่าเราจะอนุญาตและ
จากนั้นสร้างความคิดเห็นเช่นเดียวกับที่เราทำก่อนที่ฉันจะเรียกกฎไฟร์วอลล์นี้
คอมเม้นต์คลาวด์ถัดไป 80 เลื่อนขึ้นมาแล้วสังเกตว่าถ้าคุณออกจาก NAT
กฎหรือคุณออกจากกฎไฟร์วอลล์ที่ดีคุณขาดโซ่บางส่วน
ดังนั้นมันจะไม่ตอบสนองนอกเครือข่ายของคุณดังนั้นคุณต้อง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าทำขั้นตอนต่อไปคือฉันจะเพิ่ม 4 สำหรับ 3 ในไฟร์วอลล์
กฎดังนั้นการส่งต่อจะถูกเลือกที่อยู่แหล่งที่เราจะไม่ทำ
คราวนี้ที่อยู่ปลายทางเราจะตั้งค่าเป็นโปรโตคอล 1,000 dot 1 7
จะเป็น TCP อินเตอร์เฟสจะเป็นอีเธอร์ 1
และสิ่งใดในพอร์ตปลายทางของฉันฉันต้องการที่นั่นเช่นกันบาห์บานั่น
กำลังเลื่อนลง 4 4 3 ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้ตั้งค่าให้ยอมรับแล้วตั้งค่าของเรา
ความคิดเห็นจะเป็นคลาวด์ต่อไป 4 4 3 ที่นั่นเราไปทุกอย่างดูเหมือนว่าฉัน
มีทุกอย่างในนั้นฉันคิดถึงทุกคนที่คุณบอกฉันว่าฉันจะกดตกลง
ตอนนี้เป็นขั้นตอนสุดท้ายที่คุณสังเกตเห็นว่าทั้งสองรายการที่นี่เป็นแบบดรอป
กฎล่วงหน้าในกฎหมายอัคคีภัยตอนนี้สิ่งสำคัญคือต้องทราบว่า mikrotik ทำงานได้
โดยพื้นฐานแล้วจะเรียงจากบนลงล่างดังนั้นเมื่อคุณดูที่
กฎไฟร์วอลล์หากคุณสงสัยว่าทำไมสิ่งเหล่านี้ถึงยังทำงานได้ไม่ดี
เพราะก่อนกฎของฉันที่ฉันเพิ่งกำหนดค่ามีกฎนั้นอยู่แล้ว
พูดทิ้งทุกอย่างโดยพื้นฐานนี่เป็นการบอกว่าเฮ้ถ้าคุณผ่านทุกสิ่งนี้ไป
ที่ผ่านมาทั้งหมดที่ผ่านมาทั้งหมดนี้ตอนนี้ปล่อยการเชื่อมต่อที่ถูกต้องเพราะสิ่งเหล่านี้เป็น
ไฟร์วอลล์ที่ค่อนข้างดีแล้วก็ไม่เคยมาถึงที่นี่ดังนั้นฉันต้องสั่งใหม่จริง ๆ
สิ่งเหล่านี้และวิธีที่ฉันจะทำนั่นคือฉันต้องการให้สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นหรือฉันต้องการให้เป็นแบบของฉันเอง
กฎการส่งต่อจะเกิดขึ้นทันทีหลังจากกฎอินพุตสุดท้ายดังนั้นฉันควรจะสามารถ
เพียงลากสิ่งนั้นขึ้นมาที่นี่เราจะไปและเอาก้อนสุดท้ายของฉันไปสู่คลาวด์ 4
สำหรับกฎ 3 ข้อนั้นดังขึ้นและเราไปที่นั่นและตอนนี้เราอยู่ในดังนั้นตอนนี้ฉันไม่ต้อง
รีสตาร์ทเราเตอร์ฉันไม่ต้องทำอะไรเลยนี่คือฉันสามารถดูได้ แต่
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเราคุณสามารถยืนยันให้ฉันมุ่งหน้าไปที่ studio doc Category 5
ทีวีและไม่ต้องรีบูตเราเตอร์ของฉันโดยไม่ต้องรีสตาร์ท
สิ่งใดก็ตามที่คุณควรเห็นพร้อมท์การเข้าสู่ระบบนั้นเช่นกัน
ไปที่สตูดิโอหมวดหมู่ 5 dot TV ฉันขอโทษและ bp9 เป็นเพียง
การให้อภัยของฉันไม่มีชายคนที่ห้าคุณเพียงแค่แสดงความคิดเห็นว่าเมื่อฉันเพิ่มความคิดเห็น
คุณไม่ได้เห็นพวกเขาบนหน้าจอจริงๆและนั่นเป็นเพราะหมวดหมู่ห้า
คือ 18 มากกว่าเก้าและหน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันคือสิบหกถึงเก้าดังนั้นนั่นคือสิ่งนั้น
สิ่งที่ฉันจะต้องหาวิธีแก้ไขในอนาคตนั่นคือของฉัน
ความผิดพลาด แต่คุณสามารถเห็นความคิดเห็นเหล่านั้นได้ถูกป้อนมันเป็นช่องแสดงความคิดเห็น
มันเป็นเพียงฟิลด์ข้อความที่ด้านล่างของหน้าต่างของคุณในขณะที่คุณกำลังเพิ่ม
มันและนั่นคือสิ่งที่ฉันป้อนคลาวด์ตัวต่อไป 18x คลาวด์ 443 ฉันขอโทษ
ที่ฉันไม่ได้จับที่ แต่ฉันขอบคุณที่คุณสังเกตเห็นว่ามัน maravilla โมดังนั้น
บอกว่าฉันเห็นการเข้าสู่ระบบ a bp9 ยังบอกว่าใช่สำหรับฉันเช่นกันโดยไม่ต้อง
กฎเหล่านั้นพวกเขาจะไม่ตอบสนองใด ๆ แต่ตอนนี้ฉันได้แล้ว
เพิ่มกฎเหล่านั้นตอนนี้คุณสามารถเชื่อมต่อได้ดังนั้นสิ่งต่อไปที่ฉันสามารถทำได้
จะทำอย่างไรถ้าฉันต้องการคือฉันสามารถตั้งค่ารายการที่อยู่ต้นทางและที่อยู่เหล่านั้นได้
รายการสามารถมีที่อยู่ IP ของเครือข่ายในบ้านของฉันของเครือข่ายงานของฉัน
เครือข่ายเพื่อนของเครือข่ายพนักงานของฉันและอนุญาตให้พวกเขาติดตามพวกนั้น
กฎ แต่วางทุกคนอื่นเพื่อให้แฮ็กเกอร์ที่อยู่บนความขัดแย้งของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ไม่สามารถเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์คลาวด์ตัวต่อไปของฉันเป็นต้นไปเรื่อย ๆ
โดยพื้นฐานแล้วคุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นขั้นตอนของคุณดังนั้นให้มองย้อนกลับไป
เล็กน้อยและเข้าใจว่าโอเคฉันตั้งสองพอร์ตวันนี้พอร์ต 80 และพอร์ต
443 เหล่านั้นคือพอร์ต 80 เป็นพอร์ต HTTP ที่ไม่ปลอดภัยและพอร์ต 443 เป็น SSL ที่ปลอดภัย
พอร์ต HTTP ที่เข้ารหัสแล้วฉันต้องการทั้งสองอย่างดังนั้นหากไม่มีใครจริง
พิมพ์ทางกายภาพในเครื่องหมายโคลอน HTTP เครื่องหมายสแลชสตูดิโอหมวดหมู่ห้าดอททีวี
จะกดพอร์ต 80 แทนและเปลี่ยนเส้นทางโดยอัตโนมัติเป็น 443 ถ้าฉัน
ไม่มีพอร์ต 80 ที่เปิดพวกเขาจะไม่ได้รับการเปลี่ยนเส้นทางที่พวกเขาต้องการ
รับเซิร์ฟเวอร์ไม่พบข้อผิดพลาดดังนั้นการสำรองข้อมูลเราจำเป็นต้องเข้าสู่ mikrotik ของเรา
ฉันกำลังใช้การกำหนดค่าเว็บและคลิกที่ IP คลิกที่ไฟร์วอลล์คลิก
บนแท็บ NAT ที่ด้านบนและสร้างกฎ NAT ใหม่ที่กฎ NAT จะบอก
ที่ที่คุณต้องการไปกับสิ่งนี้ด้วยพอร์ตนี้คุณต้องการทำอะไร
ด้วย แต่จริงๆแล้วมันจะไม่เปิดขึ้นมาเปิดให้คนทั่วไปเห็นว่า
ที่ซึ่งกฎไฟร์วอลล์เข้ามาตอนนี้ให้คลิกที่กฎไฟร์วอลล์บน IP เดียวกันนั้น
ไฟร์วอลล์และเราจำเป็นต้องสร้างกฎไฟร์วอลล์ใหม่ที่จะยอมรับ
การเชื่อมต่อนั้นและอนุญาตการเชื่อมต่อเหล่านั้นผ่านและคุณสามารถเพิ่มเติมได้
ฝึกฝนในที่อยู่ IP หรือกลุ่มที่มา IP และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมี
ตัวเลือกต่าง ๆ มากมายที่เราไม่สามารถครอบคลุมได้ในวันนี้ แต่คุณจะได้รับ
ความคิดที่ว่านี้จะทำให้เรากำหนดค่าได้มากมายและมีการควบคุมมากมาย
ไม่เพียง แต่วิธีการรับส่งข้อมูลผ่านเครือข่ายของเราเท่านั้น
ที่อยู่ IP ใดและเครือข่ายใดที่สามารถเชื่อมต่อผ่านเครือข่ายของเราและ
วิธีการที่จะถูกกำหนดเส้นทางเมื่อมันกระทบ Microtech ของเรา
