우리는 mikrotik 라우터의 고급 라우팅을 살펴 보았습니다.
이 기기는 내가이 흥미로운 카테고리에 속한다는 것을 의미합니다.
소비자 라우터처럼 가격이 책정되어 있지만
엔터프라이즈 라우터의 기능 세트를 통해 훨씬 더 많은 작업을 수행 할 수 있습니다.
소비자보다 네트워크를 더 잘 보호 할 수 있습니다
라우터를 사용하면 거의 같은 가격으로 또는
조금 더 있지만 동등한 기업 가격의 10 분의 1 정도
라우터는 레벨이 너무 높기 때문에 사용자가 얻는 것에 대해 매우 저렴합니다.
당신이 와우를 깨닫기 시작하는 동안 mikrotik 라우터를 조금 사용했을 때
이것에 대한 제한은 없습니다. 코딩 할 수있는 것과 같습니다.
라우터 OS 소프트웨어에 저장하면 모든 것을 관리 할 수 ​​있습니다.
물건의 종류와 갑자기 모자와 함께 연주 시작
30 40 50 a의 마이크로 테크 라우터로 일을 할 수 있기 때문에 마음이 아프다
동등한 라우터로 할 수있는 백 오십 달러
일곱 팔백 달러 십오 백 달러 열 사양
수천 달러의 가격으로 마이크로 소비자 용 기기를 사용하고 있습니다.
제가 스튜디오에서보고있는 장치는 라우터 보드입니다
RB 9 6 2 UI GS와 그 모델은 제가 스튜디오에서 우리를 위해 선택한 것입니다
그러나 그것은 당신이 당신의 집이나 홈 네트워크에 원하는 것이 아닐 수도 있습니다
또는 귀하의 비즈니스 네트워크 그러나 그것은 마이크로 기술 I에 대해 정말 멋진 것입니다
하나의 의미는 당신이 당신을 위해 작동하는 하드웨어를 선택하고
소프트웨어는 장치마다 다름
당신은 30 달러 단위 또는 150 달러 단위 또는 600 달러 단위를 구입
소프트웨어가가는 한 당신의 유일한 한계는 어려운 것입니다.
우리는 내 장치에 2.4 및 5 기가 헤르츠 Wi-Fi 안테나가 있고
송신기는 2.4가 있거나 5가있는 저렴한 장치를 구입할 수 있습니다
이러한 기능은 하드웨어 만 아니라 소프트웨어 자체에 의해서만 제한됩니다
동일하므로 II는 항상 당신이 원하기 때문에
내가 구입 한 것과 똑같은 것을 사지 않아도된다는 것을 이해합니다.
당신을 위해 일한 다음이 시리즈와 함께 놀랍게도 따라갈 수 있습니다.
다른 모델을 가지고 있어도
당신이 단계를 수행 할 수있을 것입니다 화면을 따르십시오
이번 주에 내가 갈거야 그래서 정확히 같은
포트 포워딩을 설정하는 방법을 알아 보려면 지금 전화하겠습니다.
mikrotik은 NAT 방화벽 규칙이라고 부를 것입니다.
잠시 후에 그것에 대해 조금하지만 포트 포워딩 또는 리디렉션으로 알고
즉, 누군가가 특정 포트에서 공개 IP 주소에 도달하면
내가 허용 한 포트이고
적절한 서버이므로 제 경우에는 10.0.0.0의 서버가 있습니다.
Google 클라우드 서비스에 대한 나만의 개인적인 대안이며
onedrive와 모든 종류의 서비스를 내 서버에 넣을 수 있습니다
그리고 그것은 10.0.0.0 'pn 포트 80 및 포트 443에서 내 자신의 호스팅 시스템입니다.
카테고리 5가있어 누군가 내 IP에 도달하거나 실제로 DNS 레코드가있는 경우
TV는 물론 스튜디오 도트 카테고리 5 도트 TV가 있습니다.
여기까지 갔다가 마이크로 테크를 치고 마이크로 테크가갑니다
내가이 트래픽으로 무엇을해야하는지 알기 위해
마이크로 테크 이봐, 그것은 포트 443입니다 내가 10.0.0.0에 그것을 쓰고 싶어
아마도이 사람이 무엇을 접근하려고하는지에 따라 바로 들어가겠습니다.
우리의 mikrotik에 뛰어 들어 여기에 너무 정교합니다.
그냥 따라와 내가 일이 어떻게 작동하는지 선택하기 시작합니다
지난주에 IP를 클릭했습니다
서버 및 정적 규칙 및 우리가 시간에 확장 할 것 같은 것들
방화벽을 칠 것입니다. 이것이 나의 mikrotik 방화벽과 i의 기본 설정입니다.
내 네트워크 내에서 트래픽을 다시 라우팅 할 규칙을 추가하고 싶습니다.
우리는 전형적인 소비자 방화벽 라우터입니다. 포트 80을 사용하겠습니다.
mikrotik이 훨씬 더 많은 것을 가질 수 있도록 기억합니다
NAT 규칙을 먼저 설정하겠습니다.
네트워크 주소 변환을 통해 해당 규칙이 올바른지 결정합니다.
누군가가이 포트를 쳤어요
나는 그들이 액세스 할 수 있도록 허용하지만 여전히 다른 방식으로 작동하지 않습니다
소비자 라우터는 괜찮습니다. 기본적으로 D DMZ를 사용하겠습니다.
그 서버를 통해 누구나 침입하여 해킹 할 수 있도록하고
당신이 말하자마자 그들이하고 싶은 것은 무엇이든지
알겠습니다. 아니요 통과 할 수는 있지만 일부 규칙이 적용됩니다.
mikrotik 장치에 추가 한 다른 규칙이있을 수 있습니다.
즉, 특정 IP 주소만이 액세스 할 수 있도록 허용합니다.
집 IP 주소 나 사무실 일 수도 있고 규칙을 설정했을 수도 있습니다
나는 여행하지 않는다고 항상 캐나다에 있고 나는 항상 온타리오에 있습니다.
누군가가 온타리오 블록 외부에서 내 서버에 액세스하려고 시도하는 경우
온타리오에 있으면 온갖 종류가있는 것처럼
마치 보는 계층 적 방법처럼
라우터의 규칙에 따라 트래픽을 특정 서버로 리디렉션합니다.
더 많은 것을주고 있기 때문에 가정에 도움이된다고 상상할 수있는 네트워크
보안을 보유하고 있지만 IT를 소유하든 운영하든 업무상 예외적입니다.
중소 기업 또는 대기업 부서
mikrotik은 이러한 종류의 규칙에 대해 훨씬 더 많은 통제력을 제공 할 것입니다.
NAT 규칙부터 시작하겠습니다. 다시 NAT는 우리가
네트워크 주소 변환을 의미하며 기본적으로
내가 설정했지만 규칙에 따라 네트워크 트래픽 흐름
여전히 허용되지 않을 것입니다 나는 단지 두
순간 시간을 보내려면 포트 80과 포트 443이 필요합니다.
다음 클라우드에 대한 트래픽을 시작하겠습니다.
실제로 스튜디오 닷 카테고리-5 도트 TV로 이동합니다.
시간 초과 아직 규칙을 설정하지 않았기 때문에 아무데도 갈 수 없습니다.
그 스핀 스핀 스핀 스핀 스핀을 열어 두겠습니다
그래서 내 nat 규칙은 우선 새로운 nat 규칙을 만들었으므로 IP 방화벽 nat new
이제 체인을 바꾸겠습니다.이 말은
내부에서 목적지를 설정하고 있기 때문에 목적지지도
네트워크 프로토콜을 설정해야합니다.
실제로 TCP를 사용하면 수많은 프로토콜이 있음을 알 수 있습니다.
포트 80에서 TCP를 설정하고 포트 443을 선택하여 선택하십시오.
내 웹 브라우저에서 web fig를 사용하고 있음을 알았습니다.
나는 설정하지 않았고 또한 바람 상자를 사용하지 않으며 부분적으로
당신이 볼 수 있도록 브라우저를 통해 이것을 보여주고 싶습니다
mikrotik을 관리하기 위해 도구를 설치할 필요가 없습니다.
라우터 바람 상자를 설치하자마자 오해가 있다고 생각합니다.
당신의 수사에 연결하기 위해 그것을 사용하는 것은 오해를 만듭니다
이 도구를 사용하여 관리해야한다고 생각합니다.
라우터에 액세스 할 수있는 유용한 도구
멀티 태스킹과 같은 탁월한 추가 서비스를 제공하십시오.
시도하지만 브라우저를 통해이 작업을 대부분 수행 할 것입니다.
마이크로 테크를 배우면서 보여줄 수있는 더 좋은 방법입니다.
프로토콜로 TCP로 설정 한 대상으로 설정했습니다.
여섯 번째로 목적지 포트와이 목적지를 설정해야합니다
포트는 외부 네트워크의 포트이므로 내가 사용하는 것과 혼동하지 마십시오.
때때로 당신이 당신의 상황이있을 수 있기 때문에 때때로 경향이
이 경우 공개 포트는 개인 포트와 다릅니다.
NAT 규칙을 설정하면 필자의 경우에 외부 포트를 설정합니다.
내부 포트와 일치하지만이 점을 명심하십시오.
포트 8080에서 응답하기를 원한다고 가정 해 봅시다.
사내 서버가 포트 80에서 응답하고 있지만
다를 수 있지만 내 경우에는 실제로 다르지 않습니다.
내 인터페이스를 살펴보면 인터페이스가 있음을 말해야합니다.
내 경우에는 이더넷 중 하나입니다.
인터넷을 선택할 때 실제로하는 일은
이 첫 번째 에피소드에서이 라우터를 처음 설정할 때 기억하십시오.
시리즈 인터넷 모뎀을 이더넷에 연결하고 있음을 시연했습니다.
하나의 포트 하나이므로 이것이 여기에 지정하는 것입니다.
내 인터넷 인터페이스와 당신이 상상할 수 있듯이 깊이 파고 설정할 수 있습니다
이것은 당신이 지정함으로써 매우 정교한 일을 할 수 있음을 알고 있습니다.
우리가 유지하는 모든 종류의 VLAN을 설정하는 다른 포트
꽤 간단하고 그냥 그런 식으로 진행됩니다. 웨이드 스크롤 할 것입니다.
여기-조치 및 이것이 DN DST 순 대상으로 설정되어 있는지 확인하십시오.
이 트래픽을 우리의 서버로 라우팅 할 것입니다.
여기에 약간의 방법이 있으며 두 개의 포트를 찾을 수 있습니다.
실제로 내가 할 범위를 알려주는 동일한 통지가 될 것입니다.
포트 80을 지정하고 맨 아래에는 다음과 같은 기회가 있습니다.
당신은 내가 다음에 클라우드 80을 말할 거라고 의견을 작성
여기에 마지막으로 추가해야 할 것은 대상 IP 주소입니다.
내 네트워크에서 내부적으로 이것은 1000이라고 언급 한 서버입니다.
이 NAT 규칙은 포트 80에서 응답하고 10.0.0.0으로 리디렉션됩니다.
끝까지 스크롤하고 OK를 누르면 이제 우리는
next cloud 80이라는 새로운 규칙과 DST net에 응답하고 TCP를 가리키고 있습니다.
이더넷 1을 통해 포트 80에서-10.0.0.0 보안 설정에서 알 수 있듯이
포트는 체인을 대상으로 변경하려는 동일한 단계를 따릅니다.
프로토콜을 TCP로 변경 한 다음 외부 프로토콜을 변경합니다.
이더넷에 대한 인터페이스
목적지 포트 나는 조금 순서가 잘못되어 있다는 것을 알고 있습니다.
목적지 포트는 4 4 3입니다. 아래로 스크롤하여 변경하십시오.
DST nat에 대한 조치와 동일한 포트를 다른 포트로 처리 한 다음
443 번 포트에 댓글을 달아주세요 다음 클라우드 443 괜찮아요
모든 것이 잘 보이는 것처럼 보 였으니 OK를 치십시오. 이제 포트 80과 포트가 있습니다.
443 NAT 규칙이 TCP를 통해 10.0.0.0 net1 포트로 이동하지만 여전히 작동하지 않습니다.
제가 여기로 뛰어 오면 f5를 눌러 새로 고침을합니다.
내가 내부 땅에 있기 때문에 실제로는
이더넷 하나 아직 외부 세계에서 작동하지 않을 것입니다 때문에
외부 세계는 이더넷 내부를 통해 들어오고 있습니다. 분명히 내부입니다.
지난 주부터 기억 하듯이 포트 2에서
외부 세계 지금 여기 방화벽 규칙 탭으로 이동하여 클릭해야합니다
새 방화벽을 추가하면 방화벽에 부딪히면 실제로 확인을 표시합니다.
NAT 규칙을 트리거해야하므로 그렇게해서 새로운 방화벽을 추가했습니다
규칙과 체인을 변경하겠습니다. 이미 기본값으로 설정되어 있지 않습니다.
좋은 소스 IP 주소입니다.
나는 이것을 설정하지 않을 것이지만 나는 이것이 당신이 이것을 볼 수 있기를 원합니다.
허용하려는 IP 주소 여야합니다.
홈 네트워크 만이 작업을 수행 할 수 있습니다.
집 IP 주소 당신은 설정 될 IP 그룹을 만들 수 있습니다
여기 소스 주소리스트가 아래에 있습니다.
우리는 지금 제 시간에 배우고있을 것입니다.
소스 주소를 설정하겠습니다. 전 세계에 공개 할 예정이지만
그것이 당신이 사용할 수 있다는 것을 알기 위해 목적지를 따라 이동하는 것은
사실 내부 서버이므로 10 0.017 프로토콜입니다.
TCP를 클릭하면 TCP가 실제로 기본값이므로 저장이 가능합니다.
우리는 빠른 시간이지만 당신은 우리에게 다음에 사용할 수있는 모든 프로토콜을 볼 수 있습니다
단계는 목적지 포트가 포트가되도록 서비스 포트를 설정해야한다는 것입니다
80 두 가지를 모두 시작해야하지만 각 규칙을 설정해야합니다.
인터페이스에 들어가서 이더넷 1 포트가 될 것입니다.
이미 설정되어 있으므로 여기서하고있는 것은 실제로
첫 번째 이더넷 포트에서이 트래픽을 허용 할 방화벽
이것은 내 인터넷 연결이며 이것은 작업을 설정해야하는 연결입니다.
받아들이는 것은 내가 말하려는 곳입니다. 예, 내가 허락 할 것을 알고 있습니다
이 경우 특정 경우에 거부하도록 설정하거나 다양한 것을 알 수 있습니다.
다른 설정이지만 우리는 이것을 허용한다는 것을 제외하고 말할 것입니다.
이 방화벽 규칙을 호출하기 전에했던 것처럼 주석을 작성하십시오.
다음 클라우드 80을 스크롤하여 위로 올라가 NAT를 벗어난 경우
규칙 또는 방화벽 규칙을 잘 벗어나면 일부 체인이 누락됩니다.
네트워크 외부에서 실제로 응답하지 않으므로
다음 단계에서 방화벽에서 4를 3으로 추가 할 것입니다.
앞으로 규칙은 이미 선택하지 않은 소스 주소입니다.
이번에는 목적지 주소 주변에 1000 dot 1 7 프로토콜로 설정합니다
TCP가 될 것입니다 인터페이스는 에테르가 될 것입니다 1
그리고 목적지 항구에 또 뭐가 있어야합니까?
아래로 스크롤하여 수락하도록 설정되어 있는지 확인한 다음
코멘트는 다음 구름이 될 것입니다 4 4 3 거기에 우리는 모든 것처럼 보입니다.
내가 거기에 모든 것을 가지고 난 당신이 말해 내가 맞을거야 말해 사람들이 그리워
이제 여기에이 두 항목이 드롭되어 있음을 알 수있는 마지막 단계가 있습니다.
소방법의 규칙을 정하십시오. mikrotik이
기본적으로 위에서 아래로 정렬되므로
왜 이것이 여전히 잘 작동하지 않는지 궁금하다면 방화벽 규칙
내가 방금 구성한 규칙 앞에는 이미 규칙이 있으므로
기본적으로 모든 것을 삭제한다고 말합니다.이 모든 것을 통과하면 이봐 요.
이 모든 것을 지나서이 모든 것을 이제 연결을 끊으십시오.
꽤 견고한 방화벽은 여기에 결코 도달하지 않으므로 실제로 재정렬해야합니다.
이것들과 내가 할 방법은 이것들이 일어나기를 원하거나 관습을 원한다는 것입니다.
전달 규칙은 최종 입력 규칙 바로 다음에 발생하므로
간단히 여기까지 끌어다 놓기 위해 마지막 구름을 가져와 다음 구름 4
3 규칙이 울렸다. 그리고 우리는 간다. 그리고 지금 우리는 안에있다.
라우터를 다시 시작하십시오.이 작업을 볼 필요는 없습니다.
우리의 불협화음 서버는 스튜디오 문서 카테고리 5로 넘어갈 수 있습니다.
TV를 다시 시작할 필요없이 라우터를 재부팅하지 않아도 TV
이제 동일한 로그인 프롬프트가 표시 될 것입니다.
스튜디오 카테고리 5 도트 TV 이상으로 죄송합니다. bp9는
우리는 용서하지 않아요 5 당신은 내가 주석을 추가 할 때 단지 그것을 언급하고 있습니다
실제로 화면에 표시되지 않으며 카테고리 5 때문입니다.
9 살 이상 18 살이고 내 컴퓨터 화면이 9 살 이상 16 살입니다.
내가 미래에 어떻게 고칠 지 알아 내야 할 것
실수로 댓글이 입력 된 것을 확인할 수 있습니다. 댓글 입력란입니다.
추가하는 동안 창의 맨 아래에있는 텍스트 필드 일뿐입니다.
그것은 다음 클라우드에 입력 한 것입니다. 18x 클라우드 443 사과드립니다
나는 그것을 잡을 수 없었지만, 너무 모라 빌라라는 점에 감사드립니다.
그렇습니다. 나는 bp9의 로그인을 보았습니다. 그렇습니다.
그 규칙은 그들이 전혀 응답하지 않을 것이지만 지금은
이제 그 규칙을 추가하면 다음으로 연결할 수 있습니다.
내가 원한다면 그 소스 주소 목록과
목록은 내 작업 네트워크의 내 홈 네트워크의 IP 주소를 포함 할 수 있습니다.
직원 네트워크의 친구 네트워크를 통해 해당 네트워크를 따라갈 수 있도록합니다.
내 갈등에있는 해커들이
서버가 다음 클라우드 서버 등으로 들어갈 수 없습니다.
본질적으로 당신은 그것이 당신의 발걸음이라는 것을 알고 있습니다.
조금만 이해하고 오늘은 포트 80과 포트 두 개를 설정했습니다.
포트 80 인 443은 안전하지 않은 HTTP 포트이며 포트 443은 보안 SSL입니다.
암호화 된 HTTP 포트 누군가가 실제로하지 않으면 두 가지를 모두 원합니다.
물리적으로 HTTP 콜론 슬래시 스튜디오 카테고리 5 도트 TV를 입력
대신 포트 80을 누르고 443으로 자동 리디렉션합니다.
포트 80이 열리지 않았지만 리디렉션을받지 못할 것입니다.
서버를 찾을 수 없음 오류가 발생하므로 백업을 통해 mikrotik으로 이동해야합니다.
구성 나는 웹 무화과를 사용하고 IP를 클릭 방화벽 클릭
상단의 NAT 탭에서 NAT 규칙이 알려줄 새 NAT 규칙을 만듭니다.
이 포트로 이걸로 가고 싶은 곳은 무엇입니까?
그것으로하지만 실제로 열리지 않을 것입니다 대중에게 공개
방화벽 규칙이 나오는 곳에서 동일한 IP에서 방화벽 규칙을 클릭하십시오.
방화벽을 적용 할 새로운 방화벽 규칙을 만들어야합니다.
그 연결을 통해 연결을 허용하고 추가로 할 수 있습니다
IP 주소 또는 IP 소스 그룹에 대한 정보
현재 다루지 못하는 다양한 옵션이 있지만
이것이 우리에게 많은 구성 가능성과 많은 통제력을 줄 것이라고 생각합니다.
네트워크를 통해 트래픽이 라우팅되는 방법뿐만 아니라 누가 그리고
네트워크를 통해 연결할 수있는 IP 주소 및 네트워크
마이크로 테크에 닿으면 라우팅되는 방법
