ສິດທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່ mikrotik routers ກ້າວ ໜ້າ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາຕົກຢູ່ໃນ ໝວດ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາເອງ
ວິທີການເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາຄືກັບ router ຜູ້ບໍລິໂພກແຕ່ພວກເຂົາມີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງ router ວິສາຫະກິດດັ່ງນັ້ນທັນທີທັນໃດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດປົກປ້ອງທາງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດີກ່ວາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
router ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບລາຄາດຽວກັນຫລືອາດຈະເປັນ
ເລັກ ໜ້ອຍ ແຕ່ປະມານ ໜຶ່ງ ສ່ວນສິບຂອງລາຄາຂອງວິສາຫະກິດທຽບເທົ່າ
router ລະດັບດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ທີ່ບອກວ່າມັນລາຄາຖືກທີ່ສຸດ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ router mikrotik ເປັນເວລາພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮັບຮູ້ wow
ມັນບໍ່ມີຄືກັບຂໍ້ ຈຳ ກັດໃດໆ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າສາມາດລະຫັດ
stuff ເຂົ້າໄປໃນຊອບແວ router ຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານສາມາດຈັດການທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງຂອງແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນກັບຜູ້ຊາຍຫມວກແລະຂອງທ່ານ
ໃຈຖືກລະເບີດເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆດ້ວຍເລົາເຕີເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກ ສຳ ລັບ 30 40 50 a
ຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາທີ່ທ່ານຈະເຮັດກັບ router ທຽບເທົ່າ
ສະເປັກທີ່ເຈັດເຈັດຮ້ອຍໂດລາສິບຫ້າຮ້ອຍໂດລາສິບ
ຫລາຍພັນໂດລາແລະທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດມັນຢູ່ໃນອຸປະກອນລາຄາຜູ້ບໍລິໂພກເຫລົ່ານີ້ຈາກ micro
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອນີ້ແມ່ນກະດານ router
RB 9 6 2 UI GS ແລະແບບນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ນີ້ທີ່ສະຕູດິໂອ
ແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສຳ ລັບເຮືອນຫລືເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານ
ຫຼືເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກ I
ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເລືອກເອົາຮາດແວທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແລະ
ຊອບແວແມ່ນຈະຄືກັນກັບອຸປະກອນກັບອຸປະກອນກັບອຸປະກອນບໍ່ວ່າຈະ
ທ່ານຊື້ຫົວ ໜ່ວຍ 30 ໂດລາຫຼື 150 ໂດລາຫຼື ໜ່ວຍ 600 ໂດລາ
ບໍ່ ສຳ ຄັນເທົ່າທີ່ຊອບແວໄດ້ ຈຳ ກັດພຽງແຕ່ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາແມ່ນບ່ອນທີ່ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍມີເສົາອາກາດ Wi-Fi ທັງ 2.4 ແລະ 5 gigahertz ແລະ
ແລະເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານທ່ານອາດຈະຊື້ອຸປະກອນທີ່ລາຄາຖືກກວ່າທີ່ມີພຽງແຕ່ 2.4 ຫຼືມີພຽງແຕ່ 5 ເຄື່ອງເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນຈະຖືກ ຈຳ ກັດໂດຍຮາດແວແຕ່ວ່າຊອບແວນັ້ນເອງ
ແມ່ນຄືກັນສະນັ້ນ II ສະເຫມີເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການເວົ້າວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຊື້ເຈົ້າຊອກຫາສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບຊຸດແລະແມ້ແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຖ້າທ່ານມີແບບຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານຈະສາມາດເຮັດຕາມ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນແລະມັນຈະເປັນຢ່າງແນ່ນອນ
ດຽວກັນນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາຢູ່
ວິທີການຕັ້ງຄ່າການສົ່ງຕໍ່ພອດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໂທຫາມັນ mikrotik ກຳ ລັງຈະໄປ
ໂທຫາມັນກົດລະບຽບ Firewall NAT ຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆໃນເວລານີ້
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນການສົ່ງຕໍ່ຫຼືພອດແລະນັ້ນແມ່ນເວລານັ້ນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕີທີ່ຢູ່ IP ສາທາລະນະຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ທ່າເຮືອທີ່ແນ່ນອນຖ້າວ່າມັນເປັນພອດທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລະຂ້ອຍຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ເໝາະ ສົມ
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ server ຢູ່ທີ່ 10.0.0.0
ມັນເປັນປະເພດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ ສຳ ລັບບໍລິການແລະຟັງຂອງ Google cloud ແລະ
onedrive ແລະທຸກປະເພດຂອງການບໍລິການຂ້ອຍສາມາດໃສ່ພວກມັນໄວ້ໃນ server ຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍມັນເປັນລະບົບໂຮດຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ 10.0.0.0 'pn port 80 ແລະ port 443 ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕີ IP ຂອງຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍກໍ່ມີບັນທຶກ DNS ເພາະວ່າພວກເຮົາມີປະເພດ 5
ໂທລະພາບແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ TV dot ປະເພດ 5 dot TV ກຳ ລັງຈະ ນຳ ພວກເຂົາໄປ
ມາທີ່ນີ້ແລະ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປທີ່ Micro Tech ແລະ micro Tech ກຳ ລັງຈະໄປ
ເວົ້າຫຍັງບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດກັບການຈະລາຈອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ບອກ micro tech ຂອງຂ້ອຍວ່ານັ້ນແມ່ນພອດ 443 ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂຽນວ່າເຖິງ 10.0.0.0 ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສັນນິຖານວ່າສິ່ງທີ່ຄົນນີ້ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ເຂົ້າເຖິງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna hop ໃຫ້ mikrotik ຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫຼາຍກວ່ານີ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຕິດຕາມແລະທ່ານກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເລືອກເອົາວິທີການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກົດ IP ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມາທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມເບິ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ແລະກົດລະບຽບສະຖິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍອອກໄປຕາມເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຖືກດັບເພີງ. ນີ້ແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຕັ້ງຄ່າ ສຳ ລັບ Microtech firewall ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມກົດລະບຽບບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
reroute traffic ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ພວກເຮົາເປັນ router ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທົ່ວໄປ
ແມ່ນຈະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ Port 80 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ reroute ມັນຈື່ໄດ້
mikrotik ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່ານັ້ນເພື່ອຂ້ອຍຈະເປັນ
ການຕັ້ງກົດລະບຽບ NAT ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແມ່ນການແປທີ່ຢູ່ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ກົດລະບຽບຈະຕັດສິນໃຈບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕີທ່າເຮືອນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສົ່ງມັນຢູ່ໃນດິນບໍ່ເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງແຕ່ນັ້ນມາ
ມັນຍັງບໍ່ໄປເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ router ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ເປັນພຽງແຕ່ເວົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ D DMZ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວວ່າ server ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຜ່ານ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ hack ໃນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດໃນທັນທີທີ່ທ່ານເວົ້າ
mikrotik ແມ່ນຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ການຈະລາຈອນຜ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຂົາແມ່ນຂຶ້ນກັບກົດລະບຽບບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະມີກົດລະບຽບອື່ນອີກ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນອຸປະກອນ mikrotik ຂອງທ່ານໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ a
ທີ່ຢູ່ IP ໂດຍສະເພາະໃນການເຂົ້າເຖິງສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນອາດຈະແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍຫຼືທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງການມັນອາດຈະແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງກົດລະບຽບທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເດີນທາງຂ້ອຍສະເຫມີໄປ
ປະເທດການາດາຂ້ອຍເປັນຄວາມຈິງຢູ່ໃນລັດ Ontario ສະນັ້ນຖ້າໃຜເຄີຍພະຍາຍາມເຂົ້າຫາຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈາກທາງນອກຂອງ Ontario ຕັນພວກມັນແຕ່ເປີດມັນສໍາລັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຢູ່
Ontario ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າມີທຸກປະເພດເຊັ່ນວ່າມັນເປັນວິທີການຊັ້ນສູງຂອງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນ reto router ເພື່ອຫັນ
ການຈະລາຈອນກັບເຊີບເວີບາງຢ່າງພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນມີປະໂຫຍດຫຍັງ
ສຳ ລັບເຮືອນເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມປອດໄພຫລາຍຂື້ນແຕ່ມັນຍັງມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ ສຳ ລັບ
ທຸລະກິດມັນບໍ່ວ່າທ່ານຈະເປັນເຈົ້າຂອງຫຼື ດຳ ເນີນການເປັນພະແນກໄອທີຢູ່ໃນລະດັບປານກາງຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ທຸລະກິດຫຼືແມ້ກະທັ້ງ mikrotik ທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານຫຼາຍ
ຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າກົດລະບຽບປະເພດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍກົດລະບຽບ Nat ຂອງພວກເຮົາແລະ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ NAT ແມ່ນ ຄຳ ສັບໃນແບບຟອມສັ້ນໆທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ບ່ອນຢືນ ສຳ ລັບທີ່ຢູ່ເຄືອຂ່າຍ
ການແປແລະມັນໂດຍພື້ນຖານບອກການຈະລາຈອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະໄຫຼໂດຍອີງໃສ່
ກົດລະບຽບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາຍັງບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າໃນເວລາພຽງສອງສາມຊ່ວງເວລາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ລັງ gonna
ຕ້ອງການທີ່ Port 80 ແລະ port 443 ເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ການຈະລາຈອນຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບເມຄຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຄວນ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າສະບາຍດີຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອປະເພດທີວີຫ້າ
ມັນພຽງແຕ່ gonna hang ມັນ gonna timeout ມັນບໍ່ແມ່ນ gonna ໄປທຸກບ່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕັ້ງກົດລະບຽບເຫລົ່ານັ້ນເທື່ອເພາະສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນການຫມຸນຫມຸນຫມຸນຫມຸນຫມຸນແຕ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກ
ວ່າເປີດນັ້ນກົດລະບຽບ nat ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ກົດລະບຽບ NAT ໃໝ່ ສະນັ້ນ IP firewall NAT ກົດລະບຽບ ໃໝ່ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະປ່ຽນລະບົບຕ່ອງໂສ້
ນີ້ຂ້ອຍຢາກເວົ້າມັນບອກວ່ານີ້ແມ່ນແຜນທີ່ປາຍທາງເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງ
ຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງພາຍໃນເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ ກຳ ນົດໂປໂຕຄອນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການລະບຸວ່ານີ້ແມ່ນ TCP ແທ້ໆແລະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນໂຕນຂອງໂປໂຕຄອນທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກຈາກຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕັ້ງຄ່າ TCP
ພອດ 80 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພອດ 443 ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນສັງເກດເຊັ່ນກັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ເວັບຢູ່
fig ໃນ browser ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຫລືຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ
ການໃຊ້ກ່ອງລົມແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເຄື່ອງມືຕິດຕັ້ງ
ສາມາດບໍລິຫານ router mikrotik ຂອງທ່ານຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຕິດຕັ້ງປ່ອງລົມແລະໃຊ້ສິ່ງນັ້ນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄຳ ເວົ້າຂອງເຈົ້າ
ສ້າງຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງເປັນ
ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງຈາກເຄື່ອງມືແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງ router ຂອງທ່ານແລະມັນເຮັດໃຫ້ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນພິເສດບາງຢ່າງ
ການບໍລິການຄືກັບການເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນລອງເບິ່ງແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜ່ານ browser ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຮຽນ Microtech ຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ໄປສູ່ຈຸດ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ນົດໄວ້
ມັນໃຫ້ TCP ເປັນໂປໂຕຄອນເຊິ່ງເປັນເລກທີ 6 ແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ກຳ ນົດຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ພອດປາຍທາງແລະພອດປາຍທາງນີ້ແມ່ນພອດໃນເຄືອຂ່າຍພາຍນອກ
ສະນັ້ນຢ່າສັບສົນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດເພາະບາງຄັ້ງບາງຄາວ
ທ່ານອາດຈະມີສະຖານະການທີ່ທ່າເຮືອສາທາລະນະຂອງທ່ານແຕກຕ່າງຈາກບ່ອນຢູ່
ພອດສ່ວນຕົວໃນກໍລະນີດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງກົດລະບຽບ NAT ຂອງພວກເຮົາ
ພອດພາຍນອກຢູ່ທີ່ນີ້ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນຈະກົງກັບທ່າເຮືອພາຍໃນ
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈວ່ານີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນຕອບ
ພອດ 8080 ທ່ານສາມາດເພີ່ມວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເຊີບເວີຢູ່ໃນເຮືອນ ກຳ ລັງຕອບສະ ໜອງ ຢູ່
ຢູ່ໃນພອດ 80 ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ວ່າອາດຈະແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ໃນຄວາມເປັນຈິງບໍ່ແຕກຕ່າງກັນເລີຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງອິນເຕີເຟດຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າຈະມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ອິນເຕີເຟດຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ Ethernet ໜຶ່ງ ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ຈິງ
ມີຄືກັບວ່າຂ້ອຍເລືອກອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍຈື່ເມື່ອຂ້ອຍຕັ້ງຄັ້ງ ທຳ ອິດ
router ນີ້ໃນຕອນ ທຳ ອິດຂອງຊຸດນີ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ສຽບໂມເດັມອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍໃສ່ Ethernet 1 port 1 ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນ
ການລະບຸຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ຕອບສະ ໜອງ ໃນອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານສາມາດຂຸດຂຸມເລິກໄດ້ແລະທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນໂດຍຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຊັບຊ້ອນຫລາຍໂດຍການ ກຳ ນົດພອດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕັ້ງຄ່າ VLAN ທັງ ໝົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແລະພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບມັນ
ວິທີການທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະເລື່ອນ Wade
ທີ່ນີ້ - ການກະ ທຳ ແລະພຽງແຕ່ຮັບປະກັນວ່າສິ່ງນີ້ຖືກ ກຳ ນົດໃຫ້ເປັນຈຸດ ໝາຍ ສຸດທິຂອງ DN DST
ສຸດທິເພື່ອວ່າຈະ ກຳ ນົດການຈະລາຈອນນີ້ໃຫ້ກັບເຊີບເວີຂອງພວກເຮົາຕອນນີ້ເລື່ອນລົງ
ມີວິທີເລັກໆນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຈົ້າຈະຊອກຫາສອງທ່າເຮືອຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນທ່າເຮືອສອງແຫ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເປັນຫນັງສືແຈ້ງການດຽວກັນທີ່ໃຫ້ລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ກຳ ນົດທີ່ Port 80 ແລະຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ມີໂອກາດ ສຳ ລັບ
ເຈົ້າສ້າງ ຄຳ ເຫັນຂ້ອຍຈະເຮັດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າຕໍ່ໄປຟັງອີກ 80 ໃນທີ່ສຸດ
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມຢູ່ນີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ຂອງປາຍທາງ
ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ server ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງ 1000 a ວ່ານີ້
ກົດລະບຽບ NAT ກຳ ລັງຈະຕອບສະ ໜອງ ຢູ່ທີ່ port 80 ແລະປ່ຽນເປັນ 1000
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເລື່ອນ ໜ້າ ໄປແລະກົດ OK ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ພວກເຮົາມີກົດລະບຽບໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າຟັງຕໍ່ໄປ 80 ແລະມັນກໍ່ຕອບກັບ DST net ແລະມັນ
ຊີ້ TCP ຢູ່ພອດ 80 ຜ່ານ Ethernet ໜຶ່ງ - ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈາກການຕັ້ງຄ່າມັນ
10.0.0.0 ຕ້ອງການພອດທີ່ປອດໄພພ້ອມທັງປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ປ່ຽນລະບົບຕ່ອງໂສ້ໄປຫາປາຍທາງທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໂປໂຕຄອນຂອງຂ້ອຍໄປເປັນ TCP ແລະຕໍ່ມາ
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນສ່ວນພາຍນອກຂອງຂ້ອຍໃນອິນເຕີເຟດກັບ Ethernet ຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງດຽວ
ພອດຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອອກ ຄຳ ສັ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດທ່າເຮືອປາຍທາງແມ່ນ 4 4 3 ຂໍໃຫ້ເລື່ອນລົງທີ່ນີ້ແລະປ່ຽນບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ປະຕິບັດກັບ DST net ແລະພວກເຮົາເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາເຊີບເວີດຽວກັນພຽງແຕ່ພອດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ພອດ 443 ແລະໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຟັງຕໍ່ໄປຟັງ 443 ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີໃຫ້ພວກເຮົາຕົກລົງ OK ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີທີ່ Port 80 ແລະທີ່ Port 443 nat
ກົດລະບຽບ ກຳ ນົດເຖິງ 10 ຈຸດ 0 ຈຸດ 0 ຈຸດ
ຈາກພອດ Ethernet 1 ໃນໄລຍະ TCP ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເລີຍຖ້າຂ້ອຍໂດດຂ້າມ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະກົດ f5 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນແລະມັນ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພາຍໃນແຜ່ນດິນພາຍໃນສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ Ethernet ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄປເຮັດວຽກຈາກໂລກພາຍນອກເທື່ອເພາະວ່າໂລກພາຍນອກ ກຳ ລັງຈະມາ
ໃນຜ່ານ Ethernet 1 ຂ້ອຍແນ່ນອນພາຍໃນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ Port 2 ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ຈືຂໍ້ມູນການຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນໃນການທີ່ຈະໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງໂລກພາຍນອກດຽວນີ້
ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປທີ່ແຖບກົດລະບຽບຂອງ firewall ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວກົດທີ່ add ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຕົວຈິງແລ້ວຖ້າຫາກວ່າໄຟວໍໄດ້ຮັບການຕີຂ້າພະເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ
nat ກົດລະບຽບສະນັ້ນໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມກົດລະບຽບຂອງ firewall ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະມີການປ່ຽນແປງ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່ມີມັນມີການຕັ້ງຄ່າແລ້ວທີ່ຈະສົ່ງຕໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນດີ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່ານີ້ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ສາມາດເປັນທີ່ຢູ່ IP ທີ່ເຈົ້າຢາກອະນຸຍາດ
ສະມາຊິກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນໄດ້ເພື່ອໃຫ້ມີພຽງແຕ່ເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ຖືກອະນຸຍາດ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊິ່ງເພີ່ມທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຮືອນຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດສ້າງ
ກຸ່ມ IP ທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຮຽນຮູ້ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕັ້ງທີ່ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເປີດສິ່ງນີ້ໃຫ້ໂລກ, ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີໃຫ້ເຈົ້າ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຕາມຈຸດ ໝາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຢູ່ແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວເຊີຟເວີພາຍໃນນັ້ນແມ່ນ 10 ອັນດັບ
0.017 ອະນຸສັນຍາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າແມ່ນ TCP ດັ່ງນັ້ນກົດທີ່ນັ້ນແລະມັນ TCP ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ໃນຕອນຕົ້ນດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດພວກເຮົາເປັນເວລາໄວແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ພິທີການທີ່ມີໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ກຳ ນົດພອດບໍລິການ
ສະນັ້ນພອດປາຍທາງ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ Port 80 ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ທັງສອງແຕ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕັ້ງກົດລະບຽບແຕ່ລະຂໍ້ແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໂຕ້ຕອບກັນ
ແມ່ນຈະເປັນທ່າເຮືອ Ethernet 1 ຂອງຂ້ອຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນມາແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກ firewall ວ່າຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດສິ່ງນີ້
ການຈາລະຈອນຈາກພອດ Ethernet ທຳ ອິດເຊິ່ງແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແລະນີ້
ແມ່ນຜູ້ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຕັ້ງການກະ ທຳ ເພື່ອຍອມຮັບສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດສິ່ງນີ້ເຈົ້າກໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ເພື່ອປະຕິເສດ
ໃນບາງກໍລະນີຫຼືທ່ານຮູ້ການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆແຕ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ຍົກເວັ້ນພວກເຮົາຈະອະນຸຍາດສິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງຄວາມຄິດເຫັນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມາກ່ອນ
ຂ້ອຍຈະໂທຫາ ຄຳ ເຫັນກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍນີ້ຕໍ່ໄປເມກ 80 ທາງເລື່ອນແລະ
ສັງເກດເຫັນວ່າຖ້າທ່ານອອກຈາກກົດລະບຽບ NAT ຫລືທ່ານອອກຈາກກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍ
ດີທ່ານ ກຳ ລັງຂາດໂສ້ບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ຕົວຈິງ
ນອກເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮັບປະກັນວ່າສິ່ງນີ້ ສຳ ເລັດໄປໃນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຕື່ມ 4 ສຳ ລັບ 3 ໃນກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍເພື່ອໃຫ້ການສົ່ງຕໍ່ໄດ້ຖືກເລືອກແລ້ວ
ທີ່ຢູ່ແຫຼ່ງທີ່ມາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ປະມານທີ່ຢູ່ປາຍທາງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ກຳ ນົດໃຫ້ 10 0 dot 0 dot 1 7 ອະນຸສັນຍາ ກຳ ລັງຈະເປັນ TCP ໃນການໂຕ້ຕອບ
ກຳ ລັງຈະເປັນອີເທີ 1
ແລະສິ່ງອື່ນໃດຢູ່ໃນທ່າເຮືອປາຍທາງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ກຳ ລັງຈະເປັນ 4 4 3 ເລື່ອນລົງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກ ກຳ ນົດໃຫ້ຍອມຮັບແລ້ວຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນແມ່ນຈະຟັງຕໍ່ໄປ 4 4 3 ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍຄິດຮອດສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະຖືກໃຈ
ຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າສອງລາຍການນີ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນຫຼຸດລົງ
ກົດລະບຽບລ່ວງ ໜ້າ ໃນກົດ ໝາຍ ໄຟ ໄໝ້ ໃນປັດຈຸບັນມັນ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຕ້ອງສັງເກດວ່າ mikrotik ເຮັດວຽກຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃນຂັ້ນຕອນດັ່ງກ່າວແຕ່ເທິງລົງລຸ່ມດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງ Firewall ຂອງທ່ານ
ກົດລະບຽບຖ້າທ່ານສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຍັງເຮັດວຽກບໍ່ດີເພາະມັນ
ກ່ອນກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕັ້ງມັນມີກົດລະບຽບແລ້ວທີ່ບອກວ່າລຸດລົງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າຜ່ານໄປທັງ ໝົດ ນີ້
ທີ່ຜ່ານມາທັງ ໝົດ ນີ້ດຽວນີ້ການເຊື່ອມຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານີ້ແມ່ນກ
Firewall ແຂງດີດີຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍມາຮອດນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປັບ ໃໝ່
ເຫຼົ່ານີ້ແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂື້ນຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ກົດລະບຽບການສົ່ງຕໍ່ລູກຄ້າຈະເກີດຂື້ນທັນທີຫຼັງຈາກກົດລະບຽບການປ້ອນຂໍ້ມູນສຸດທ້າຍສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນ
ຈະສາມາດພຽງແຕ່ drag ວ່າເຖິງທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາໄປແລະ grab ສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງຕໍ່ໄປ 4 ສຳ ລັບກົດລະບຽບ 3 ລາກນັ້ນແລະມັນໄປແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕອນນີ້
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ router ໃໝ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນແຕ່ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ປອງດອງຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດຢືນຢັນໃຫ້ຂ້ອຍກ້າວໄປສູ່ສະຕູດິໂອ
doc ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຣີບູດ router ຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ເລີ່ມ ໃໝ່ ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄວນຈະເຫັນໃນເວລາດຽວກັນນີ້
ຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບການ studio ປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພແລະ bp9 ແມ່ນພຽງແຕ່
ພວກເຮົາໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຫ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຫ້ ຄຳ ເຫັນວ່າເມື່ອຂ້ອຍເພີ່ມ ຄຳ ເຫັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນພວກມັນຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍແທ້ໆແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າປະເພດ 5 ແມ່ນ
18/9 ແລະ ໜ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນວັນທີ 16/9 ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງຄິດໄລ່ວິທີແກ້ໄຂໃນອະນາຄົດນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ຄຳ ເຫັນເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ຖືກປ້ອນເຂົ້າໄປແລ້ວມັນເປັນພາກສະ ເໜີ ຄຳ ຄິດ ຄຳ ເຫັນມັນເປັນພຽງຂໍ້ຄວາມທີ່
ດ້ານລຸ່ມຂອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເພີ່ມມັນຢູ່ແລະມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປຟັງຟັງຕໍ່ໄປ 18 X Cloud 4 4 3 ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຄຸນຄ່າທີ່ເຈົ້າສັງເກດມັນດັ່ງນັ້ນ mo maravilla ເວົ້າ yep ຂ້ອຍເຫັນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ BP
9 ຍັງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນໂດຍບໍ່ມີກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ຍອມຮັບມັນ
ຈະບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ຫຍັງ ໝົດ ແຕ່ວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ຕອນນີ້ແລ້ວ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ສະນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຄືຂ້ອຍ
ສາມາດຕັ້ງບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຢູ່ຕົ້ນທາງແລະລາຍຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດບັນຈຸທີ່ຢູ່ IP
ຂອງເຄືອຂ່າຍບ້ານຂອງຂ້ອຍເຄືອຂ່າຍການເຮັດວຽກຂອງເຄືອຂ່າຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຂອງພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ລຸດທຸກຄົນ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ເພື່ອວ່າພວກແຮັກເກີ້ທີ່ຢູ່ໃນເຊີບເວີທີ່ບໍ່ເຫັນດີຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປຫາຄົນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍໄດ້
cloud server ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆເພື່ອທີ່ ສຳ ຄັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານສະນັ້ນຊອກຫາ backtrack ເປັນເລັກນ້ອຍແລະເຂົ້າໃຈດີວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ
ເຖິງສອງທ່າເຮືອມື້ນີ້ port 80 ແລະ port 443 ເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ port 80 ແມ່ນ HTTP ທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ພອດແລະພອດ 443 ແມ່ນພອດ HTTP ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດດ້ວຍ SSL ທີ່ປອດໄພຂ້ອຍຕ້ອງການທັງສອງຢ່າງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າໃຜຜູ້ ໜຶ່ງ ບໍ່ໃສ່ຕົວຈິງໃນການຖີ້ມຖ່ານຫີນ HTTP
slash ສະຕູດິໂອ dot ປະເພດ-ຫ້າໂທລະພາບມັນຈະແທນທີ່ຈະໃສ່ທີ່ Port 80 ແລະ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງໂດຍອັດຕະໂນມັດໄປທີ່ 443 ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ port 80 ທີ່ເປີດໄວ້
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການປ່ຽນເສັ້ນທາງນັ້ນພຽງແຕ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ພົບຂໍ້ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ເຖິງພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າ mikrotik ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ web fig
ແລະກົດທີ່ IP ຂອງການກົດປຸ່ມ firewall ກົດໃສ່ແຖບ NAT ຢູ່ທາງເທິງແລະສ້າງ ໃໝ່
ກົດລະບຽບ NAT ວ່າກົດລະບຽບຂອງ NAT ກຳ ລັງຈະບອກມັນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການໄປກັບບ່ອນໃດ
ກັບທ່າເຮືອນີ້ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຍັງກັບມັນ
ແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ເປີດໃຫ້ມັນເປີດເຜີຍຕໍ່ສາທາລະນະທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍມາໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນກົດເຂົ້າໄປໃນກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍໃນ IP ດຽວກັນນັ້ນ
Firewall ແລະພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງກົດລະບຽບ Firewall ໃໝ່ ທີ່ ກຳ ລັງຈະຍອມຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍຜ່ານການແລະທ່ານສາມາດເພີ່ມເຕີມ
hone ໃນທີ່ຢູ່ IP ຫຼືກຸ່ມແຫຼ່ງ IP ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບນັ້ນ
ມີຫລາຍທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄອບຄຸມໄດ້ໃນມື້ນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເອົາໄດ້
ຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີການຕັ້ງຄ່າແລະຄວບຄຸມໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ມີການຈະລາຈອນຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນແຕ່ແລະ IP ແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຢູ່ແລະເຄືອຂ່າຍໃດທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະວິທີການ
ວ່າຈະໄດ້ຮັບການ routed ເມື່ອມັນ hits Microtech ຂອງພວກເຮົາ
[ເພງ]
