เอาล่ะเราได้ดูที่ mikrotik เราเตอร์ขั้นสูงกำหนดเส้นทางด้วย
อุปกรณ์เหล่านี้ฉันหมายถึงพวกเขาตกอยู่ในหมวดหมู่ที่น่าสนใจทั้งหมดของพวกเขาเอง
วิธีการเพราะพวกเขามีราคาเช่นเราเตอร์ผู้บริโภค แต่พวกเขามี
ชุดคุณลักษณะของเราเตอร์ระดับองค์กรดังนั้นทันใดนั้นคุณสามารถทำอะไรได้มากกว่านี้
คุณสามารถปกป้องเครือข่ายของคุณได้ดีกว่าที่เป็นอยู่กับผู้บริโภค
เราเตอร์และคุณสามารถทำเช่นนั้นได้ในราคาเดียวกันหรืออาจจะเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ แต่ประมาณหนึ่งในสิบของราคาขององค์กรที่เทียบเท่า
เราเตอร์ระดับดังนั้นทั้งหมดที่กล่าวว่าพวกเขาราคาถูกมากสำหรับสิ่งที่คุณได้รับและ
เมื่อคุณใช้เราเตอร์ mikrotik สักพักคุณก็เริ่มรู้สึกว้าว
ไม่มีข้อ จำกัด ในเรื่องนี้เหมือนว่าคุณทำได้เพียงแค่โค้ด
เนื้อหาในซอฟต์แวร์ OS ของเราเตอร์และคุณสามารถจัดการได้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ และทันใดนั้นคุณก็เริ่มเล่นกับแคปแมนและของคุณ
ใจจะปลิวไปเพราะคุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ กับเราเตอร์ไมโครเทคโนโลยีสำหรับ 30 40 50 a
ร้อยดอลลาร์ที่คุณจะทำกับเราเตอร์ที่เทียบเท่า
รายละเอียดนั่นคือเจ็ดแปดร้อยดอลลาร์สิบห้าร้อยดอลลาร์สิบ
พันดอลลาร์และคุณทำเช่นนี้กับอุปกรณ์ราคาผู้บริโภคจากไมโคร
ดังนั้นอุปกรณ์ที่ฉันดูที่สตูดิโอก็คือบอร์ดเราเตอร์
RB 9 6 2 UI GS และรูปแบบนั้นเป็นสิ่งที่ฉันเลือกสำหรับเราที่นี่ที่สตูดิโอ
แต่อาจไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการสำหรับบ้านหรือเครือข่ายในบ้านของคุณ
หรือเครือข่ายธุรกิจของคุณอย่างไรก็ตามนั่นคือสิ่งที่ยอดเยี่ยมมากเกี่ยวกับ micro tech I
หมายถึงหนึ่งในสิ่งที่คุณเพิ่งเลือกฮาร์ดแวร์ที่เหมาะกับคุณและ
ซอฟต์แวร์จะเหมือนกันจากอุปกรณ์หนึ่งไปอีกอุปกรณ์หนึ่ง
คุณซื้อหน่วยดอลลาร์ 30 หรือหน่วยดอลลาร์ 150 หรือหน่วยดอลลาร์ 600
ไม่สำคัญเท่าที่ซอฟต์แวร์มีข้อ จำกัด เพียงข้อเดียวของคุณที่อยู่ในระดับยาก
เราเป็นเช่นนั้นที่อุปกรณ์ของฉันมีทั้งเสาอากาศ Wi-Fi ขนาด 2.4 และ 5 กิกะเฮิรตซ์และ
และเครื่องส่งสัญญาณคุณอาจซื้ออุปกรณ์ราคาถูกกว่าที่มีเพียง 2.4 หรือมีเพียง 5 เครื่องเท่านั้น
ดังนั้นคุณสมบัติเหล่านั้นจะถูก จำกัด โดยฮาร์ดแวร์ แต่ซอฟต์แวร์เอง
เหมือนกันดังนั้น II เริ่มต้นเสมอโดยบอกว่าเพราะฉันต้องการให้คุณ
เข้าใจว่าคุณไม่จำเป็นต้องซื้ออันที่ฉันซื้อให้คุณหาอันที่
ทำงานให้คุณแล้วคุณสามารถติดตามพร้อมกับซีรีส์และน่าอัศจรรย์แม้กระทั่ง
หากคุณมีรูปแบบที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงคุณจะสามารถติดตาม
หน้าจอคุณจะสามารถทำตามขั้นตอนและมันจะเป็นอย่างแน่นอน
แบบเดียวกันที่น่าทึ่งดังนั้นในสัปดาห์นี้ฉันจะดู
วิธีการตั้งค่าการส่งต่อพอร์ตเราจะเรียกมันว่าตอนนี้ mikrotik กำลังจะไป
เรียกว่ากฎไฟร์วอลล์ของ NAT ฉันจะพูดถึงมันสักครู่
แต่เรารู้ว่ามันเป็นพอร์ตการส่งต่อหรือเปลี่ยนเส้นทางและนั่นคือเมื่อ
บางคนพบที่อยู่ IP สาธารณะของเราที่พอร์ตหนึ่งถ้าเป็นพอร์ตที่ฉันมี
อนุญาตและฉันรู้ว่าฉันต้องการให้เปลี่ยนเส้นทางไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่เหมาะสมดังนั้น
ในกรณีของฉันฉันมีเซิร์ฟเวอร์ที่ 10.0.0.0
เป็นทางเลือกส่วนบุคคลของฉันเองสำหรับบริการคลาวด์และไดรฟ์ของ Google และ
เดินทางมาถึงและบริการทุกประเภทที่ฉันสามารถวางไว้บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันเอง
และเป็นของฉันมันเป็นระบบของฉันเองที่ 10.0.0.0 'pn พอร์ต 80 และพอร์ต 443
ถ้าใครบางคนนิยม IP ของฉันหรือฉันมีระเบียน DNS เพราะเรามีหมวดหมู่ 5
ทีวีแน่นอนว่าฉันมี Studio dot Category 5 dot TV กำลังจะไปหาพวกเขา
ที่นี่และที่จะไปแล้วตีไมโครเทคและไมโครเทคจะไป
เพื่อบอกว่าโอเคฉันจะทำอย่างไรกับการจราจรนี้ฉันจะต้องทำยังไงต่อ
บอกเทคโนโลยีขนาดเล็กของฉันเฮ้ที่พอร์ต 443 ฉันต้องการ
เขียนมาที่ 10.0.0.0 เพราะมันน่าจะเป็นสิ่งที่บุคคลนี้พยายาม
การเข้าถึงเพื่อให้กระโดดลงในมันฉันจะกระโดดข้ามไปที่ mikrotik ของเราและ
สิ่งต่าง ๆ มีความซับซ้อนมากกว่าที่นี่ดังนั้นเพียงแค่ติดตามและคุณจะเริ่ม
เพื่อดูว่าสิ่งที่ฉันคลิกบน IP เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามาที่นี่
เพราะเราเริ่มดูที่เซิร์ฟเวอร์ DHCP และกฎคงที่และสิ่งต่างๆเช่น
สิ่งที่เราจะขยายในเวลาที่ฉันจะตีไฟร์วอลล์เหล่านี้เป็นค่าเริ่มต้น
การตั้งค่าสำหรับไฟร์วอลล์ Microtech ของฉันและฉันต้องการเพิ่มกฎบางอย่างที่จะไป
เปลี่ยนเส้นทางการรับส่งข้อมูลภายในเครือข่ายของฉันตอนนี้เราเป็นเราเตอร์ไฟร์วอลล์ผู้บริโภคทั่วไป
กำลังจะบอกว่าเฮ้ฉันจะเอาพอร์ต 80 และฉันจะเปลี่ยนเส้นทางมันจำได้
mikrotik ช่วยให้ฉันสามารถควบคุมสิ่งนั้นได้มากกว่านี้ดังนั้นฉันจะเป็น
การตั้งค่ากฎ NAT ก่อนนั่นคือการแปลที่อยู่เครือข่ายดังนั้น
กฎจะตัดสินใจว่าจะดีไหมถ้ามีคนมาที่พอร์ตนี้ฉันจะไปที่ไหน
เพื่อส่งภายในที่ดินโอเคฉันจะอนุญาตให้พวกเขาเข้าถึงได้ที่ไหน
มันจะไม่ทำงานเหมือนเราเตอร์ผู้บริโภคที่จะพูด
โอเคฉันจะต้องเป็นพื้น D DMZ เซิร์ฟเวอร์นั้นและอนุญาตให้ทุกคนผ่านไปได้
และอนุญาตให้พวกเขาแฮ็คและสิ่งที่พวกเขาต้องการที่จะทำทันทีที่คุณพูดไป
mikrotik กำลังจะบอกว่าไม่เป็นไรฉันจะอนุญาตให้รับส่งข้อมูลผ่าน
อย่างไรก็ตามพวกเขาอยู่ภายใต้กฎบางอย่างคุณอาจมีกฎอื่น ๆ ที่
คุณได้เพิ่มอุปกรณ์ mikrotik ของคุณสมมติว่าฉันจะอนุญาต
ที่อยู่ IP เฉพาะเพื่อเข้าถึงสิ่งนี้เพื่อที่อาจเป็นที่อยู่ IP ของฉันหรือของฉัน
สำนักงานอาจเป็นได้ว่าฉันได้ตั้งกฎที่บอกว่าฉันไม่เคยเดินทางฉันมักจะมา
แคนาดาฉันมักจะอยู่ในออนแทรีโอเสมอดังนั้นหากใครก็ตามพยายามเข้าถึงของฉัน
เซิร์ฟเวอร์จากภายนอก Ontario ปิดกั้นพวกเขา แต่เปิดให้ฉันถ้าฉันอยู่
ออนแทรีโอเหมือนมีทุกอย่างเหมือนมันเป็นลักษณะของลำดับชั้น
ดูกฎ reto ของเราเตอร์เหล่านั้นเพื่อเปลี่ยนเส้นทาง
การรับส่งข้อมูลไปยังเซิร์ฟเวอร์บางตัวภายในเครือข่ายของคุณคุณสามารถจินตนาการได้ว่ามีประโยชน์
สำหรับบ้านเพราะมันให้ความปลอดภัยแก่คุณมากกว่า แต่ก็พิเศษสำหรับ
ไม่ว่าคุณจะเป็นเจ้าของหรือบริหารแผนกไอทีในขนาดเล็ก
ธุรกิจหรือแม้กระทั่ง mikrotik ธุรกิจขนาดใหญ่กำลังจะให้คุณมากมาย
ควบคุมกฎเหล่านั้นได้มากขึ้นดังนั้นเริ่มต้นด้วยกฎของเราและ
อีกครั้ง NAT เป็นคำศัพท์สั้น ๆ ที่เราใช้ย่อมาจากที่อยู่เครือข่าย
การแปลและโดยทั่วไปจะบอกปริมาณการใช้เครือข่ายของเราว่าจะไหลไปตามที่ใด
กฎที่ฉันตั้งไว้ แต่พวกเขาจะยังไม่ได้รับอนุญาตฉันจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นในเวลาเพียงไม่กี่ช่วงเวลาดังนั้นฉันรู้ว่าฉันจะ
ต้องการพอร์ต 80 และพอร์ต 443 เพื่อกำหนดเส้นทางปริมาณข้อมูลของฉันสำหรับคลาวด์ถัดไปและฉันควร
เริ่มต้นด้วยการแสดงให้คุณเห็นว่าเฮ้ถ้าฉันไปที่สตูดิโอประเภทห้าทีวีจริง ๆ
เป็นเพียงแค่จะแขวนมันจะหมดเวลาไม่ได้ไปไหนเพราะฉัน
ยังไม่ได้ตั้งกฎเหล่านั้นเพื่อที่จะหมุนปั่นหมุนปั่นปั่น แต่ฉันจะออก
ที่เปิดเพื่อให้กฎของฉันก่อนอื่นฉันได้สร้าง
กฎ NAT ใหม่เพื่อให้ IP ไฟร์วอลล์ NAT กฎใหม่และตอนนี้ฉันจะเปลี่ยนห่วงโซ่
ที่นี่ฉันอยากจะบอกว่านี่เป็นแผนที่ปลายทางเพราะฉันกำลังตั้งค่า
ปลายทางภายในเครือข่ายภายในของฉันฉันต้องตั้งค่าโปรโตคอลด้วย
เพราะฉันต้องการระบุว่านี่เป็น TCP จริง ๆ และคุณจะเห็นได้ว่ามี
เป็นโปรโตคอลจำนวนมากที่คุณสามารถเลือกได้จากฉันเพิ่งตั้งค่า TCP บน
พอร์ต 80 แล้วพอร์ต 443 เพื่อให้เราเริ่มสังเกตเห็นเช่นกันว่าฉันใช้เว็บ
รูปในเว็บเบราว์เซอร์ของฉันฉันยังไม่ได้ตั้งค่าหรือและยังไม่ได้
ใช้กล่องลมและส่วนหนึ่งเป็นเพราะฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นผ่าน
เบราว์เซอร์เพื่อให้คุณเห็นว่าคุณไม่จำเป็นต้องติดตั้งเครื่องมือ
สามารถจัดการเราเตอร์ mikrotik ของคุณฉันคิดว่ามีความเข้าใจผิด
ทันทีที่ฉันพูดว่าติดตั้งกล่องลมและใช้เพื่อเชื่อมต่อกับวาทศาสตร์ของคุณ
สร้างความเข้าใจผิดที่ทำให้คุณรู้สึกว่าต้องทำอย่างนี้
ได้รับการจัดการจากเครื่องมือไม่ แต่เป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์ที่จะให้คุณ
เข้าถึงเราเตอร์ของคุณและให้เพิ่มเติมพิเศษบางอย่าง
บริการต่างๆเช่นการทำงานหลายอย่างของฉันดังนั้นลองทำดู แต่ฉันจะทำสิ่งนี้ให้มากที่สุด
ผ่านเบราว์เซอร์เพราะฉันคิดว่านั่นเป็นวิธีที่ดีกว่าในการแสดงให้คุณเห็น
คุณเพียงแค่เรียนรู้ Microtech ของคุณดังนั้นฉันได้กำหนดไปยังปลายทางที่ฉันตั้งไว้
เป็น TCP ซึ่งเป็นโปรโตคอลหมายเลขหกและฉันต้องตั้งค่าของฉัน
พอร์ตปลายทางและพอร์ตปลายทางนี้เป็นพอร์ตในเครือข่ายภายนอก
ดังนั้นอย่าสับสนกับสิ่งที่ฉันมักจะทำเพราะบางครั้ง
คุณอาจมีสถานการณ์ที่พอร์ตสาธารณะของคุณแตกต่างจาก
พอร์ตส่วนตัวในกรณีนี้เมื่อเราตั้งค่ากฎ NAT ที่เรากำลังตั้งค่า
พอร์ตภายนอกที่นี่ดังนั้นในกรณีของฉันมันจะตรงกับพอร์ตภายใน
แต่โปรดจำไว้ว่าสิ่งนี้สมมติว่าคุณต้องการให้เราตอบ
พอร์ต 8080 คุณสามารถเพิ่มได้ที่นั่นแม้ว่าเซิร์ฟเวอร์ในบ้านจะตอบสนอง
บนพอร์ต 80 ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าอาจแตกต่างกัน แต่ในกรณีของฉันมัน
ในความเป็นจริงไม่แตกต่างกันเป็นไรฉันต้องดูอินเทอร์เฟซของฉันจึงมีสิ่งต่อไปนี้
interface ฉันต้องบอกว่านี่จะเป็น Ethernet หนึ่งในกรณีของฉันมันอาจจะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับคุณเพียงจำไว้ว่าสิ่งที่ฉันทำจริง
ที่นั่นเมื่อฉันเลือกอินเทอร์เฟซอินเทอร์เน็ตของฉันจำได้เมื่อฉันตั้งค่าครั้งแรก
เราเตอร์นี้ในตอนแรกของซีรี่ส์นี้ฉันแสดงให้เห็นว่าฉันเป็น
เสียบโมเด็มอินเทอร์เน็ตของฉันเข้ากับ Ethernet 1 พอร์ต 1 และนั่นคือสิ่งที่ฉัน
การระบุที่นี่ฉันต้องการให้สิ่งนี้ตอบกลับบนอินเทอร์เฟซอินเทอร์เน็ตของฉันและเท่าที่จะทำได้
จินตนาการว่าคุณสามารถขุดลึกและคุณสามารถตั้งค่านี้กับคุณรู้ว่าคุณสามารถทำได้
สิ่งที่ซับซ้อนมากโดยการระบุพอร์ตที่แตกต่างกันการตั้งค่า VLAN ทั้งหมด
เรื่องแบบนั้นเรากำลังทำให้สิ่งต่าง ๆ ค่อนข้างเรียบง่ายและเกิดขึ้นได้
อย่างนั้นฉันจะเลื่อนเวด
ที่นี่ - ดำเนินการและตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้ตั้งค่าเป็นปลายทางสุทธิ DN DST
net เพื่อที่จะกำหนดเส้นทางทราฟฟิกนี้ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของเราดังนั้นตอนนี้เลื่อนลง
วิธีเล็กน้อยที่นี่และคุณจะพบสองพอร์ตนั่นคือสองพอร์ตของฉันคือ
อันที่จริงแล้วจะเป็นการแจ้งให้ทราบแบบเดียวกันซึ่งจะให้ช่วงที่ฉันกำลังจะไป
เพื่อระบุพอร์ต 80 และที่ด้านล่างสุดของที่นี่มีโอกาสให้
คุณจะสร้างความคิดเห็นฉันจะทำอย่างนั้นฉันจะบอกว่าเมฆ 80 ต่อไปในที่สุด
สิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องเพิ่มที่นี่คือที่อยู่ IP ปลายทาง
ภายในเครือข่ายของฉันนี่คือเซิร์ฟเวอร์ตามที่ฉันกล่าวถึง 1,000 ข้อนี้
กฎ NAT จะตอบสนองในพอร์ต 80 และเปลี่ยนเส้นทางเป็น 1,000
ทีนี้ตอนนี้ฉันจะเลื่อนไปจนสุดแล้วกดตกลงแล้วตอนนี้เราจะเห็นว่า
เรามีกฎใหม่ที่เรียกว่า cloud 80 ถัดไปและมันตอบสนอง DST net และเป็น
ชี้ TCP บนพอร์ต 80 ผ่านอีเธอร์เน็ตอย่างที่เรารู้ตั้งแต่ตั้งค่า
10.0.0.0 ต้องการพอร์ตที่ปลอดภัยและทำตามขั้นตอนเดียวกันกับที่ฉันกำลังจะไป
เปลี่ยน chain ไปเป็นปลายทางที่ฉันจะเปลี่ยนโปรโตคอลเป็น TCP แล้ว
ฉันจะเปลี่ยนภายนอกของฉันในอินเทอร์เฟซเป็นอีเทอร์เน็ตปลายทางเดียว
พอร์ตฉันรู้ว่าฉันออกคำสั่งเล็กน้อยที่ไม่เป็นไรคุณรู้ว่าฉันคืออะไร
การทำพอร์ตปลายทางคือ 4 4 3 ลองเลื่อนลงมาที่นี่และเปลี่ยนของเรา
การกระทำกับ DST net และที่อยู่ของเราในเซิร์ฟเวอร์เดียวกันเพียงแค่พอร์ตที่แตกต่างกันแล้ว
เพื่อพอร์ต 443 และแสดงความคิดเห็นที่นี่ต่อไปเมฆ 443 เอาล่ะฉันคิดว่าฉันมี
ทุกอย่างที่นั่นดูดีลองมาตกลงกันตอนนี้ฉันมีพอร์ต 80 และพอร์ต 443 แนทแล้ว
กฎจะไปที่ 10 จุด 0 จุด 0 จุด
จากพอร์ต Ethernet 1 ผ่าน TCP มันจะไม่ทำงานถ้าฉันกระโดดข้าม
ที่นี่ฉันจะกด f5 เพื่อรีเฟรชโอ้และมันใช้งานได้เพราะฉัน
ภายในบนที่ดินภายในดังนั้นฉันไม่ได้อยู่บนอีเทอร์เน็ตจริงๆ
จะไปทำงานจากโลกภายนอกเพราะโลกภายนอกกำลังจะมา
ในผ่าน Ethernet 1 ฉันเห็นได้ชัดว่าอยู่ภายในฉันใช้พอร์ต 2 อย่างที่คุณต้องการ
จำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพื่อที่จะให้เข้าถึงโลกภายนอกตอนนี้ฉัน
ต้องไปที่แท็บกฎไฟร์วอลล์ที่นี่และคลิกที่เพิ่มใหม่นี่คือ
ที่จริงฉันพูดว่าตกลงถ้าไฟร์วอลล์โดนฉันต้องเรียกสิ่งนั้น
เราจะเพิ่มกฎไฟร์วอลล์ใหม่และฉันจะเปลี่ยน
โซ่ลองมาดูกันว่ามันเป็นค่าเริ่มต้นที่จะส่งต่อแล้วไม่เป็นไร
แหล่งที่อยู่ IP นี้เป็นสิ่งที่เจ๋งฉันไม่ได้ตั้งค่านี้ แต่ฉันเพิ่ง
ต้องการฉันต้องการให้คุณเห็นสิ่งนี้สามารถเป็นที่อยู่ IP ที่คุณต้องการอนุญาต
สมาชิกฉันพูดถึงคุณสามารถตั้งค่าเพื่อให้อนุญาตเครือข่ายในบ้านของคุณเท่านั้น
เมื่อต้องการทำสิ่งนี้คุณสามารถทำได้เพื่อเพิ่มที่อยู่ IP ที่บ้านของคุณที่คุณสามารถสร้างได้
กลุ่ม IP ที่จะตั้งค่าที่นี่ที่นี่คือที่อยู่ต้นทาง
รายการเห็นว่าสิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่เราจะได้เรียนรู้ในเวลาที่เหมาะสม
ตอนนี้ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นฉันจะไม่ตั้งที่อยู่ต้นทางที่ฉันจะทำ
เปิดรับโลกใบนี้ แต่ฉันอยากให้คุณรู้ว่ามันมีให้คุณ
การย้ายไปตามจุดหมายปลายทางที่อยู่ที่จริงแล้วเซิร์ฟเวอร์ภายในนั้นคือ 10
0.017 โปรโตคอลเรารู้อยู่แล้วว่าเป็น TCP ดังนั้นให้คลิกและมันเป็นความจริง TCP
ค่าเริ่มต้นเพื่อให้เราประหยัดเวลาได้อย่างรวดเร็ว แต่คุณสามารถเห็นทุกสิ่ง
โปรโตคอลที่พร้อมใช้งานสำหรับเราขั้นตอนต่อไปคือเราจำเป็นต้องตั้งค่าพอร์ตบริการ
พอร์ตปลายทางจะเป็นพอร์ต 80 เราจะเริ่มด้วยเราต้องทำ
ทั้งสองอย่าง แต่ฉันต้องตั้งค่ากฎแยกต่างหากเพื่อที่เราจะได้อินเทอร์เฟซ
จะเป็นพอร์ต Ethernet 1 ของฉันตามที่เราได้สร้างไว้แล้วและสิ่งที่ฉันเป็น
ทำที่นี่ฉันกำลังบอกไฟร์วอลล์ว่าฉันจะอนุญาต
การรับส่งข้อมูลจากพอร์ต Ethernet แรกซึ่งเป็นการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉันและนี่
เป็นสิ่งที่การกระทำต้องได้รับการยอมรับดังนั้นนี่คือสิ่งที่ฉันพูด
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะอนุญาตให้คุณคุณสามารถตั้งค่านี้เพื่อปฏิเสธ
ในบางกรณีหรือคุณรู้ว่าการตั้งค่าที่แตกต่างกัน แต่เราจะบอกว่า
ยกเว้นว่าเราจะอนุญาตให้ทำสิ่งนี้และจากนั้นสร้างความคิดเห็นเช่นเดียวกับที่เราเคยทำมาก่อน
ฉันจะเรียกกฎไฟร์วอลล์นี้แสดงความคิดเห็นต่อไปคลาวด์ 80 เลื่อนขึ้นและ
โปรดสังเกตว่าถ้าคุณออกจากกฎ NAT หรือคุณออกจากกฎไฟร์วอลล์
คุณไม่มีโซ่บางส่วนดังนั้นมันจะไม่ตอบสนองจริงๆ
นอกเครือข่ายของคุณดังนั้นคุณต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่าขั้นตอนต่อไปนี้เสร็จสิ้นแล้ว
ฉันจะเพิ่ม 4 สำหรับ 3 ในกฎไฟร์วอลล์เพื่อเลือกส่งต่อแล้ว
ที่อยู่ต้นทางเราจะไม่ทำในเวลานี้กับที่อยู่ปลายทาง
เราจะตั้งค่าเป็น 10 0 dot 0 dot 1 7 โปรโตคอลจะเป็น TCP อินเตอร์เฟส
จะเป็นอีเธอร์ 1
และสิ่งใดในพอร์ตปลายทางของฉันฉันต้องการที่นั่นเช่นกันบาห์บานั่น
กำลังเลื่อนลง 4 4 3 ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้ตั้งค่าให้ยอมรับแล้วตั้งค่าของเรา
ความคิดเห็นจะเป็นคลาวด์ต่อไป 4 4 3 ที่นั่นเราไปทุกอย่างดูเหมือนว่าฉัน
มีทุกอย่างในนั้นฉันคิดถึงทุกคนที่คุณบอกฉันว่าฉันจะกดตกลง
ตอนนี้เป็นขั้นตอนสุดท้ายที่คุณสังเกตเห็นว่าทั้งสองรายการที่นี่เป็นแบบดรอป
กฎล่วงหน้าในกฎหมายอัคคีภัยตอนนี้สิ่งสำคัญคือต้องทราบว่า mikrotik ทำงานได้
โดยทั่วไปแล้วเรียงลำดับจากบนลงล่างดังนั้นเมื่อคุณดูไฟร์วอลล์ของคุณ
หากคุณสงสัยว่าทำไมกฎเหล่านี้ถึงยังทำงานได้ไม่ดีก็เป็นเพราะ
ก่อนที่กฎของฉันที่ฉันเพิ่งกำหนดค่าจะมีกฎที่บอกว่าปล่อย
ทุกอย่างโดยทั่วไปนี่เป็นการบอกว่าเฮ้ถ้าคุณผ่านพ้นสิ่งเหล่านี้ไปหมดแล้ว
ที่ผ่านมาทั้งหมดนี้ลดการเชื่อมต่อทันทีเพราะนี่คือ
ไฟร์วอลล์ที่ค่อนข้างดีแล้วก็ไม่เคยมาถึงที่นี่ดังนั้นฉันต้องสั่งใหม่จริง ๆ
สิ่งเหล่านี้และวิธีที่ฉันจะทำนั่นคือฉันต้องการให้สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นหรือฉันต้องการ
กฎการส่งต่อแบบกำหนดเองจะเกิดขึ้นทันทีหลังจากกฎอินพุตสุดท้ายดังนั้นฉันควร
สามารถลากมันขึ้นมาตรงนี้ได้เราไปและคว้าอันสุดท้ายของฉัน
คลาวด์ 4 สำหรับกฎ 3 ต่อไปลากมันขึ้นมาแล้วเราก็ไปกันต่อ
ไม่ต้องรีสตาร์ทเราเตอร์ฉันไม่ต้องทำสิ่งใดที่ฉันทำได้
เห็น แต่เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเราคุณสามารถยืนยันให้ฉันมุ่งหน้าไปที่สตูดิโอได้
doc หมวดหมู่ 5 ทีวีและไม่ต้องรีบูตเราเตอร์ของฉันโดยไม่ต้อง
รีสตาร์ทสิ่งใดก็ตามที่คุณควรเห็นพร้อมท์การเข้าสู่ระบบนั้นเช่นกัน
ตรงไปที่สตูดิโอหมวดหมู่ 5 dot TV ฉันขอโทษและ bp9 ก็แค่
การให้อภัยของฉันไม่มีชายคนที่ห้าคุณเพียงแค่แสดงความคิดเห็นว่าเมื่อฉันเพิ่มความคิดเห็น
คุณไม่ได้เห็นพวกเขาบนหน้าจอจริงๆและนั่นเป็นเพราะหมวด 5 คือ
18/9 และหน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันคือ 16/9 ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ
ต้องหาวิธีแก้ไขในอนาคตนั่นคือความผิดพลาดของฉัน แต่คุณสามารถเห็นได้
ความคิดเห็นเหล่านั้นถูกป้อนเข้ามาเป็นช่องแสดงความคิดเห็นเป็นเพียงฟิลด์ข้อความที่
ด้านล่างของหน้าต่างของคุณในขณะที่คุณเพิ่มและนั่นคือสิ่งที่
ฉันเข้าสู่คลาวด์ถัดไป 18 X Cloud 4 4 3 ฉันขอโทษที่ฉันไม่ได้จับมัน
แต่ฉันขอขอบคุณที่คุณสังเกตเห็นดังนั้น mo maravilla กล่าวว่าใช่ฉันเห็นการเข้าสู่ระบบ BP
9 ยังบอกว่าใช่สำหรับฉันเช่นกันดังนั้นโดยไม่มีกฎเหล่านั้นพวกเขาจะไม่ได้
จะไม่ตอบสนองใด ๆ แต่ตอนนี้ที่ฉันได้เพิ่มกฎเหล่านี้ตอนนี้คุณ
สามารถเชื่อมต่อได้ดังนั้นสิ่งต่อไปที่ฉันสามารถทำได้ถ้าฉันต้องการคือฉัน
สามารถตั้งค่ารายการที่อยู่ต้นทางและรายการเหล่านั้นสามารถมีที่อยู่ IP ได้
ของเครือข่ายในบ้านของฉันเครือข่ายงานของฉันเครือข่ายเพื่อนของพนักงานของฉัน
เครือข่ายและอนุญาตให้ปฏิบัติตามกฎเหล่านั้น แต่ทิ้งทุกคน
อย่างอื่นเพื่อให้แฮ็กเกอร์เหล่านั้นที่อยู่บนเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของฉันไม่สามารถเข้าสู่หน้าเว็บของฉันได้
เซิร์ฟเวอร์คลาวด์และอื่น ๆ เป็นต้นนั่นคือคุณต้องรู้
ขั้นตอนของคุณเพื่อให้มองย้อนกลับไปเล็กน้อยและเข้าใจว่าตกลงฉันตั้ง
ขึ้นสองพอร์ตในวันนี้พอร์ต 80 และพอร์ต 443 พอร์ตเหล่านั้นคือพอร์ต 80 เป็น HTTP ที่ไม่ปลอดภัย
พอร์ตและพอร์ต 443 เป็นพอร์ต HTTP ที่เข้ารหัส SSL ที่ปลอดภัยฉันต้องการทั้งสองอย่าง
เพื่อที่ว่าถ้าใครบางคนไม่ได้พิมพ์จริงใน HTTP เครื่องหมายทับลำไส้ใหญ่
slash studio dot ทีวีระดับห้ามันจะตีพอร์ต 80 และ
เปลี่ยนเส้นทางไปที่ 443 โดยอัตโนมัติหากฉันไม่มีพอร์ต 80 ให้เปิด
ไม่เคยได้รับการเปลี่ยนเส้นทางที่พวกเขาจะได้รับเซิร์ฟเวอร์ไม่พบข้อผิดพลาดดังนั้นการสำรองข้อมูล
ขึ้นเราต้องไปที่การกำหนดค่า mikrotik ของเราฉันใช้เว็บมะเดื่อ
และคลิกที่ IP คลิกที่ไฟร์วอลล์คลิกที่แท็บ NAT ที่ด้านบนและสร้างใหม่
กฎ NAT ที่กฎ NAT จะบอกได้ว่าคุณต้องการไปที่ไหน
ด้วยพอร์ตนี้คุณต้องการทำอะไรกับมัน
แต่มันจะไม่เปิดขึ้นมาเปิดให้คนทั่วไปเห็น
กฎไฟร์วอลล์เข้ามาตอนนี้ดังนั้นคลิกที่กฎไฟร์วอลล์บน IP เดียวกัน
ไฟร์วอลล์และเราจำเป็นต้องสร้างกฎไฟร์วอลล์ใหม่ที่จะยอมรับ
การเชื่อมต่อนั้นและอนุญาตการเชื่อมต่อเหล่านั้นผ่านและคุณสามารถเพิ่มเติมได้
ฝึกฝนในที่อยู่ IP หรือกลุ่มที่มา IP และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมี
ตัวเลือกต่าง ๆ มากมายที่เราไม่สามารถครอบคลุมได้ในวันนี้ แต่คุณจะได้รับ
ความคิดที่ว่านี้จะทำให้เรากำหนดค่าได้มากมายและมีการควบคุมมากมาย
มากกว่าไม่เพียงแค่การรับส่งข้อมูลผ่านเครือข่ายของเราเท่านั้นและและ IP ใด
ที่อยู่และเครือข่ายใดที่สามารถเชื่อมต่อผ่านเครือข่ายของเราและวิธีการ
มันจะถูกกำหนดเส้นทางเมื่อมันกระทบกับ Microtech ของเรา
[เพลง]
