私たちはmikrotikルーターの高度なルーティングを見てきました
これらのデバイスは、それらがすべてこの独自の興味深いカテゴリに分類されることを意味します
消費者向けルーターのような価格設定ですが、
エンタープライズルーターの機能セットなので、突然、もっと多くのことができるようになります。
消費者の場合よりも優れた方法でネットワークを保護できます
ルータとあなたはあなたがほぼ同じ価格または多分それを行うことができることをしています
もう少しですが、同等の企業の価格の約10分の1
レベルルーターなので、入手したものに対して非常に安価であり、
あなたがすごいことに気づき始めている間、あなたがmikrotikルーターを少し使ったとき
これに制限はないようなものですそれはあなたがコードを書くことができるだけのようなものです
ルーターのOSソフトウェアを使用すれば、すべてを管理できます。
ある種のもの、そして突然あなたはキャップマンとあなたと遊んで始めます
あなたは30 40 50 aのためのマイクロテックルーターで物事を行うことができるので心が吹き飛ばされます
同等のルーターを使って行うであろう150ドル
7 800ドル1500ドル10であるスペック
千ドルとあなたはマイクロからこれらの消費者価格のデバイスでそれをやっている
私がスタジオでここで見ているデバイスはルーターボードです
RB 9 6 2 UI GSとそのモデルは、私がスタジオでここで選択したものです
しかし、それはあなたがあなたの家やあなたのホームネットワークに望んでいるものとは全く違うかもしれません
またはあなたのビジネスネットワークはそれがマイクロテック私にとって本当にクールなものです
つまり、自分に合ったハードウェアを選ぶだけで、
ソフトウェアは、デバイスごとに同じであるかどうかに関係なく
30ドル単位または150ドル単位または600ドル単位を購入します。
ソフトウェアが行く限り、あなたの唯一の制限は難しいです
私のデバイスには2.4ギガヘルツと5ギガヘルツのWi-Fiアンテナがあり、そして
トランスミッタは2.4のみまたは5のみの安価なデバイスを購入できます
したがって、これらの機能はハードウェアによってのみ制限されますが、ソフトウェア自体によって制限されます
同じなので、IIは常にそのことから始めます。
私が買ったものと同じものを買う必要がないことを理解してください。
あなたのために働くなら、あなたはシリーズに沿って、そして驚くほどにさえ従うことができます
あなたが完全に別のモデルを持っているなら、あなたは従うことができるでしょう
ステップをたどることができ、それは正確に行われます
同じことは素晴らしいので、今週は私が見ていきます
ポートフォワーディングの設定方法を今から呼ぶことにします。mikrotikは
それをNATファイアウォールルールと呼びます。これについては、少し後で説明します。
しかし、私たちはそれをポート転送またはリダイレクトとして知っています。
私が持っているポートであれば、誰かが特定のポートで私たちのパブリックIPアドレスをヒットします
許可されており、適切なサーバーに再ルーティングしたいので、
私の場合、10.0.0.0にサーバーがあります
これは、Googleクラウドサービスに代わる個人的な方法であり、
onedriveと私が自分のサーバーに置くことができるすべての種類のサービス
そしてそれは私のものです、それは10.0.0.0のpnポート80とポート443の私のホストされたシステムですので
カテゴリ5があるため、誰かが私のIPにヒットした場合、または実際にDNSレコードを持っている場合
もちろんテレビなので、私はスタジオドットカテゴリ5ドットテレビを持っています。
ここに行くとマイクロテックがヒットし、マイクロテックは
このトラフィックで何をするかわかりました。
マイクロテックに言ってください、ポート443です。
これはおそらく10.0.0.0と書きました
アクセスしますので、すぐにジャンプしてみましょう。
物事はここでとても洗練されているので、ただ従ってください、そしてあなたは始めるつもりです
先週私がここに来てIPをクリックして物事がどのように機能するかをピックアップしました
DHCPサーバーと静的ルールなどを調べ始めたため
これから拡張していきますが、ファイアウォールに到達します。これらはデフォルトです
Microtechファイアウォールの設定で、いくつかのルールを追加したいと思います
私のネットワーク内のトラフィックを再ルーティングする今、私たちは典型的な消費者向けファイアウォールルーターです
私はポート80を使用し、ルートを変更します。
mikrotikを使用すると、これをより詳細に制御できるので、
まずネットワークアドレス変換であるNATルールを設定して、
誰かがこのポートにぶつかった場合、ルールは大丈夫と判断します
それを土地内に送るために大丈夫です。
それは言うつもりの消費者ルーターとは異なり、まだ機能しません
さて、基本的にはそのサーバーをD DMZし、誰でも通過できるようにします
彼らがハッキングすることを許可し、あなたが行くとすぐに彼らがしたいことは何でも
mikrotikは大丈夫いいえ、私はトラフィックを通過させます
ただし、それらはいくつかのルールの対象です。
mikrotikデバイスに追加した場合は、私が許可するのは
これにアクセスするための特定のIPアドレス
私はいつも旅行しているわけではないというルールを設定したのかもしれません
カナダ私は常にオンタリオ州にいるので、誰かが私にアクセスしようとした場合
オンタリオ州外からのサーバーはそれらをブロックしますが、私がいる場合は私のためにそれを開きます
オンタリオ州には階層型の方法など、あらゆる種類があります。
リダイレクトするルーターのretoルールを確認する
ネットワーク内の特定のサーバーへのトラフィックは、それが役立つと想像できます
家のためのそれはあなたに多くのセキュリティを与えているのでそれはまた例外的です
中小規模のIT部門を所有しているか、運営しているかに関係なく、
ビジネスや大企業のミクロティックもあなたに多くを与えるでしょう
これらの種類のルールをより詳細に制御するため、NATルールから始めましょう。
繰り返しますが、NATはネットワークアドレスの略で使用する短い用語です
翻訳とそれは基本的に私たちのネットワークトラフィックに基づいてどこに流れるかを伝えます
私が設定したルールはまだ許可されていません
ほんの少しの時間でそれをお見せしますので、私は
次のクラウドにトラフィックをルーティングするためにポート80とポート443が必要です。
まず、私が実際にスタジオカテゴリ5のテレビに行った場合、
ハングアップするだけだタイムアウトになるどこにも行かない
まだこれらのルールを設定していないので、スピンスピンスピンスピンスピンですが、
それが開くので、最初に私が作成したNATルール
新しいNATルールなので、IPファイアウォールは新しいルールをNATし、今度はチェーンを変更します
ここでは、設定しているので、これが宛先マップであると言いたいです
内部ネットワーク内の宛先プロトコルも設定する必要があります
これが実際にはTCPであることを指定したいので、
たくさんのプロトコルから選択できますTCPをセットアップするだけです
ポート80、次にポート443を使用して、私たちがWebを使用していることにも注意してください。
設定していない、または私もWebブラウザーでいちじく
ウインドボックスを使用しています。これは、これをお見せしたいためです。
ブラウザを使用して、ツールをインストールする必要がないことを確認できます。
mikrotikルーターを管理できること誤解があると思います
ウィンドボックスをインストールし、それを使用してレトリックに接続するという
誤解を生み、これはああこれがしなければならないような気がします
ツールから管理する必要はありませんが、それはあなたに与えることができる便利なツールです
あなたのルーターへのアクセスとそれはいくつかの例外的な追加を提供します
マルチタスクのようなサービスなので、試してみますが、私はこれのほとんどをやります
ブラウザ経由で表示する方が良いと思うので
あなたはあなたのマイクロテックを学んでいるだけなので、私はそれを私が設定した目的地に設定しました
6番のプロトコルであるTCPにそれを設定する必要があります
宛先ポートであり、この宛先ポートは外部ネットワーク上のポートです
だから私が時々しがちなことと混同しないでください
あなたのパブリックポートが異なる場合があります
この場合はプライベートポートです。NATルールを設定しているので、
ここでは外部ポートなので、私の場合は内部ポートと一致します
しかし、これはあなたが答えたいと思っているとしましょう。
社内サーバーが応答していても、ポート8080を追加できます。
ポート80で異なるので注意してくださいが、私の場合は
実際、違いはありません。インターフェースを確認する必要があるので、
私の場合、これはイーサネットのインターフェイスになると言う必要があります。
あなたとは少し違います私が実際にやっていることを覚えておいてください
インターネットインターフェースを選択しているので、最初に設定したときのことを思い出してください。
このシリーズの最初のエピソードのこのルーターは、
私のインターネットモデムをイーサネット1ポート1に接続することで、
ここで指定すると、これを私のインターネットインターフェースで応答させ、できる限り
あなたが深く掘ることができ、あなたがこれを設定できると想像してください
VLANを設定するさまざまなポートをすべて指定することにより、非常に洗練されたもの
私たちがかなりシンプルに保ち、それについてやっているようなもの
そうすればウェイドをスクロールできます
ここ-アクション、これがDN DSTネット宛先に設定されていることを確認してください
このトラフィックをサーバーにルーティングするため、下にスクロールします。
ここに少し方法があれば、2つのポートが見つかります。2つのポートがあります。
実際に私が今行っている範囲を与えているのと同じ通知になります
ポート80を指定します。ここの一番下には、
コメントを作成します次のクラウド80と言います
ここで最後に追加する必要があるのは、宛先IPアドレスです。
私のネットワークでは、これはサーバーです。
NATルールはポート80で応答し、1000にリダイレクトします
さて、今度は一番上までスクロールしてOKを押します。
次のクラウド80という新しいルールがあり、DSTネットに応答しており、
イーサネット1を介してポート80でTCPをポイントする-設定からわかるように
10.0.0.0にはセキュアポートが必要ですが、これから行うのと同じ手順に従います
チェーンを宛先に変更します。プロトコルをTCPに変更してから、
外部のインターフェイスをイーサネットの1つの宛先に変更します
ポート私は少し故障していることを知っていますそれは大丈夫です
宛先ポートの実行は4 4 3ここまで下にスクロールして、
DSTネットへのアクションと同じサーバーを異なるポートにアドレスする
ポート443にコメントを付けます。次はクラウド443です。
見た目はすべて良さそうです。OKをクリックして、ポート80とポート443を取得しました。
10ドット0ドット0ドットに行くルール
イーサネット1ポートからTCP経由ではまだ機能しないので、ジャンプすると
ここでf5を押してリフレッシュします。
内部の土地の内部にいるので、実際にはイーサネットにありません
外の世界が来ているので、まだ外の世界から仕事に行くつもりです
イーサネット1を経由して、明らかに内部にいます。ポート2を使用しています。
先週から覚えているので、外の世界にアクセスできるようにするために
ここでファイアウォールルールタブに移動し、[新規追加]をクリックする必要があります。
ファイアウォールがヒットした場合、私は実際に大丈夫と言っていますが、それをトリガーする必要があります
natルールですので、新しいファイアウォールルールを追加して、変更します。
チェーンでは、デフォルトで転送がデフォルトになっていないので、問題ありません。
送信元IPアドレスこれはちょっとクールですこれを設定するつもりはありませんが、
これを確認してほしいこれは、許可するIPアドレスにすることができます
私はあなたがあなたのホームネットワークだけが許可されるようにそれを設定することができると述べたメンバー
これを行うには、作成できるホームIPアドレスを追加します。
ここに設定されるIPグループ、ここに送信元アドレスがあります
リストを参照してください。これらは、適切なタイミングで学習することです。
これからは、送信元アドレスを設定するつもりはありません。
これを世界に向けて開放しますが、それがあなたに利用可能であることを知ってほしいです
目的地に沿って移動すると、アドレスは実際には内部サーバーなので、10
0.017プロトコルは既にTCPであることを知っているので、これをクリックすると、TCPは実際に
デフォルトなので、ちょっと時間を節約できますが、
次のステップで使用できるプロトコルは、サービスポートを設定する必要があります。
したがって、宛先ポートはポート80になります。
両方ですが、各ルールを個別に設定する必要があるので、インターフェースに入ります
すでに確立されているイーサネット1ポートになるので、
ここで行うことは、実際にファイアウォールにこれを許可することを伝えていることです
私のインターネット接続である最初のイーサネットポートからのトラフィックとこれ
アクションを受け入れるように設定する必要があるので、これが私が言っているところです
ええ、あなたは私がこれを許可するつもりか知っています、これを拒否するように設定することもできます
場合によっては、さまざまな設定を知っている場合でも、
これを許可して、以前と同じようにコメントを作成する点を除いて
このファイアウォールルールのコメントを次のクラウド80と呼びます。
NATルールを省略した場合、またはファイアウォールルールを省略した場合
いくつかのチェーンが欠落しているので、実際には応答しません
ネットワークの外にあるため、これが確実に行われるようにするには、次のステップは
ファイアウォールルールに4対3を追加するので、転送がすでに選択されています
今回は送信元アドレスではなく、送信先アドレスについて
10 0ドット0ドット1 7に設定しますプロトコルはTCPインターフェイスになります
エーテルになるつもりです1
私の目的地の港で他に何が必要か
4 4 3スクロールダウンしますそれが受け入れに設定されていることを確認してから
コメントは次のクラウドになります4 4 3
そこにすべてを持っている私はあなたが私に大丈夫ヒットするつもりだと言う人々を逃します
ここで、ここでこれらの2つの項目がドロップされていることに気づく最後のステップです。
消防法の前向きなルール今では、mikrotikが機能することに注意することが重要です
基本的に上から下に順番にファイアウォールを見ているとき
なぜこれらがまだうまく機能しないのか疑問に思うなら、それは
構成したばかりのルールの前に、dropと言うルールがすでにあります
すべてがとても基本的にこれは過去すべてをパスしたなら
これまですべてこれは今接続を右にドロップします
非常に堅固なファイアウォールで、ここに到達することはないので、実際に再注文する必要があります
これらと私がやろうとしている方法は、これらを実現したい、または
最終的な入力ルールの直後にカスタム転送ルールを実行するため、
これをここまでドラッグするだけで、最後の1つを取得できます。
次のクラウド4 for 3ルールはそれを上にドラッグしていきます。
ルーターを再起動する必要はありません私は何もする必要はありませんこれは私ができることです
それを見てください、しかし私に確認できる私たちの不和のサーバーはスタジオに向かいます
ドキュメントカテゴリ5のテレビ。ルーターを再起動する必要はありません。
同じログインプロンプトが表示されているはずのものを再起動します。
申し訳ありませんが、スタジオカテゴリ5ドットテレビに進みます。bp9は
失礼ですが、コメントを追加するときにコメントするだけです。
実際には画面に表示されません。カテゴリ5は
18/9と私のコンピューターの画面は16/9なので、これは
私の間違いである将来の修正方法を理解する必要がありますが、あなたは見ることができます
それらのコメントが入力されましたコメントフィールドですそれは単なるテキストフィールドです
追加している間、ウィンドウの下部にある
次の雲に入った18 X雲4 4 3聞き取れなかったことをお詫びします
しかし、私はそれを指摘してくれてありがとうmo moavillaはうん、BPのログインを見ます
9はまた、ええ私にもうまくいくと言っているので、それらのルールがなければ彼らはそうしません
まったく応答しませんが、今それらのルールを追加したので、
接続できるので、必要に応じて次にできることは
これらの送信元アドレスリストを設定でき、それらのリストにIPアドレスを含めることができます
私のホームネットワークの私の仕事のネットワークの私の友人のネットワークの私のスタッフの
ネットワークとそれらがそれらのルールに従うことを許可しますが、すべてをドロップ
それ以外の場合は、私の不協和サーバーにいるハッカーが次のハッカーに侵入できないようにします
クラウドサーバーなどのように、基本的にはそれらが
あなたのステップなので、見て、少しバックトラックして、了解しました。
今日2つのポートをポート80とポート443に増やします。ポート80は安全でないHTTPです。
ポートとポート443は、SSLで暗号化された安全なHTTPポートです。
誰かが実際にHTTPコロンスラッシュを実際に入力しない場合
スラッシュスタジオドットカテゴリ5テレビは、代わりにポート80をヒットし、
ポート80を開いていない場合は自動的に443にリダイレクトします。
そのリダイレクトを取得しないでください、彼らはサーバーが見つからないというエラーを取得するだけなので、バッキング
私たちはウェブイチジクを使っているmikrotik構成に入る必要があります
IPをクリックし、ファイアウォールをクリックし、上部にあるNATタブをクリックして、新しい
これでどこに行きたいかNATルールが教えてくれるNATルール
このポートで何をしたいですか
でも、実際に公開するつもりはありません。
ファイアウォールルールが追加されたので、同じIPのファイアウォールルールをクリックします。
ファイアウォールと、受け入れるファイアウォールルールを新しく作成する必要があります。
その接続とそれらの接続を許可し、さらに
IPアドレスやIPソースグループなどを理解している
今日はカバーできないさまざまなオプションがありますが、
これにより、多くの構成可能性と多くの制御が可能になるという考え
トラフィックがネットワークを介してどのようにルーティングされるかだけでなく、どのIP
アドレスと、ネットワークを介して接続できるネットワークとその方法
マイクロテックに到達するとルーティングされます
[音楽]
