ສິດທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່ mikrotik routers ກ້າວ ໜ້າ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາຕົກຢູ່ໃນ ໝວດ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາເອງ
ວິທີການເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາຄືກັບ router ຜູ້ບໍລິໂພກແຕ່ພວກເຂົາມີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງ router ວິສາຫະກິດດັ່ງນັ້ນທັນທີທັນໃດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດປົກປ້ອງທາງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດີກ່ວາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
router ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບລາຄາດຽວກັນຫລືອາດຈະເປັນ
ເລັກ ໜ້ອຍ ແຕ່ປະມານ ໜຶ່ງ ສ່ວນສິບຂອງລາຄາຂອງວິສາຫະກິດທຽບເທົ່າ
router ລະດັບດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ທີ່ບອກວ່າມັນລາຄາຖືກທີ່ສຸດ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ router mikrotik ເປັນເວລາພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮັບຮູ້ wow
ມັນບໍ່ມີຄືກັບຂໍ້ ຈຳ ກັດໃດໆ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າສາມາດລະຫັດ
stuff ເຂົ້າໄປໃນຊອບແວ router ຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານສາມາດຈັດການທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງຂອງແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນກັບຜູ້ຊາຍຫມວກແລະຂອງທ່ານ
ໃຈຖືກລະເບີດເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆດ້ວຍເລົາເຕີເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກ ສຳ ລັບ 30 40 50 a
ຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາທີ່ທ່ານຈະເຮັດກັບ router ທຽບເທົ່າ
ສະເປັກທີ່ເຈັດເຈັດຮ້ອຍໂດລາສິບຫ້າຮ້ອຍໂດລາສິບ
ຫລາຍພັນໂດລາແລະທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດມັນຢູ່ໃນອຸປະກອນລາຄາຜູ້ບໍລິໂພກເຫລົ່ານີ້ຈາກ micro
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອນີ້ແມ່ນກະດານ router
RB 9 6 2 UI GS ແລະແບບນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ນີ້ທີ່ສະຕູດິໂອ
ແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສຳ ລັບເຮືອນຫລືເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານ
ຫຼືເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກ I
ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເລືອກເອົາຮາດແວທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແລະ
ຊອບແວແມ່ນຈະຄືກັນກັບອຸປະກອນກັບອຸປະກອນກັບອຸປະກອນບໍ່ວ່າຈະ
ທ່ານຊື້ຫົວ ໜ່ວຍ 30 ໂດລາຫຼື 150 ໂດລາຫຼື ໜ່ວຍ 600 ໂດລາ
ບໍ່ ສຳ ຄັນເທົ່າທີ່ຊອບແວໄດ້ ຈຳ ກັດພຽງແຕ່ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາແມ່ນບ່ອນທີ່ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍມີເສົາອາກາດ Wi-Fi ທັງ 2.4 ແລະ 5 gigahertz ແລະ
ແລະເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານທ່ານອາດຈະຊື້ອຸປະກອນທີ່ລາຄາຖືກກວ່າທີ່ມີພຽງແຕ່ 2.4 ຫຼືມີພຽງແຕ່ 5 ເຄື່ອງເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນຈະຖືກ ຈຳ ກັດໂດຍຮາດແວແຕ່ວ່າຊອບແວນັ້ນເອງ
ແມ່ນຄືກັນສະນັ້ນ II ສະເຫມີເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການເວົ້າວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຊື້ເຈົ້າຊອກຫາສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕາມກັບຊຸດນີ້ແລະຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະມີຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ທ່ານກໍ່ຈະສາມາດ
ປະຕິບັດຕາມຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ດຽວກັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອຈະໄດ້ຊອກຫາວິທີການຕັ້ງຄ່າ port forwarding ພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນໃນປັດຈຸບັນ
mikrotik ກຳ ລັງຈະເອີ້ນມັນວ່າກົດລະບຽບ Firewall NAT ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າເລັກໆນ້ອຍໆ
ບິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນການສົ່ງຕໍ່ຫຼືສົ່ງຕໍ່ແລະ
ນັ້ນແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕີທີ່ຢູ່ IP ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ທ່າເຮືອທີ່ແນ່ນອນຖ້າ
ມັນເປັນທ່າເຮືອທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະນຸຍາດແລະຂ້ອຍຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນຕໍ່ໄປຫາ
server ທີ່ ເໝາະ ສົມດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ server ຢູ່ທີ່ 10.0.0.0
ມັນເປັນປະເພດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ ສຳ ລັບບໍລິການແລະຟັງຂອງ Google cloud ແລະ
onedrive ແລະທຸກປະເພດຂອງການບໍລິການຂ້ອຍສາມາດໃສ່ພວກມັນໄວ້ໃນ server ຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍມັນເປັນລະບົບໂຮດຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ 10.0.0.0 'pn port 80 ແລະ port 443 ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕີ IP ຂອງຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍກໍ່ມີບັນທຶກ DNS ເພາະວ່າພວກເຮົາມີປະເພດ 5
ໂທລະພາບແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ TV dot ປະເພດ 5 dot TV ກຳ ລັງຈະ ນຳ ພວກເຂົາໄປ
ມາທີ່ນີ້ແລະ ກຳ ລັງຈະກ້າວສູ່ເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກແລະເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກ ກຳ ລັງຈະກ້າວໄປ
ເວົ້າດີບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບການຈະລາຈອນນີ້ຂ້ອຍຄວນຈະເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງບອກຂ້ອຍ
micro tech hey that port 443 ຂ້ອຍຕ້ອງການຂຽນວ່າຮອດ 10.0.0.0 ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສົມມຸດວ່າສິ່ງທີ່ຄົນນີ້ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາໂດດເຂົ້າໄປໃນຕົວຂ້ອຍ
gonna hop ເຖິງ mikrotik ຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫຼາຍກວ່ານີ້
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມຕາມແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເກັບກ່ຽວກັບວິທີການສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດທີ່ IP ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາເລີ່ມເບິ່ງ DHCP
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະກົດລະບຽບສະຖິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍອອກໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນ
gonna ມົນຕີ firewall ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ສຳ ລັບ mikrotik firewall ແລະ i
ຕ້ອງການເພີ່ມກົດລະບຽບບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ໄປ ຈຳ ກັດການຈະລາຈອນພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ພວກເຮົາເປັນ router ຜູ້ບໍລິໂພກທົ່ວໄປ ກຳ ລັງຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍຈະເອົາ port 80
ແລະຂ້ອຍຈະຫວນຄືນມັນຈື່ mikrotik ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ຄວບຄຸມສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຕັ້ງກົດລະບຽບ NAT ກ່ອນ
ການແປທີ່ຢູ່ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນຈະຕັດສິນໃຈບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າ
ມີຄົນໄປຮອດທ່າເຮືອບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສົ່ງພາຍໃນດິນບໍ່ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງຈາກກ
router ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ກຳ ລັງຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນພື້ນຖານ DMZ
ເຊີຟເວີນັ້ນແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃດເຂົ້າໄປຜ່ານແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາຢາກເຮັດໃນທັນທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ mikrotik ກຳ ລັງຈະເວົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ການຈະລາຈອນໂດຍຜ່ານການຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາແມ່ນຂຶ້ນກັບກົດລະບຽບບາງ
ທ່ານອາດຈະມີກົດລະບຽບອື່ນໆທີ່ທ່ານໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນອຸປະກອນ mikrotik ຂອງທ່ານ
ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທີ່ຢູ່ IP ໂດຍສະເພາະເຂົ້າເຖິງນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນອາດຈະແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍຫຼືຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍມັນອາດແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງກົດລະບຽບແລ້ວ
ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເດີນທາງຂ້ອຍມັກຢູ່ປະເທດການາດາຂ້ອຍຈິງໃນ Ontario ສະນັ້ນ
ຖ້າໃຜເຄີຍພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຈາກທາງນອກຂອງຕັນ Ontario
ພວກເຂົາແຕ່ເປີດມັນໄວ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ Ontario ດັ່ງນັ້ນມັນມີທຸກປະເພດ
ຄືວ່າມັນເປັນແບບອາຍຸຂອງວິທີການເບິ່ງ
ໃນກົດລະບຽບເຫລົ່ານັ້ນຂອງລີເວີໄຊທ໌ເພື່ອປ່ຽນເສັ້ນທາງການຈະລາຈອນໃຫ້ກັບເຊີບເວີບາງຢ່າງພາຍໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດ ສຳ ລັບເຮືອນເພາະມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເພີ່ມເຕີມ
ຄວາມປອດໄພແຕ່ວ່າມັນຍັງມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ ສຳ ລັບທຸລະກິດບໍ່ວ່າທ່ານຈະເປັນເຈົ້າຂອງຫຼື ດຳ ເນີນການດ້ານໄອທີ
ພະແນກຢູ່ໃນທຸລະກິດຂະຫນາດກາງຂະຫນາດນ້ອຍຫຼືແມ້ກະທັ້ງທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່
mikrotik ກຳ ລັງຈະຄວບຄຸມກົດລະບຽບດັ່ງກ່າວໃຫ້ທ່ານຫລາຍຂື້ນກວ່າເກົ່າ
ສະນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍກົດລະບຽບ nat ຂອງພວກເຮົາແລະອີກຄັ້ງ NAT ແມ່ນໄລຍະສັ້ນໆແບບຟອມທີ່ພວກເຮົາ
ໃຊ້ບ່ອນຢືນ ສຳ ລັບການແປທີ່ຢູ່ເຄືອຂ່າຍແລະມັນບອກພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານ
ການຈະລາຈອນຂອງເຄືອຂ່າຍບ່ອນທີ່ຈະໄຫຼໂດຍອີງໃສ່ກົດລະບຽບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງແຕ່ພວກມັນຢູ່
ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນພຽງແຕ່ສອງສາມຂອງ
ຊ່ວງເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ Port 80 ແລະ port 443 ເພື່ອເປັນເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ
ການຈະລາຈອນ ສຳ ລັບຟັງຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຄວນເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າສະບາຍດີຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປທີ່ສະຕູດິໂອ dot ປະເພດ -dot ໂທລະພາບມັນເປັນພຽງແຕ່ວາງສາຍມັນກໍ່ຈະເປັນ
ໝົດ ເວລາມັນບໍ່ຄວນໄປໃສເລີຍເພາະຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຕັ້ງກົດລະບຽບເຫລົ່ານັ້ນເທື່ອ
ດັ່ງນັ້ນການຫມຸນຫມຸນຫມຸນຫມຸນຫມຸນແຕ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເປີດ
ດັ່ງນັ້ນກົດລະບຽບ nat ຂອງຂ້ອຍກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງກົດລະບຽບ nat ໃໝ່ ສະນັ້ນ IP firewall nat ໃໝ່
ກົດລະບຽບແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະປ່ຽນລະບົບຕ່ອງໂສ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢາກເວົ້າມັນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ແຜນທີ່ຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ນົດຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ກຳ ນົດອະນຸສັນຍາເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການລະບຸວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງ TCP ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີຫລາຍໆໂປໂຕຄອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກຈາກຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕັ້ງ TCP ຢູ່ພອດ 80 ແລ້ວພອດ ​​443 ເພື່ອຮັບພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນສັງເກດເຊັ່ນກັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ web fig ໃນ browser ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າຫລືຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ປ່ອງລົມແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານໂປແກຼມທ່ອງເວັບເພື່ອເຈົ້າຈະເຫັນວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເຄື່ອງມືຕິດຕັ້ງເພື່ອຈະສາມາດຈັດການກັບ mikrotik ຂອງທ່ານ
router ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດໃນທັນທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຕິດຕັ້ງປ່ອງລົມແລະ
ໃຊ້ວ່າເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄຳ ເວົ້າຂອງທ່ານສ້າງຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບວ່ານີ້ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງຈາກເຄື່ອງມືແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ເປັນປະໂຫຍດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ router ຂອງທ່ານແລະມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ບໍລິການພິເສດບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຮຽນ Microtech ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກຳ ນົດມັນໃຫ້ເປັນຈຸດ ໝາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກຳ ນົດໃຫ້ TCP ເປັນໂປໂຕຄອນ
ເລກທີຫົກແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ກຳ ນົດຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງແລະປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ
port ແມ່ນ port ໃນເຄືອຂ່າຍພາຍນອກສະນັ້ນຢ່າສັບສົນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ບາງຄັ້ງຈະເຮັດເພາະວ່າບາງຄັ້ງທ່ານອາດຈະມີສະຖານະການທີ່ທ່ານ
ພອດສາທາລະນະແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກພອດສ່ວນຕົວໃນກໍລະນີນີ້ຄືກັບພວກເຮົາ
ການຕັ້ງກົດລະບຽບ NAT ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງພອດພາຍນອກຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະກົງກັບພອດພາຍໃນແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່ານີ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ຄຳ ຕອບຢູ່ທີ່ Port 8080 ທ່ານສາມາດເພີ່ມ ຄຳ ຕອບທີ່ນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຊີບເວີຢູ່ໃນເຮືອນ ກຳ ລັງຕອບສະ ໜອງ ຢູ່ທີ່ port 80 ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ຈື່ໄວ້ໃນໃຈວ່າ
ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ່ແຕກຕ່າງກັນເລີຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງການໂຕ້ຕອບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນມີການໂຕ້ຕອບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າມັນຈະໄປ
ເປັນອີເທີເນັດໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາ
ໃນໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ຕົວຈິງຢູ່ທີ່ຂ້ອຍເລືອກອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
interface ຈື່ບໍ່ໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ router ຄັ້ງນີ້ໃນຕອນ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ຊຸດຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສຽບໂມເດັມອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໃນ Ethernet
ພອດ ໜຶ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ນົດຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ຕອບສະ ໜອງ
ໃນອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການວ່າເຈົ້າສາມາດຂຸດເລິກແລະເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ນີ້ຂຶ້ນກັບທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຊັບຊ້ອນຫລາຍໂດຍການລະບຸ
ພອດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕັ້ງ VLAN ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮັກສາຢູ່
ງ່າຍດາຍພົບທົ່ວໄປແລະພຽງແຕ່ຈະກ່ຽວກັບມັນວິທີການທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເລື່ອນ Wade
ທີ່ນີ້ - ການກະ ທຳ ແລະພຽງແຕ່ຮັບປະກັນວ່າສິ່ງນີ້ຖືກ ກຳ ນົດໃຫ້ເປັນຈຸດ ໝາຍ ສຸດທິຂອງ DN DST
ສຸດທິເພື່ອວ່າຈະ ກຳ ນົດການຈະລາຈອນນີ້ໃຫ້ກັບເຊີບເວີຂອງພວກເຮົາຕອນນີ້ເລື່ອນລົງ
ມີວິທີເລັກໆນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຈົ້າຈະຊອກຫາສອງທ່າເຮືອຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນທ່າເຮືອສອງແຫ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເປັນຫນັງສືແຈ້ງການດຽວກັນທີ່ໃຫ້ລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ກຳ ນົດທີ່ Port 80 ແລະຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ມີໂອກາດ ສຳ ລັບ
ເຈົ້າສ້າງ ຄຳ ເຫັນຂ້ອຍຈະເຮັດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າຕໍ່ໄປຟັງອີກ 80 ໃນທີ່ສຸດ
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມຢູ່ນີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ຂອງປາຍທາງ
ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ server ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງ 1000 ເພື່ອເວົ້າແນວນັ້ນ
ກົດລະບຽບ NAT ນີ້ຈະຕອບສະ ໜອງ ຢູ່ທີ່ port 80 ແລະຫັນໄປຫາ 10.0.0.0 ສະນັ້ນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລື່ອນໄປທົ່ວແລະກົດ OK ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ
ກົດລະບຽບໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າຟັງຕໍ່ໄປ 80 ແລະມັນກໍາລັງຕອບສະຫນອງ DST ສຸດທິແລະມັນກໍາລັງຊີ້ TCP
ຢູ່ port 80 ຜ່ານ Ethernet one - ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈາກການຕັ້ງຄ່າມັນໃຫ້ປອດໄພ 10.0.0.0
ພອດພ້ອມທັງປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນດຽວກັນນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະປ່ຽນລະບົບຕ່ອງໂສ້ໄປສູ່ຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງ
ວ່າຂ້ອຍຈະປ່ຽນໂປໂຕຄອນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ TCP ແລະຂ້ອຍຈະປ່ຽນພາຍນອກຂອງຂ້ອຍ
ການໂຕ້ຕອບຂອງຂ້ອຍກັບ Ethernet
ທ່າເຮືອປາຍທາງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອອກ ຄຳ ສັ່ງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດທ່າເຮືອປາຍທາງແມ່ນ 4 4 3 ຂໍເລື່ອນລົງມາບ່ອນນີ້ແລະປ່ຽນ
ການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາຕໍ່ DST nat ແລະພວກເຮົາເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາເຊີບເວີດຽວກັນພຽງແຕ່ພອດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ພອດ 443 ແລະໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຕໍ່ໄປຟັງ 443 ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີ ສຳ ລັບກົດປຸ່ມ OK ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີທີ່ Port 80 ແລະພອດ
443 ກົດລະບຽບ NAT ໄປທີ່ 10.0.0.0 net1 port ໃນໄລຍະ tcp ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຜົນ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໂດດລົງບ່ອນນີ້ຂ້ອຍຈະກົດ f5 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນແລະມັນ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນແຜ່ນດິນພາຍໃນສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບ້ານ
ethernet ມັນບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກຈາກໂລກພາຍນອກເທື່ອເພາະວ່າ
ໂລກພາຍນອກ ກຳ ລັງເຂົ້າມາຜ່ານເຄືອຂ່າຍອີເທີເນັດຂ້ອຍແນ່ນອນພາຍໃນຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ Port 2 ຕາມທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຈື່ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໂລກພາຍນອກດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປທີ່ແຖບກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍທີ່ນີ້ແລະກົດເຂົ້າ
ເພີ່ມ ໃໝ່ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຖືກແລ້ວຖ້າວ່າໄຟວິງຖືກມົນຕີຂ້ອຍ
ຕ້ອງການກະຕຸ້ນກະຕິກາທີ່ມີກົດລະບຽບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມ ກຳ ແພງ ໃໝ່
ກົດລະບຽບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການປ່ຽນແປງລະບົບຕ່ອງໂສ້ໃຫ້ເບິ່ງວ່າບໍ່ມີມັນໄດ້ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ
ສົ່ງຕໍ່ດັ່ງນັ້ນທີ່ຢູ່ IP ແຫຼ່ງທີ່ດີນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່ານີ້ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນທີ່ຢູ່ IP ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຈື່ ຈຳ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດມັນໄດ້
ມີພຽງແຕ່ເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊິ່ງເພີ່ມເຕີມຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຮືອນທ່ານສາມາດສ້າງກຸ່ມ IP ທີ່ອາດຈະຖືກຕັ້ງຄ່າໄວ້
ເຖິງນີ້ແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຮຽນຮູ້ໃນເວລາດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮຽນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
gonna ກໍານົດທີ່ຢູ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂ້ອຍຈະເປີດນີ້ເຖິງໂລກແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນມີໃຫ້ເຈົ້າສະນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຕາມຈຸດ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ແມ່ນຢູ່
ຄວາມຈິງແລ້ວເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍໃນນັ້ນແມ່ນພິທີການ 10 0.017 ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າແມ່ນ
TCP ກົດທີ່ນັ້ນແລະມັນ TCP ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການປະຢັດ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາໄວແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງໂປໂຕຄອນທັງ ໝົດ ທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ບາດກ້າວແມ່ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ກຳ ນົດພອດການບໍລິການເພື່ອທີ່ Port ປາຍທາງ ກຳ ລັງຈະເປັນທ່າເຮືອ
80 ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດທັງສອງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕັ້ງກົດລະບຽບແຕ່ລະຢ່າງ
ແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປໃນການໂຕ້ຕອບແມ່ນຈະເປັນພອດ Ethernet 1 ຂອງຂ້ອຍຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍບອກແທ້ໆ
Firewall ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ການຈະລາຈອນນີ້ມາຈາກພອດ Ethernet ທຳ ອິດ
ນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຕ້ອງໄດ້ຕັ້ງການກະ ທຳ
ຍອມຮັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດຫຍັງ
ນີ້ທ່ານຍັງສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ເພື່ອປະຕິເສດໃນບາງກໍລະນີຫຼືທ່ານຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າອອກຍົກເວັ້ນພວກເຮົາຈະອະນຸຍາດສິ່ງນີ້ແລະ
ຈາກນັ້ນສ້າງ ຄຳ ຄິດເຫັນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໂທຫາກົດລະບຽບໄຟວໍ
ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຕໍ່ໄປໃນເມກ 80 ທີ່ເລື່ອນລົງແລະສັງເກດວ່າຖ້າທ່ານອອກຈາກ NAT
ກົດລະບຽບຫຼືທ່ານອອກຈາກກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍເປັນຢ່າງດີທ່ານ ກຳ ລັງຂາດສາຍໂສ້
ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ຕົວຈິງຢູ່ນອກເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ ສຳ ເລັດຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຕື່ມ 4 ສຳ ລັບ 3 ໃນ firewall
ກົດລະບຽບທີ່ສົ່ງຕໍ່ໄດ້ຖືກຄັດເລືອກທີ່ຢູ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ປະມານທີ່ຢູ່ປາຍທາງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ກໍານົດໃຫ້ 1000 dot 1 7 ອະນຸສັນຍາ
ກຳ ລັງຈະເປັນ TCP ອິນເຕີເຟດຈະເປັນອີເທີ 1
ແລະສິ່ງອື່ນໃດຢູ່ໃນທ່າເຮືອປາຍທາງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ກຳ ລັງຈະເປັນ 4 4 3 ເລື່ອນລົງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກ ກຳ ນົດໃຫ້ຍອມຮັບແລ້ວຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນແມ່ນຈະຟັງຕໍ່ໄປ 4 4 3 ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍຄິດຮອດສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະຖືກໃຈ
ຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າສອງລາຍການນີ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນຫຼຸດລົງ
ກົດລະບຽບລ່ວງ ໜ້າ ໃນກົດ ໝາຍ ໄຟ ໄໝ້ ໃນປັດຈຸບັນມັນ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຕ້ອງສັງເກດວ່າ mikrotik ເຮັດວຽກຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃນຂັ້ນຕອນດັ່ງກ່າວແຕ່ເທິງລົງລຸ່ມສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່ຂອງທ່ານ
ກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍຖ້າທ່ານສົງໃສວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຍັງບໍ່ດີ
ເພາະວ່າກ່ອນກົດເກນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕັ້ງມັນມີກົດລະບຽບແລ້ວ
ເວົ້າວ່າຫຼຸດລົງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າໄດ້ຜ່ານສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
ໄລຍະຜ່ານມາທັງຫມົດທີ່ຜ່ານມາທັງຫມົດນີ້ໃນປັດຈຸບັນການຫຼຸດລົງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນເປັນ
Firewall ແຂງດີດີຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍມາຮອດນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປັບ ໃໝ່
ເຫຼົ່ານີ້ແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂື້ນຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການປະເພນີຂອງຂ້ອຍ
ກົດລະບຽບການສົ່ງຕໍ່ຈະເກີດຂື້ນທັນທີຫຼັງຈາກກົດລະບຽບການປ້ອນຂໍ້ມູນສຸດທ້າຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ລາກວ່າເຖິງບ່ອນນີ້ພວກເຮົາໄປແລະຄວ້າເອົາເມກສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ 4 ຕໍ່ໄປ
ສຳ ລັບກົດລະບຽບ 3 ລະດັບນັ້ນແລະພວກເຮົາໄປແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
restart router ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍນີ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
server discord ຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດຢືນຢັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໄປຫາ studio doc ປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຣີບູດ router ຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຄວນຈະເຫັນໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນເຂົ້າສູ່ລະບົບເຊັ່ນດຽວກັນ
over to studio category 5 dot TV ຂ້ອຍຂໍໂທດແລະ bp9 ແມ່ນພຽງແຕ່
ພວກເຮົາໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຫ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຫ້ ຄຳ ເຫັນວ່າເມື່ອຂ້ອຍເພີ່ມ ຄຳ ເຫັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນພວກມັນຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍແທ້ໆແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າປະເພດຫ້າ
ແມ່ນ 18 ໃນໄລຍະເກົ້າແລະຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສິບຫົກໃນໄລຍະເກົ້າດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຄິດໄລ່ແກ້ໄຂໃນອະນາຄົດນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຜິດແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນ ຄຳ ເຫັນເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ຖືກປ້ອນເຂົ້າມາມັນເປັນພາກສະ ໜາມ ຄຳ ເຫັນ
ມັນເປັນພຽງຊ່ອງຂໍ້ຄວາມຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເພີ່ມຢູ່
ມັນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຟັງຕໍ່ໄປ 18x cloud 443 ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄຸນຄ່າທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນມັນດັ່ງນັ້ນ maravilla
ເວົ້າ yep ຂ້ອຍເຫັນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ bp9 ຍັງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນໂດຍບໍ່ມີ
ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ແມ່ນມັນຈະບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ຫຍັງເລີຍແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ
ເພີ່ມກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ຕອນນີ້ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຄືຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງບັນຊີລາຍຊື່ແຫຼ່ງທີ່ມາແລະບັນດາລາຍການເຫລົ່ານັ້ນ
ລາຍຊື່ສາມາດບັນຈຸທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃນເຄືອຂ່າຍເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍເພື່ອນຂອງເຄືອຂ່າຍພະນັກງານຂອງຂ້ອຍແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕາມມັນ
ກົດລະບຽບແຕ່ປະຖິ້ມທຸກຄົນອື່ນເພື່ອວ່າພວກແຮັກເກີ້ທີ່ມີຄວາມຂັດແຍ້ງຂອງຂ້ອຍ
server ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ server server ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບາດກ້າວຂອງທ່ານສະນັ້ນການຄົ້ນຫາ backtrack ກ
ເລັກນ້ອຍແລະເຂົ້າໃຈວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕັ້ງສອງທ່າເຮືອມື້ນີ້ທີ່ Port 80 ແລະ port
443 ເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ port 80 ແມ່ນ port HTTP ທີ່ບໍ່ປອດໄພແລະ port 443 ແມ່ນ SSL ທີ່ປອດໄພ
ພອດ HTTP ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດຂ້ອຍຕ້ອງການທັງສອງຢ່າງເພື່ອວ່າຖ້າໃຜຜູ້ ໜຶ່ງ ບໍ່ມີຕົວຈິງ
ປະເພດທາງຮ່າງກາຍໃນ HTTP ຖ່ານກ້ອນ slash slash studio ປະເພດຫ້າ dot TV ມັນ
ແທນທີ່ຈະຕີໃສ່ພອດ 80 ແລະປ່ຽນເສັ້ນທາງໂດຍອັດຕະໂນມັດໄປທີ່ 443 ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີພອດ 80 ເປີດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຂົາຈະມາ
ເອົາເຊີບເວີບໍ່ພົບຂໍ້ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນການ ສຳ ຮອງພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ mikrotik ຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ web fig ແລະກົດທີ່ IP ທີ່ກົດປຸ່ມ firewall
ຢູ່ໃນແຖບ NAT ຢູ່ເທິງສຸດແລະສ້າງກົດລະບຽບ NAT ໃໝ່ ທີ່ກົດລະບຽບ NAT ກຳ ລັງຈະບອກ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບທ່າເຮືອນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຍັງ
ກັບມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຈະເປີດໃຫ້ມັນເປີດເຜີຍຕໍ່ສາທາລະນະຊົນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍມາໃນຕອນນີ້ສະນັ້ນກົດທີ່ກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍໃນ IP ດຽວກັນນັ້ນ
Firewall ແລະພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງກົດລະບຽບ Firewall ໃໝ່ ທີ່ ກຳ ລັງຈະຍອມຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍຜ່ານການແລະທ່ານສາມາດເພີ່ມເຕີມ
hone ໃນທີ່ຢູ່ IP ຫຼືກຸ່ມແຫຼ່ງ IP ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບນັ້ນ
ມີຫລາຍທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄອບຄຸມໄດ້ໃນມື້ນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເອົາໄດ້
ຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີການຕັ້ງຄ່າແລະຄວບຄຸມໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ວິທີການຈະລາຈອນທີ່ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນແຕ່ວ່າແມ່ນໃຜແລະ
IP address ໃດແລະເຄືອຂ່າຍຫຍັງທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະ
ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ routed ເມື່ອມັນ hits Microtech ຂອງພວກເຮົາ
