우리는 mikrotik 라우터의 고급 라우팅을 살펴 보았습니다.
이 기기는 내가이 흥미로운 카테고리에 속한다는 것을 의미합니다.
소비자 라우터처럼 가격이 책정되어 있지만
엔터프라이즈 라우터의 기능 세트를 통해 훨씬 더 많은 작업을 수행 할 수 있습니다.
소비자보다 네트워크를 더 잘 보호 할 수 있습니다
라우터를 사용하면 거의 같은 가격으로 또는
조금 더 있지만 동등한 기업 가격의 10 분의 1 정도
라우터는 레벨이 너무 높기 때문에 사용자가 얻는 것에 대해 매우 저렴합니다.
당신이 와우를 깨닫기 시작하는 동안 mikrotik 라우터를 조금 사용했을 때
이것에 대한 제한은 없습니다. 코딩 할 수있는 것과 같습니다.
라우터 OS 소프트웨어에 저장하면 모든 것을 관리 할 수 ​​있습니다.
물건의 종류와 갑자기 모자와 함께 연주 시작
30 40 50 a의 마이크로 테크 라우터로 일을 할 수 있기 때문에 마음이 아프다
동등한 라우터로 할 수있는 백 오십 달러
일곱 팔백 달러 십오 백 달러 열 사양
수천 달러의 가격으로 마이크로 소비자 용 기기를 사용하고 있습니다.
제가 스튜디오에서보고있는 장치는 라우터 보드입니다
RB 9 6 2 UI GS와 그 모델은 제가 스튜디오에서 우리를 위해 선택한 것입니다
그러나 그것은 당신이 당신의 집이나 홈 네트워크에 원하는 것이 아닐 수도 있습니다
또는 귀하의 비즈니스 네트워크 그러나 그것은 마이크로 기술 I에 대해 정말 멋진 것입니다
하나의 의미는 당신이 당신을 위해 작동하는 하드웨어를 선택하고
소프트웨어는 장치마다 다름
당신은 30 달러 단위 또는 150 달러 단위 또는 600 달러 단위를 구입
소프트웨어가가는 한 당신의 유일한 한계는 어려운 것입니다.
우리는 내 장치에 2.4 및 5 기가 헤르츠 Wi-Fi 안테나가 있고
송신기는 2.4가 있거나 5가있는 저렴한 장치를 구입할 수 있습니다
이러한 기능은 하드웨어 만 아니라 소프트웨어 자체에 의해서만 제한됩니다
동일하므로 II는 항상 당신이 원하기 때문에
내가 구입 한 것과 똑같은 것을 사지 않아도된다는 것을 이해합니다.
당신을 위해 일하고 시리즈를 따라 놀랍게도
만약 당신이 다른 모델을 가지고 있다면
화면을 통해 단계를 수행 할 수 있고 정확하게
이번 주에 내가 볼 것입니다 놀라운 것입니다
포트 포워딩을 설정하는 방법 이제 우리는 그것을 mikrotik이
NAT 방화벽 규칙이라고 부릅니다. 잠시 후에 그것에 대해 조금 이야기하겠습니다.
하지만 포트 포워딩 또는 리다이렉션으로 알고 있습니다.
내가 가지고있는 포트 인 경우 누군가가 특정 포트에서 공개 IP 주소를 공격합니다.
허용하고 적절한 서버로 리 라우트하기를 원하므로
내 경우에는 10.0.0.0에 서버가 있습니다.
Google 클라우드 서비스에 대한 나만의 개인적인 대안이며
onedrive와 모든 종류의 서비스를 내 서버에 넣을 수 있습니다
그리고 그것은 10.0.0.0 'pn 포트 80 및 포트 443에서 내 자신의 호스팅 시스템입니다.
카테고리 5가있어 누군가 내 IP에 도달하거나 실제로 DNS 레코드가있는 경우
TV는 물론 스튜디오 도트 카테고리 5 도트 TV가 있습니다.
여기까지 갔다가 마이크로 테크를 치고 마이크로 테크가갑니다
이 트래픽으로 무엇을해야합니까?
내 마이크로 테크에게 포트 443을 알려줘
아마도이 사람이 시도하는 것이기 때문에 10.0.0.0에 썼습니다.
액세스하자마자 바로 우리의 mikrotik으로 뛰어들 것입니다.
여기가 너무 정교해서 따라 가면 시작하겠습니다
지난주에 제가 IP를 클릭 한 방식에 대해 알아 보았습니다.
DHCP 서버와 정적 규칙 및
우리가 방화벽에 부딪 칠 시간에 우리가 확장 할 것들은 이것이 기본값입니다.
내 Microtech 방화벽에 대한 설정 및 진행할 규칙을 추가하고 싶습니다
내 네트워크 내에서 트래픽을 다시 라우팅하면 이제 일반적인 소비자 방화벽 라우터입니다.
포트 80을 사용하고 경로를 다시 지정하겠습니다.
mikrotik을 사용하면 더 많은 것을 제어 할 수 있으므로
네트워크 주소 변환 인 NAT 규칙을 먼저 설정
누군가가이 포트에 닿으면 규칙은 괜찮습니다.
그들이 땅에 접근 할 수 있도록하겠습니다.
그냥 말할 소비자 라우터와 달리 여전히 작동하지 않을 것입니다.
좋아, 난 기본적으로 그 서버를 D DMZ하고 누군가가 통과 할 수있게 해줄거야.
그리고 그들이 해킹하자마자 그들이 원하는대로 해킹 할 수있게합니다
mikrotik은 괜찮습니다. 아니요, 통과 할 수 없습니다.
그러나 일부 규칙에 따라 다른 규칙이있을 수 있습니다.
mikrotik 장치에 추가했습니다.
내 IP 주소 또는 내 IP 주소가 될 수있는 특정 IP 주소
사무실 나는 내가 항상 여행하고 있다고 말하는 규칙을 설정했을 수도 있습니다.
캐나다 저는 항상 온타리오 주에 있습니다.
온타리오 주 외부의 서버는 서버를 차단하지만
온타리오는 모든 종류의 계층 적 방식처럼
라우터 리토 규칙을보고 리디렉션
네트워크 내 특정 서버로의 트래픽
더 많은 보안을 제공하기 때문에 가정에서도 유용하지만
중소 규모의 IT 부서를 소유하거나 운영하든 비즈니스
사업 또는 대기업 mikrotik은 당신에게 많은 것을 줄 것입니다
이런 종류의 규칙에 대한 더 많은 제어권을 가지므로 nat 규칙과
NAT는 네트워크 주소를 의미하는 짧은 형식의 용어입니다.
번역은 기본적으로 네트워크 트래픽에 따라 흐름이 어디인지를 알려줍니다.
내가 설정했지만 여전히 허용되지 않는 규칙
단 몇 분만에 보여 드리기 위해
다음 클라우드로 트래픽을 라우팅하려면 포트 80과 포트 443이 필요합니다.
제가 실제로 스튜디오 카테고리 5 TV에 가면
시간이 지나면 아무데도 가지 않을 것입니다.
이 규칙을 아직 설정하지 않았으므로 스핀 스핀 스핀 스핀 스핀입니다.
내가 만든 모든 규칙이 먼저 만들어졌습니다.
새로운 방화벽 규칙 그래서 IP 방화벽 NAT 새로운 규칙과 지금 체인을 변경하겠습니다
여기에 내가 설정했기 때문에 이것이 목적지 맵이라고 말하고 싶습니다.
내부 네트워크 내 대상도 프로토콜을 설정해야합니다.
이것이 실제로 TCP임을 지정하고 싶기 때문에
TCP를 설정하고 있습니다에서 선택할 수있는 수많은 프로토콜입니다.
포트 80과 포트 443을 통해 웹을 사용하고 있음을 알릴 수 있습니다.
내 웹 브라우저에서 그림을 설정하지 않았거나
바람 상자를 사용하고 부분적으로 보여 드리고 싶기 때문에
브라우저를 사용하여 도구를 설치할 필요가 없음을 확인할 수 있습니다.
mikrotik 라우터를 관리 할 수 ​​있습니다 오해가 있다고 생각합니다
내가 바람 상자를 설치하고 그것을 사용하여 수사학에 연결하자마자
오, 이런 느낌이 드는 오해를 일으킨다
도구에서 관리되지 않지만 제공 할 수있는 유용한 도구입니다.
라우터에 액세스하면 탁월한 추가 기능을 제공합니다
멀티 태스킹과 같은 서비스는 시도해 보지만 대부분의 작업을 수행합니다.
브라우저를 통해 이것이 더 나은 방법이라고 생각하기 때문에
마이크로 테크를 배우기 때문에 내가 설정 한 목적지로 설정했습니다.
6 번 프로토콜로 TCP에 연결하고 내 설정을해야합니다.
대상 포트이며이 대상 포트는 외부 네트워크의 포트입니다.
가끔 내가하는 일과 혼동하지 마십시오.
당신은 당신의 공공 항구와 다른 상황이있을 수 있습니다
이 경우 개인 포트는 NAT 규칙을 설정할 때 설정합니다.
여기에 외부 포트가 있으므로 제 경우에는 내부 포트와 일치합니다.
하지만이 질문에 대한 답변을 원한다고하자.
포트 8080 사내 서버가 응답하는 경우에도 추가 할 수 있음
포트 80에서 다른 점을 명심하십시오.하지만 제 경우에는
사실 다르지 않습니다. 인터페이스를 봐야합니다.
인터페이스이 경우 이더넷 하나가 될 것이라고 말해야합니다.
내가 조금 다른 점은 내가 실제로하고있는 일을 명심하십시오.
인터넷 인터페이스를 선택할 때 처음 설정할 때 기억하십시오
이 시리즈의 첫 번째 에피소드에서이 라우터는
인터넷 모뎀을 이더넷 1 포트 1에 꽂으면 이것이 바로
여기에 지정하면 인터넷 인터페이스에서 응답하고 싶습니다.
깊이 파고 상상할 수 있다고 상상해보십시오.
VLAN을 모두 설정하는 다른 포트를 지정하여 매우 정교한 작업
우리가 일을 상당히 단순하게 유지하고 그것에 대해 진행하는 것들
그런 식으로 난 웨이드 스크롤 할거야
여기-조치 및 이것이 DN DST 순 대상으로 설정되어 있는지 확인하십시오.
이 트래픽을 우리의 서버로 라우팅 할 것입니다.
여기에 약간의 방법이 있으며 두 개의 포트를 찾을 수 있습니다.
실제로 내가 할 범위를 알려주는 동일한 통지가 될 것입니다.
포트 80을 지정하고 맨 아래에는 다음과 같은 기회가 있습니다.
당신은 내가 다음에 클라우드 80을 말할 거라고 의견을 작성
여기에 마지막으로 추가해야 할 것은 대상 IP 주소입니다.
내 네트워크에서 내부적으로 이것은 1000이라고 언급 한 것처럼 서버입니다.
NAT 규칙은 포트 80에서 응답하고 1000으로 리디렉션됩니다.
자 이제 스크롤을 끝까지 스크롤하고 OK를 누르면 이제
next cloud 80이라는 새로운 규칙이 있으며 DST net에 응답하고 있습니다.
이더넷 1을 통해 포트 80에서 TCP를 가리키는 방법
10.0.0.0은 안전한 포트를 원할 것입니다.
프로토콜을 TCP로 변경하려는 체인을 대상으로 변경 한 다음
인터페이스의 외부 인터페이스를 이더넷 하나의 대상으로 변경하려고합니다.
포트 나는 내가 조금 틀렸다는 것을 알고 있습니다.
목적지 포트는 4 4 3입니다. 여기서 아래로 스크롤하여
DST net에 대한 조치와 동일한 서버를 다른 포트로 지정 한 다음
443 번 포트에 댓글을 달아주세요 다음 클라우드 443 좋아요
모든 것이 좋아 보인다 OK를 누르십시오. 이제 포트 80과 포트 443을 얻었습니다.
10 점으로가는 규칙 0 점 0 점
TCP를 통한 이더넷 1 포트에서 여전히 작동하지 않으므로 건너 뛰면
여기에 새로 고치기 위해 f5를 칠 것입니다.
실제로 내부 이더넷에 있지 않으므로 내부 랜드에 없습니다.
외부 세계가오고 있기 때문에 외부 세계에서 일할 것입니다
이더넷 1을 통해 분명히 내부 2입니다. 포트 2에 있습니다.
지난주부터 외계 세계에 접근 할 수 있도록
여기 방화벽 규칙 탭으로 이동하여 새로 추가를 클릭하십시오.
방화벽에 부딪히면 실제로 확인을 표시합니다.
nat rule 그래서 우리가 새로운 방화벽 규칙을 추가하고 변경하겠습니다.
체인은 이미 앞으로 기본으로 설정되어 있지 않습니다.
소스 IP 주소 이것은 멋진 종류입니다. 이것을 설정하지는 않지만 단지
이걸 당신이보고 싶은 IP 주소가 될 수 있기를 원합니다
내가 언급 한 회원은 홈 네트워크 만 허용되도록 설정할 수 있다고 언급했습니다.
이를 위해 당신은 당신이 만들 수있는 집 IP 주소를 추가 할 수 있습니다
여기에 설정 될 IP 그룹은 여기에 있습니다. 소스 주소
리스트는 이것들이 우리가 제 시간에 배우게 될 것들입니다.
이제 내가 갈 소스 주소를 설정하지 않을 것입니다.
이걸 세상에 열면 그게 가능하다는 걸 알고 싶어
목적지 I 주소를 따라 이동하는 것은 실제로 내부 서버이므로 10
0.017 프로토콜 우리는 이미 TCP라는 것을 알고 있으므로 클릭하면 TCP입니다.
기본값을 사용하면 빠른 시간을 절약 할 수 있지만
다음 단계에서 사용할 수있는 프로토콜은 서비스 포트를 설정해야한다는 것입니다
목적지 포트는 포트 80이 될 것입니다. 시작하겠습니다.
둘 다하지만 각 규칙을 별도로 설정해야 인터페이스가 나타납니다.
우리가 이미 확립 한대로 이더넷 1 포트가 될 것입니다.
여기서는 실제로 방화벽에 이것을 허용 할 것입니다.
첫 번째 이더넷 포트에서 내 인터넷 연결 인 트래픽
행동을 받아들이도록 설정해야하는 곳 이니까요.
그래, 내가 이걸 허락 할 줄 알아, 이걸 거절 할 수도있어
어떤 경우에는 다양한 설정을 알고 있지만
우리가 이것을 허용하고 이전과 마찬가지로 주석을 작성한다는 점을 제외하고
이 방화벽 규칙 주석을 다음 클라우드 80 스크롤 방식으로 부르겠습니다.
NAT 규칙을 해제하거나 방화벽 규칙을 해제하면
글쎄, 당신은 체인 중 일부를 놓쳤으므로 실제로 응답하지 않을 것입니다
네트워크 외부에 있으므로 다음 단계를 수행해야합니다.
방화벽 규칙에 3을 4로 추가하겠습니다. 앞으로는 이미 선택되어 있습니다.
이번에는 목적지 주소를 중심으로하지 않을 소스 주소
우리는 10 0 dot 0 dot 1 7 프로토콜로 TCP 인터페이스가 될 것입니다.
에테르 1이 될 것입니다
그리고 목적지 항구에 또 뭐가 있어야합니까?
아래로 스크롤하여 수락하도록 설정되어 있는지 확인한 다음
코멘트는 다음 구름이 될 것입니다 4 4 3 거기에 우리는 모든 것처럼 보입니다.
내가 거기에 모든 것을 가지고 난 당신이 말해 내가 맞을거야 말해 사람들이 그리워
이제 여기에이 두 항목이 드롭되어 있음을 알 수있는 마지막 단계가 있습니다.
소방법의 규칙을 정하십시오. mikrotik이
기본적으로 위에서 아래로 순서대로 방화벽을 볼 때
왜 여전히 잘 작동하지 않는지 궁금하다면 규칙
방금 구성한 규칙 전에 삭제라는 규칙이 있습니다.
모든 기본적으로 이것은 당신이이 모든 과거를 통과했다면 이봐 요
이 모든 과거는 이제 연결을 끊습니다.
꽤 견고한 방화벽은 여기에 결코 도달하지 않으므로 실제로 재정렬해야합니다.
이것들과 내가하려는 방식은 이런 일이 일어나기를 원하거나
최종 입력 규칙 바로 다음에 발생하는 사용자 지정 전달 규칙
간단히 여기까지 끌어다 놓으면 마지막으로
다음 규칙 4에 대한 다음 클라우드 4를 끌어다 놓으십시오.
라우터를 다시 시작할 필요가 없습니다. 아무것도 할 필요가 없습니다.
그것을 볼 수 있지만 우리의 불협화음 서버는 스튜디오로 넘어갈 수 있습니다.
doc category 5 TV 및 라우터를 재부팅하지 않고도
이제 동일한 로그인 프롬프트가 표시되는 것을 다시 시작하십시오.
스튜디오 카테고리 5 도트 TV로 넘어 가서 죄송합니다. bp9는
우리는 용서하지 않아요 5 당신은 내가 주석을 추가 할 때 단지 그것을 언급하고 있습니다
실제로 화면에 표시되지 않으며 카테고리 5가
18/9 및 내 컴퓨터 화면은 16/9이므로 그게 내가 할 것입니다
미래에 내 실수 인 문제를 해결하는 방법을 찾아야하지만
이 코멘트는 입력 된 필드입니다. 코멘트 필드입니다. 텍스트 필드 일뿐입니다.
추가하는 동안 창의 맨 아래에
다음 클라우드에 들어갔습니다. 18 X Cloud 4 4 3
하지만 maravilla 님이 BP 로그인을보고 있다고 말합니다.
9는 또한 그래, 나에게도 효과가 있다고 말합니다.
아무 반응이 없지만 지금은 규칙을 추가 했으니
내가 원할 경우 다음으로 할 수있는 일은
해당 소스 주소 목록을 설정할 수 있고 해당 목록에 IP 주소가 포함될 수 있습니다
내 직원의 네트워크 내 친구 네트워크의 내 홈 네트워크의
네트워크를 통해 규칙을 따르고 모든 사람을 삭제하도록 허용
내 불협화음 서버에있는 해커가 내 다음 서버에 침입 할 수 없도록
클라우드 서버 등을 통해 기본적으로
당신의 발걸음은 조금 뒤로 되돌아 가서 알았습니다.
오늘 포트 80과 포트 443 두 포트를 포트 80은 안전하지 않은 HTTP입니다
포트 및 포트 443은 안전한 SSL 암호화 HTTP 포트입니다.
누군가가 실제로 HTTP 콜론 슬래시를 실제로 입력하지 않으면
슬래시 스튜디오 닷 카테고리 5 TV 대신 포트 80을 치고
포트 80이 열려 있지 않으면 자동으로 443으로 리디렉션됩니다.
리디렉션을 얻지 못하면 서버를 찾을 수 없으므로 오류가 발생합니다.
우리는 웹 무화과를 사용하는 mikrotik 구성으로 이동해야합니다.
방화벽을 클릭하고 상단의 NAT 탭을 클릭하고 새로운
NAT 규칙이 어디로 가고 싶은지 알려줄 NAT 규칙
이 포트로 무엇을하고 싶습니까?
그러나 실제로 공개되지는 않습니다.
방화벽 규칙이 들어 오므로 같은 IP에서 방화벽 규칙을 클릭하십시오
방화벽을 적용 할 새로운 방화벽 규칙을 만들어야합니다.
그 연결을 통해 연결을 허용하고 추가로 할 수 있습니다
IP 주소 또는 IP 소스 그룹에 대한 정보
현재 다루지 못하는 다양한 옵션이 있지만
이것이 우리에게 많은 구성 가능성과 많은 통제력을 줄 것이라고 생각합니다.
트래픽이 네트워크를 통해 라우팅되는 방법뿐만 아니라 IP
네트워크를 통해 연결할 수있는 주소와 네트워크 및 방법
Microtech에 도달하면 라우팅됩니다.
[음악]
