私たちはmikrotikルーターの高度なルーティングを見てきました
これらのデバイスは、それらがすべてこの独自の興味深いカテゴリに分類されることを意味します
消費者向けルーターのような価格設定ですが、
エンタープライズルーターの機能セットなので、突然、もっと多くのことができるようになります。
消費者の場合よりも優れた方法でネットワークを保護できます
ルータとあなたはあなたがほぼ同じ価格または多分それを行うことができることをしています
もう少しですが、同等の企業の価格の約10分の1
レベルルーターなので、入手したものに対して非常に安価であり、
あなたがすごいことに気づき始めている間、あなたがmikrotikルーターを少し使ったとき
これに制限はないようなものですそれはあなたがコードを書くことができるだけのようなものです
ルーターのOSソフトウェアを使用すれば、すべてを管理できます。
ある種のもの、そして突然あなたはキャップマンとあなたと遊んで始めます
あなたは30 40 50 aのためのマイクロテックルーターで物事を行うことができるので心が吹き飛ばされます
同等のルーターを使って行うであろう150ドル
7 800ドル1500ドル10であるスペック
千ドルとあなたはマイクロからこれらの消費者価格のデバイスでそれをやっている
私がスタジオでここで見ているデバイスはルーターボードです
RB 9 6 2 UI GSとそのモデルは、私がスタジオでここで選択したものです
しかし、それはあなたがあなたの家やあなたのホームネットワークに望んでいるものとは全く違うかもしれません
またはあなたのビジネスネットワークはそれがマイクロテック私にとって本当にクールなものです
つまり、自分に合ったハードウェアを選ぶだけで、
ソフトウェアは、デバイスごとに同じであるかどうかに関係なく
30ドル単位または150ドル単位または600ドル単位を購入します。
ソフトウェアが行く限り、あなたの唯一の制限は難しいです
私のデバイスには2.4ギガヘルツと5ギガヘルツのWi-Fiアンテナがあり、そして
トランスミッタは2.4のみまたは5のみの安価なデバイスを購入できます
したがって、これらの機能はハードウェアによってのみ制限されますが、ソフトウェア自体によって制限されます
同じなので、IIは常にそのことから始めます。
私が買ったものと同じものを買う必要がないことを理解してください。
あなたのために働くと、あなたはこのシリーズに沿って、そして驚くほど従うことができます
完全に別のモデルを持っている場合でも、
あなたがステップに従うことができるつもりであるスクリーンに従ってください、そしてそれはそうなるでしょう
まったく同じです。今週は
ポートフォワーディングの設定方法を確認するために、これを呼び出します。
mikrotikはこれをNATファイアウォールルールと呼びます。これから少し話します。
少しそれについて少しですが、私たちはそれをポート転送またはリダイレクトとして知っています
つまり、誰かが特定のポートで私たちのパブリックIPアドレスにヒットした場合、
それは私が許可したポートであり、私はそれを
適切なサーバーなので、私の場合は10.0.0.0にサーバーがあります
これは、Googleクラウドサービスに代わる個人的な方法であり、
onedriveと私が自分のサーバーに置くことができるすべての種類のサービス
そしてそれは私のものです、それは10.0.0.0のpnポート80とポート443の私のホストされたシステムですので
カテゴリ5があるため、誰かが私のIPにヒットした場合、または実際にDNSレコードを持っている場合
もちろんテレビなので、私はスタジオドットカテゴリ5ドットテレビを持っています。
ここに行くと、マイクロテックがヒットし、マイクロテックが
わかりました。このトラフィックで何をするのでしょうか。
マイクロテックポート443です。10.0.0.0に記述したいので、
おそらくこの人がアクセスしようとしているものなので、すぐにそれに飛び込もう
私たちのミクロティックに飛び乗って、物事はここでとても洗練されています
ただ従うと、あなたは私の物事がどのように機能するかについてピックアップし始めるつもりです
DHCPを見始めたので先週IPをクリックしました
サーバーと静的ルール、そして私たちが時間内に拡張するようなもの
ファイアウォールにヒットしますこれらは私のmikrotikファイアウォールと私のためのデフォルト設定です
ネットワーク内のトラフィックを今すぐ再ルーティングするルールを追加したい
私たちは典型的なコンシューマーファイアウォールルーターなので、ポート80を使用します。
そして、私はそれを再ルーティングします
それを制御するため、最初にNATルールを設定します。
ネットワークアドレス変換が行われるため、これらのルールは、
誰かがこのポートをヒットしました。どこに送信しますか？
アクセスを許可するつもりですが、それでも、
大丈夫と言ってくれるコンシューマールーター、基本的にD DMZ
そのサーバーを使用して、誰でも通過できるようにし、ハッキングや
あなたが行くと言ったらすぐに彼らがやりたいことは何でも
大丈夫いいえ私はトラフィックを許可しますが、彼らはいくつかのルールの対象です
mikrotikデバイスに追加した他のいくつかのルールがあるかもしれません
つまり、特定のIPアドレスのみがこれにアクセスできるようにするつもりです。
自宅のIPアドレスかオフィスか、ルールを設定した可能性があります
それは私が旅行することは決してないということです私はいつもカナダにいます私は常にオンタリオにいるので
誰かがオンタリオブロックの外から私のサーバーにアクセスしようとした場合
それらが、私がオンタリオにいるなら、私のためにそれを開いてください。
階層的な見方のように
これらのルーターのretoルールで、トラフィックを特定のサーバーにリダイレクトします。
それがあなたにもっと多くを与えているので、あなたがそれが家に役立つと想像できるネットワーク
セキュリティだけでなく、ITを所有しているか実行しているかに関係なく、ビジネスにとっても例外的です
中小企業または大企業の部門
mikrotikを使用すると、これらの種類のルールをより詳細に制御できます
それでは、NATルールから始めましょう。NATは、
ネットワークアドレス変換の略で、基本的には
私が設定したルールに基づいてフローするネットワークトラフィック
まだ許可されませんほんの数回でそれをお見せします
私のルーティングにポート80とポート443が必要になることを知っているので、
次のクラウドへのトラフィックについて説明します。
実際にスタジオドットカテゴリファイブドットテレビに行きますハングアップするだけです
タイムアウトまだルールを設定していないため、どこにも行かない
スピンスピンスピンスピンスピンですが、開いたままにしておきます
私のnatルールまず最初に新しいnatルールを作成したので、IPファイアウォールnat new
ルールと今私はここでチェーンを変更するつもりですこれは言います
内部で目的地を設定しているので、目的地マップ
ネットワークを指定するため、プロトコルも設定する必要があります。
実際にはTCPであり、あなたができるプロトコルがたくさんあることがわかります
ポート80にTCPを設定し、次にポート443を設定するだけで、
私も私のウェブブラウザでウェブイチジクを使用していることに気づき始めました
私はセットアップしていないか、ウインドボックスも使用していません。
これをブラウザで表示して、あなたがそれを見ることができるようにしたい
mikrotikを管理するためにツールをインストールする必要はありません
ルーターウインドボックスを取り付けて、すぐに誤解があると思います。
それを使用してレトリックに接続すると誤解が生じます
これはああ、これはツールから管理する必要があると感じますが、それは
ルーターへのアクセスを可能にする便利なツール
私のマルチタスクのようないくつかの例外的な追加サービスを提供するので、
試してみましたが、私はこれをブラウザから行うつもりです。
マイクロテックを学んでいるだけなので、これはあなたを示すためのより良い方法です。
私はそれをあるプロトコルとしてTCPに設定したことを宛先に設定しました
6番です。宛先ポートとこの宛先を設定する必要があります
ポートは外部ネットワーク上のポートなので、私がそれと混同しないでください
時々あなたはあなたが
この場合、パブリックポートはプライベートポートとは異なります。
NATルールを設定します。ここでは外部ポートを設定しています。
内部ポートと一致しますが、これは
ポート8080で応答してほしいとしましょう。そこに追加することもできます。
社内のサーバーはポート80で応答しているので、
違うかもしれませんが、私の場合、実際には違いはありません
私のインターフェースを見てください。そうすれば、これは
私の場合はイーサネット1にしてください。
インターネットを選択する際に実際に行っていることを覚えておいてください
インターフェイスの最初のエピソードでこのルーターを最初にセットアップしたときのことを思い出してください
シリーズ私はインターネットモデムをイーサネットに接続していることを示しました
1つのポートが1つなので、ここで指定するのはこれです。
私のインターネットインターフェイスで、想像できるように、深く掘り下げて設定することができます
これはあなたが指定することで非常に洗練されたことができることを知っています
さまざまなポートがVLANをセットアップします
かなりシンプルで、そのようにしていきますWadeをスクロールします
ここ-アクション、これがDN DSTネット宛先に設定されていることを確認してください
このトラフィックをサーバーにルーティングするため、下にスクロールします。
ここに少し方法があれば、2つのポートが見つかります。2つのポートがあります。
実際に私が今行っている範囲を与えているのと同じ通知になります
ポート80を指定します。ここの一番下には、
コメントを作成します次のクラウド80と言います
ここで最後に追加する必要があるのは、宛先IPアドレスです。
私のネットワークの内部では、これは1000と言ったサーバーです。
このNATルールはポート80で応答し、10.0.0.0にリダイレクトします。
一番上までスクロールして[OK]をクリックします。これで、
新しいルールは次のクラウド80と呼ばれ、DSTネットに応答し、TCPを指しています。
イーサネット1を介してポート80で-安全に10.0.0.0を設定することからわかるように
ポートも同様に、チェーンを宛先に変更します。
プロトコルをTCPに変更してから、外部を変更します
イーサネット1へのインターフェース
宛先ポート私は少し故障していることを知っています。大丈夫です。
私は宛先ポートをやっています4 4 3ここまで下にスクロールして変更しましょう
DST natへのアクションと、同じサーバーに異なるポートを指定するアクション
ポート443にコメントを付けます。次はクラウド443です。
見た目はすべて良さそうなので、OKをクリックして、ポート80とポートを取得します。
tcp経由で10.0.0.0 net1ポートに行く443 NATルールはまだ機能しません
ここを飛び越えたら、F5キーを押して更新します。
私は内陸にいるので、実際にはいないので
イーサネット1は、まだ外の世界からは機能しません。
外の世界はイーサネット経由で入ってくるのです私は明らかに内部です
先週から覚えているように、ポート2にアクセスするため、
外の世界では、ここでファイアウォールルールのタブに移動して、
これを追加します。ファイアウォールがヒットした場合、ここで実際にokと言っています。
そのnatルールをトリガーする必要があるので、それを実行して、新しいファイアウォールを追加します
ルールと私はチェーンを変更するつもりですそれがすでにデフォルトになっていることを確認しましょう
転送するので、これは良い送信元IPアドレスです。
これを設定するつもりはありませんが、これができることをあなたに見てもらいたいだけです
あなたが許可したいIPアドレスであることを覚えておきましょう
あなたのホームネットワークだけがこれを行うことが許可されていること
ホームIPアドレス。設定するIPグループを作成することもできます。
ここにあるここにある送信元アドレスリストを参照してください
今から時間内に学習するつもりです
送信元アドレスを設定します。これを世界中に公開しますが、あなたが欲しいです。
それがあなたに利用可能であることを知るために、私が宛先に沿って移動することは
実際には内部サーバーなので、これは既にわかっている10 0.017プロトコルです。
TCPをクリックします。TCPは実際にはデフォルトです。
少し時間がかかりますが、次に利用できるすべてのプロトコルを見ることができます
ステップは、宛先ポートがポートになるようにサービスポートを設定する必要があることです
80まず、両方を実行する必要がありますが、各ルールを設定する必要があります。
別々にあるので、私たちのインターフェイスはイーサネット1ポートになります
すでに確立されているので、私がここでやっていることは、私が実際に言っていることです
最初のイーサネットポートからのこのトラフィックを許可するファイアウォール
これは私のインターネット接続であり、これはアクションを設定する必要があるものです
受け入れるために、これは私が言っているところです
これは、特定のケースで拒否するように設定することもできます。
設定は異なりますが、これを許可し、
次に、このファイアウォールルールを呼び出す前と同じようにコメントを作成します
次のクラウド80をコメントアップしてスクロールアップし、NATを省略した場合
ルール、またはファイアウォールルールを無効にしておくと、チェーンの一部が失われます
ネットワークの外では実際に応答しないので、
これが次のステップであることを確認します。ファイアウォールに3の4を追加します。
ルールは転送がすでに選択されているので、これから行うことはありません。
今回は宛先アドレスを中心に1000ドット1 7プロトコルに設定します
TCPになり、インターフェースはイーサになります1
私の目的地の港で他に何が必要か
4 4 3スクロールダウンしますそれが受け入れに設定されていることを確認してから
コメントは次のクラウドになります4 4 3
そこにすべてを持っている私はあなたが私に大丈夫ヒットするつもりだと言う人々を逃します
ここで、ここでこれらの2つの項目がドロップされていることに気づく最後のステップです。
消防法の前向きなルール今では、mikrotikが機能することに注意することが重要です
基本的に上から下に順番に並べているので、
ファイアウォールルールは、なぜこれらがまだうまく機能しないのか疑問に思っている場合は、
構成したばかりのルールの前に、
すべてを落とすので、これは基本的にこれをすべて通過した場合
これらすべて過去過去すべて今これは接続を右にドロップします
非常に堅固なファイアウォールで、ここに到達することはないので、実際に再注文する必要があります
これらと私がやろうとしている方法は、これらを実現したい、または自分の習慣が欲しい
最後の入力ルールの直後に転送ルールが実行されるようにして、
それをここまでドラッグするだけで、最後のクラウドを取得し、次のクラウド4を取得します。
3つのルールがそれを鳴らしたので、私たちは行き、今私たちは入っているので、今私はする必要はありません
ルーターを再起動します。何もする必要はありません。これは表示されていますが、
私たちが確認できる私たちのdiscordサーバーはスタジオドキュメントカテゴリ5に向かいます
テレビで、再起動せずにルーターを再起動する必要はありません
同じログインプロンプトが表示されているはずです。
スタジオカテゴリ5ドットテレビに申し訳ありません。bp9は
失礼ですが、コメントを追加するときにコメントするだけです。
画面には実際には表示されません。それは、カテゴリー5が原因です。
9歳以上18歳で、私のコンピューター画面は9歳以上16歳です。
私が将来どのように修正するかを理解する必要があるもの
間違いですが、これらのコメントが入力されていることがわかります。コメントフィールドです。
追加するときは、ウィンドウの下部にあるテキストフィールドです
それがあり、それが次のクラウドに入ったものです18xクラウド443申し訳ありません
聞き取れませんでした。注意してください。
はい、私はログインを表示しますbp9もそうです
それらのルールは、彼らがそれをすることはまったく応答しないでしょうが、今私は
これらのルールを追加しました。これで、すべての人が接続できるようになったので、次にできることは
必要な場合は、これらの送信元アドレスリストと
リストには、私のホームネットワークのIPアドレスを含めることができます。
私のスタッフのネットワークの友達ネットワークと彼らがそれらをフォローできるようにする
ルールが他のすべての人をドロップするので、私の不和にいるハッカーは
サーバーは私の次のクラウドサーバーに入ることができません。
基本的にあなたはそれらがあなたのステップであることを知っているので、見てみましょう
今日はポート80とポート2つのポートを設定しました。
443それらはポート80は安全でないHTTPポートであり、ポート443は安全なSSLです
暗号化されたHTTPポート私はそれらの両方が欲しいので、誰かが実際にはそうしないなら
HTTPコロンスラッシュスラッシュスタジオカテゴリ5ドットテレビで物理的に入力する
代わりにポート80をヒットし、私が場合に自動的に443にリダイレクトします
ポート80が開いていなかったため、リダイレクトを取得できませんでした
サーバーが見つかりませんというエラーが表示されるので、バックアップしてmikrotikに入る必要があります
構成私はイチジクを使用してIPをクリックしてファイアウォールをクリックしてクリック
上部の[NAT]タブで、NATルールが通知する新しいNATルールを作成します
このポートを使ってどこに行きたいですか？何をしたいですか
それを使っても、実際には開かないので、
ファイアウォールルールが適用される場所なので、同じIPのファイアウォールルールをクリックします
ファイアウォールと、受け入れるファイアウォールルールを新しく作成する必要があります。
その接続とそれらの接続を許可し、さらに
IPアドレスやIPソースグループなどを理解している
今日はカバーできないさまざまなオプションがありますが、
これにより、多くの構成可能性と多くの制御が可能になるという考え
トラフィックがネットワークを介してどのようにルーティングされるかだけでなく、誰と、そして
ネットワークを介して接続できるIPアドレスとネットワーク
Microtechに到達した後、どのようにルーティングされるか
