[সঙ্গীত] সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিগত গল্পগুলি কভার করে
সাত মিনিটের একটি হালকা লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ
নাসার মার্স অধ্যবসায় তৈরি হওয়ায় সন্ত্রাস হাই ডেফিনিশন ক্যামেরায় ধরা পড়ে
লাল গ্রহে তাঁর বংশধর আমি আপনাকে মুহুর্তের মধ্যে সব কিছু বলব
তবে প্রথমে যদি আপনি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সাপ্তাহিক প্রযুক্তি সংক্রান্ত সংবাদ উপভোগ করেন
আমাদের বহরের অংশ হয়ে উঠুন patreon.com এ আপনার র‌্যাঙ্কটি চয়ন করুন
বিভাগ 5 এছাড়াও আমাদের ইউটিউব চ্যানেলে সাবস্ক্রাইব করে তা নিশ্চিত করে নিন
এবং আপনি যদি এই ভিডিওটি পছন্দ করেন তবে দয়া করে এটিকে একটি বৃহত থাম্বস নিশ্চিত করবেন
আমরা প্রতি সপ্তাহে যে গল্পগুলি কভার করি সেগুলি পেতে খুব বেশি ঘণ্টা ক্লিক করতে ভুলবেন না
একটি গল্পের সাথে নাসা প্রথম ধরণের হাই ডেফিনেশন ক্যামেরা প্রকাশ করেছে
এর অধ্যবসায় রোভারের সফল উত্সের ফুটেজ
নাসার জেট প্রপালশনের পরিচালক মাইকেল মাইকেল ওয়াটকিন্সের কাছে
দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়ার পরীক্ষাগার জেপিএল এখন আমরা
অবশেষে আমরা যাকে বলি তার সামনের সারির ভিউ রয়েছে
মার্সে নামার সময় সন্ত্রাসের সাত মিনিট
জেপিএলে মিশন দলগুলি 30 গিগাবাইট ডেটা ফেরত পেতে সক্ষম হয়েছিল
এবং রোভারের 23,000 এরও বেশি চিত্র পৃষ্ঠে উত্পন্ন করে
অধ্যবসায় একটি প্রতিরক্ষামূলক সঙ্গে গত সপ্তাহে মঙ্গল বায়ুমণ্ডলের মধ্যে নিমগ্ন
চারটি ক্যামেরা ফায়ারিং রকেটে শেল লাগানো
থ্রাস্টাররা তার উত্থানের গতি কমিয়ে দেয়ার সাথে সাথে এটি পৃষ্ঠের কাছাকাছি এসেছিল
একটি ক্যামেরা পিছনে শেল এবং উপরের দিকে মুখ করে ছিল
অন্যটি ছিলেন বংশোদ্ভূত মঞ্চে এবং অন্য দু'জন ছিল পাশে
সম্মিলিত মতামত একেবারে অত্যাশ্চর্য
জেপিএলে ম্যাট ওয়ালেস অধ্যবসায়ের ডেপুটি প্রজেক্ট ম্যানেজার
সোমবার নাসার প্রেস কনফারেন্সে বলেছিলেন আমার মনে হয় আপনি আপনার মতো বোধ করবেন
ইজারিয়ালে নামার মতো অবস্থা কী হবে তা সম্পর্কে একটি ঝলক পেয়ে যাচ্ছেন
অধ্যবসায় সঙ্গে ক্র্যাটার ইজারিয়াল ক্র্যাটার একটি এর অবস্থান
প্রাক্তন হ্রদ 3.5 বিলিয়ন বছর আগে যা অনেক আশা করবে
রোভারের প্রবেশের আগে মঙ্গল জীবনে অস্তিত্বের প্রমাণ রয়েছে
এক ঘন্টা এবং ১৯০০ কিলোমিটার দুরন্ত গতিতে বায়ুমণ্ডল a
সুপারসনিক প্যারাসুট তখন মোতায়েন করা হয়েছিল যা গতি কমিয়ে 320 এ নিয়েছিল
কিলোমিটার এক ঘন্টা এখানে আমরা তাপ ieldাল হচ্ছে দেখতে
অবতরণ এবং তলদেশে plummeting হিসাবে বংশদ্ভুত পর্যায় রকেট ধীর করে
রোভারের গতি কমে কেবল ২.6 কিলোমিটার প্রতি ঘন্টা অগ্রসর হয়
এখন সাবসোনিক গতিতে ধীর হয়ে গেছে এবং তাপের ieldাল পৃথক করা হয়েছে
এটি রাডার এবং ক্যামেরা উভয়কেই তাদের প্রথম চেহারাটি পেতে দেয় allows
পৃষ্ঠের বর্তমান গতিবেগ 145 মিটার প্রতি
দ্বিতীয় এবং প্রায় সাড়ে নয় কিলোমিটার উপরে উচ্চতা
পৃষ্ঠ
এখন প্রতি সেকেন্ডে 3.3 মিটার কনভার্জ বেগ সমাধান ফিল্টার করুন
উচ্চতা 7.4 কিলোমিটার এখন মাটিতে রাডার লক রয়েছে
বর্তমান গতিবেগ প্রতি সেকেন্ডে প্রায় 100 মিটার
পৃষ্ঠের 6.6 কিলোমিটার
প্রথম অগ্রিম প্যারাসুট নেমে অবিরত
আমরা টেরিনের আপেক্ষিক নেভিগেশনের সূচনাতে আসছি
এবং পরবর্তীকালে অবতরণ ইঞ্জিনগুলির প্রাইমিংটি আমাদের বর্তমান গতিবেগ
৪.২ কিলোমিটার উচ্চতায় প্রতি সেকেন্ডে প্রায় 90 মিটার
[সঙ্গীত]
ovf বৈধ আমাদের ল্যান্ডার ভিশন সিস্টেমটি একটি তৈরি করেছে তা নিশ্চিত হয়ে গেছে
বৈধ সমাধান এবং ভূখণ্ডের আপেক্ষিক নেভিগেশনের অংশ
ছড়া পিবিএ নামমাত্র আমাদের সময় আছে
অবতরণ ইঞ্জিন [সঙ্গীত]
কালো শেল যে সুবিধাটি প্রায় 2.6 কিলোমিটার থেকে সেকেন্ডে 83 মিটার
মার্সের পৃষ্ঠটি আমাদের নিশ্চিত হয়েছে যে পিছনের শেল
আলাদা হয়েছে আমরা বর্তমানে ডাইভার্ট সম্পাদন করছি
কৌতূহলের বর্তমান গতিবেগ উচ্চতায় এক সেকেন্ডে প্রায় 75 মিটার
মঙ্গল পৃষ্ঠের প্রায় এক কিলোমিটার দূরে
এখানে সুরক্ষা ব্রাভোতে আমরা আমাদের ভূখণ্ডের আত্মীয় সম্পন্ন করেছি
নেভিগেশন বর্তমান গতি প্রতি 300 উচ্চতায় 30 মিটার প্রতি উচ্চতা
মঙ্গল পৃষ্ঠ থেকে মিটার দূরে
প্রায় 12 সেকেন্ডে রোভারটি অবতরণের আগে কেবল তারগুলি 6.4 দ্বারা নীচে নামানো হয়
মিটার দীর্ঘ একটি জটিল আকাশ ক্রেন কৌশলের দ্বারা এবং
আপনি ধূলিকণাটি পৃষ্ঠ থেকে ঘুরে বেড়াতে দেখতে পাচ্ছেন
পৃষ্ঠ থেকে প্রায় 20 মিটার দূরে টাচডাউন চলাকালীন
[সঙ্গীত] একবার অবতরণ অবস্থায় কেবলগুলি হয়
রোভারটি নিরাপদে ছেড়ে দিতে কাটুন যা থেকে আমরা সিগন্যাল পাচ্ছি
ম্রো ট্যাঙ্গো ডেল্টা টাচডাউন অধ্যবসায়ের বিষয়টি নিশ্চিত করেছে
বিশ্বস্তভাবে মঙ্গল পৃষ্ঠার উপর শুরু করার জন্য প্রস্তুত
অতীত জীবনের বালির সন্ধান করা যাতে আমরা যে ফুটেজটি দেখছি তা আসল
মার্সের ফুটেজ এখন আমরা আসল উচ্চ-রেজিলিউশন ভিডিও দেখতে পাচ্ছি
সিনেমাগুলির মতো এটির মতো এটি আমরা দেখতে অভ্যস্ত
হ্যাঁ উপভোগ করার জন্য লোকেরা আমাদের একত্রিত করে ওম ভিজ্যুয়াল এফেক্টগুলি
আমরা আসল জিনিসটি দেখছি যা আমার কাছে বোঝাতে চাইছি আপনারা কেউ কেউ ওহ ভাবতে পারেন
আপনি জানেন যে তারা একটি রোভারে একটি ক্যামেরা আটকেছিল এবং এটি মঙ্গলকে প্রেরণ করেছে
আচ্ছা এটি বিশাল কারণ আমরা সে সম্পর্কে ভেবে বড় হয়েছি
মঙ্গলগ্রহের গ্রহ এবং জিনিস যা ঠিক একদিন আমরা সেই পথে পা রাখতে যাচ্ছি
আমি না দেখলেও মারভিনকে দেখিনি তবে তারা খুঁজছে
তারা মারভিনের ট্রেস খুঁজছে এটি ঠিক ছেলে ওহ ছেলে এত সুন্দর
আমি কি সম্পর্কে এই মেঝে আছি এটি হ'ল এটি
স্বপ্নগুলি আমাদের সকলের জন্য সত্য যারা সেই যুগে যেখানে বেড়ে উঠেছিলেন
আপনি জানেন যে ওহ এর মতো একদিন আমরা মঙ্গল দেখতে যাচ্ছি এবং আমরা দেখতে যাচ্ছি
এটি হ্যাঁ প্রযুক্তিটি এত দুর্দান্ত এবং বেকা
আপনি ধরনের জানেন যে তিনি জিভ-ইন-গাল বলেছেন যে এটি
সন্ত্রাসের সাত মিনিট এবং আমি কী ধরণের তা সংক্ষেপে বলতে চাই
মানে এবং কেন এটি বলা হয় এবং আমাদের কী আছে
বুঝতে এবং মনে রাখবেন যে মঙ্গলগুলি আসলেই অনেক দূরে
হ্যাঁ সত্যিই অনেক দূরে তাই যখন রোভারটি মার্সের কাছে পৌঁছে যাবে
এবং বায়ুমণ্ডলে প্রবেশ করতে চলেছে
নাসা তাদের ফিডে যা দেখছে তা প্রায় 7 থেকে 11 মিনিটের মধ্যে
দেরি ঠিক তাই এটি যে বায়ুমণ্ডল হিট হিসাবে
এবং অবতরণটি করতে হবে যা করার জন্য এই অটোমেশন মোডে যায়
যে তারা প্রচুর পরিমাণে সিমুলেশন এবং ব্যবহার করে প্রোগ্রাম করেছে
ডেটা এবং গণিত এবং এবং এই স্টাফ সমস্ত
এখন ঘটছে এবং তারা জানে যে এটি এখনই ঘটছে তবে আমরা তা করি না
ঠিক আরও সাত মিনিট এটি দেখতে যাচ্ছি তাই আপনি
আপনি জানেন না যে এটি আসলে কাজ করে কিনা আপনি কথা বলতে চান
বছরের পর বছর এবং আপনার আসনের কিনারায় বসে
স্বপ্ন এবং পরিকল্পনা এবং বিল্ডিং এবং
হ্যাঁ ওহ ছেলেকে ব্যয় করার পরে যখন জিনিসটি ছুঁয়ে গেল
এবং তারা সেই প্রতিক্রিয়াটি পেয়েছিল যার অর্থ এটি ঘটেছিল সাত মিনিটের পরে
বাহ হ্যাঁ কি স্বস্তি এবং সত্য যে এটি এত উচ্চ গতি ছিল
যে এটি 19,000 কিলোমিটার এক ঘন্টা প্রবেশ করছিল
হ্যাঁ এবং এটি এটি ধীর করে দেয় এবং এটি এ পর্যন্ত পুরোপুরি কাজ করে
প্ল্যাটফর্মটি হ্যাঁ হয়ে যাচ্ছে যেমন এটি ২.6 কিলোমিটার প্রতি ঘণ্টায় ধীর হয়
আমি মনে করি হাঁটার গতির মতো এবং তারপরে এটি হ্যাঁ হ্যাঁ এর চেয়ে ঠিক কম
অনুমান করুন এবং তারপরে এটি ঠিক ভাল ঘোরাচ্ছে হ্যাঁ ঠিক আছে
14 ঘন্টা কিলোমিটার এক ঘন্টা আমাকে ঠিক আছে আপনি আমাকে চালাতে দেখবেন
ব্রিজের মধ্যে যখন কিছু কাজ করছে না ওঁ হ্যাঁ
এটি সত্য যে এটি এটি দ্রুত ব্যবহারের মতো দ্রুত
থ্রাস্টার ধরণের ভাসমান হয় তারপরে এটি প্রকাশিত হয়
যেমন কিছু নির্ভুল প্রকৌশল এবং খেলুন এবং কেন তারা করবে
পৃথিবীতে কেন তারা আপনারা জানেন কারণ এটি ব্যতিক্রমী দেখাচ্ছে কারণ এটি এতটা
শান্ত না কারণ রোভারটি যদি আসত
নিচে এটি শীর্ষ ভারী হতে চলেছে কারণ এটি
জিনিসটি সেখানে পৌঁছানোর জন্য স্থান দিয়ে ছুটে গেছে
ঠিক তাই ভয় হ'ল এটি মার্টিয়ান পৃষ্ঠকে আঘাত করার সাথে সাথে এটি উল্টাতে পারে
হ্যাঁ এবং তারপরে আমরা হ্যাঁ হয়েছি by
প্ল্যাটফর্ম থেকে ঘোরাঘুরি করে এটিকে এভাবে তৈরি করা এবং তারপরে
নিরাপদে এটিকে নিচে নামিয়ে তারা মূলত সম্পূর্ণরূপে উপেক্ষা করেছে
ভয় বা মাথা ঝুঁকির ঝুঁকি
হ্যাঁ এবং উল্টাপাল্টা যখন এটি যে গতিতে আঘাত হানে সেই পৃষ্ঠটিকে আঘাত করে
হ্যাঁ বা এমনকি চাকাগুলি ভেঙে ফেলার মতো জিনিস বা
আপনি ওহ হ্যাঁ তবে আপনি হাঁ হাঁপিয়েছেন তাই এটি একটি
খুব খুব নিয়ন্ত্রিত উত্সে যেখানে ঠিক আছে আমরা ছয় মিটার দূরে বুম
এখন আমরা একে একে নীচে নামিয়ে দেব
আস্তে হ্যাঁ হু এত সুন্দর
জাস্টিন ম্যাকি অধ্যবসায় ইমেজিং বিজ্ঞানী এবং উপকরণ অপারেশন দল
প্রধান বলেছিলেন যে আমার ধারণা ছিল না যে এটি আশ্চর্যজনক হবে
আমি যখন এই চিত্রগুলি নামতে দেখলাম তখন আমাকে বলতে হবে যে আমি সত্যই বিস্মিত হয়েছিলাম
আমি জানি এটি সবার জন্য কঠিন বছর হয়ে গেছে এবং আমরা এই চিত্রগুলি আশা করছি
প্রত্যেকের দিনকে উজ্জ্বল করবে এটি এটাই মঙ্গল এটি সত্যই
একটি এলিয়েন বিশ্বের পৃষ্ঠ তাই আপনার সম্পর্কে কি মনে হয়
মার্সের সর্বশেষতম রোভার টাচডাউন আপনি আরও উচ্চতর দেখতে আগ্রহী
রোভারটি কাজ করার সাথে সাথে গ্রহের রেজোলিউশন ফুটেজ
আপনি কি মনে করেন যে বিদেশী জীবনের জন্য কোনও অস্তিত্বই পাওয়া যাবে be
আমাদের 5 বিভাগ থেকে নীচে দেওয়া মন্তব্যে আপনার চিন্তাভাবনাগুলি জানতে দিন
টিভি নিউজরুম আমি বেক্কা ফার্গুসন দেখার জন্য ধন্যবাদ
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
আপনি