[音乐]涵盖本周的热门科技故事
略有linux偏差7分钟
美国国家航空航天局（NASA）坚持不懈地在火星上拍摄恐怖照片
他降落到红色星球的那一刻，我会告诉你有关它的一切
但是首先，如果您喜欢每周的技术新闻，并略有Linux偏见
成为我们机队的一部分，在patreon.com上选择您的等级
category5还请确保您订阅了我们的YouTube频道
如果您喜欢这部影片，请务必多加赞扬
别忘了按一下铃铛，以捕捉我们每周报道的故事
美国国家航空航天局（NASA）发布了第一款同类高清摄像机
毅力漫游者成功下降的镜头
美国国家航空航天局喷气推进器主任迈克尔·沃特金斯向红色星球致敬
加利福尼亚南部的jpl实验室说，现在我们
终于有了所谓的前排视图
火星着陆时恐怖七分钟
jpl的任务团队能够取回30 GB的数据
以及超过23000张漫游车的图像使其下降到地面
坚持不懈的毅力上周在火星大气层中暴跌
炮弹装有四个摄像头
推进器在接近水面时减慢其下降速度
其中一台相机在后壳上，面朝上
另一个在下降阶段，另外两个在侧面
结合的意见绝对是惊人的
马特·华莱士（Matt Wallace）毅力（JPL）副项目经理
星期一在美国国家航空航天局的新闻发布会上说，我想你会觉得自己像你
一眼就可以感觉到降落在ezreal中的感觉
毅力不减的火山口
35亿年前的前湖，许多人希望
包含火星探测器进入火星的前世存在的证据
大气，以每小时19000公里的惊人速度
然后部署了超音速降落伞，将速度减至320
每小时一公里我们在这里看到隔热罩
下降阶段的火箭放慢了速度，释放并坠落到地面
流浪者的速度下降到每小时仅2.6公里
现在减慢到亚音速的速度，并且隔热罩已经分离
这样一来，雷达和摄像头便可以首次看到
表面电流速度为145米每
第二个高度约9公里半10公里
表面
现在以每秒3.3米的速度过滤收敛速度解
海拔7.4公里，地面已锁定雷达
当前速度约为每秒100米
表面6.6公里
第一个进展是继续降落在降落伞上
我们即将进行地形相对导航的初始化
随后启动着陆机时，我们当前的速度是
在4.2公里的高度上每秒约90米
[音乐]
ovf有效，我们已经确认着陆器视觉系统已经产生了
有效的解决方案和地形相对导航的一部分
押韵PBA是名义上的，我们有时间安排
登陆引擎[音乐]
黑壳特权是每秒83米，距离大约2.6公里
火星表面我们已经确认后壳
已经分开，我们目前正在执行转移
在海拔高度上，机动当前速度约为每秒75米
距火星表面约一公里
在这里，为了安全起见，我们已经完成了地形相关
导航当前速度约为每秒30米，海拔约为300
离火星表面几米
在登陆车大约12秒钟之前，电缆6.4将其降下
复杂的空中吊车操纵装置
你可以看到尘土从表面飞扬起来
在着陆时离地面约20米
[音乐]降落后，电缆
安全地释放流动站，我们从中收到信号
mro探戈三角洲降落被确认的毅力
忠实地在火星表面准备开始
寻找过去的生活，所以我们看到的画面是真实的
现在，我们实际上正在观看真正的高分辨率视频
就像这就像电影一样，这是我们过去经常看到的
人们将视觉效果汇集在一起​​，让我们享受，但是
我们正在看到对我来说是真实的东西，我的意思是你们中的一些人可能会想哦
好吧，那是你知道的，所以他们在流动站上放了一个摄像头，然后将其发送到火星上。
好吧，这是巨大的，因为我们从小就在考虑这一点
火星星球和对的事情是正确的一天，我们将踏上这一步
我没见过马文，虽然不，我也没看，但他们在找
他们正在寻找marvin的踪迹，这是对的男孩，哦，男孩，如此酷
我对这个感到难过，是的，就像
在那个时代成长的我们所有人的梦想成真，
你知道那就像哦，有一天我们要去看火星，我们要去看火星
确实如此，技术是如此的酷炫，
有点你知道她在嘲讽地说这是
恐怖的七分钟，我想简短地谈一下
的意思和原因，以及我们必须要做的
了解并记住，火星真的很远
是的，真的很远，所以当火星车接近火星时
并即将进入大气
美国国家航空航天局在他们的饲料上看到的时间大约在7到11分钟之间
延迟正确的时间，因为它碰到了那种气氛
并进入此自动化模式以进行所需的着陆
他们已经使用了大量的仿真程序进行了编程，并且
数据和数学以及所有这些东西
现在正在发生，他们知道这正在发生，但我们没有
再看七分钟吧，所以你
你不知道它是否真的有用，你想谈一谈
坐了好几年后，坐在座位的边缘
梦想，计划和建设
花费是的，哦，男孩，所以当那件事降下来时
他们得到了反馈，我的意思是实际上发生后七分钟
哇耶，这真是一种解脱，而且它的速度如此之快
它以每小时19000公里的速度进入
是的，它放慢了速度，效果非常好，以至于
平台在盘旋，是的，就像它减速到每小时2.6公里
我认为这就像步行的速度，然后比那更低
猜猜，然后就很好地徘徊了，好吧
每小时14公里告诉我，好吧，你会看到我跑步吗
当有些东西不起作用时进入桥上哦，是的
是的，这确实非常快，因为它正在使用那些
推进器浮起然后通过电缆释放
就像那是一些精密工程和游戏，为什么他们会
他们为什么知道这是为什么呢？
很酷，因为如果流浪者要来
下来，这将是最沉重的，因为这
东西已经飞过太空到达那里
是的，所以担心的是，当它撞击火星表面时，它可能会翻转
是的，然后我们就完成了，所以
以这种方式构建它，将其从平台上悬停，然后
安全地将其降低，他们基本上完全否定了
恐惧或危险降落在它的头上
是的，当它以任何速度撞击表面时都会翻转
是的，甚至是拆掉车轮或
你知道哦，是的，那你很窒息，所以这是一个
下降到非常受控的高度，我们可以到达六米高的吊杆
现在我们要降低它
是的，哇，太酷了
贾斯汀·麦基（Justin Mackey）毅力成像科学家和仪器操作团队
院长说我不知道​​会如此惊人
当我看到这些图像降下来时，我不得不说我真的很惊讶
我知道这对每个人来说都是艰难的一年，我们希望这些图片
会点亮每个人的一天，这是它，是火星，这确实是
外星世界的表面，那么你怎么看
您是否渴望看到火星上最新的火星车触地得分
流动站开始工作时行星的高分辨率镜头
你认为外星生命的存在会被发现吗
在下面第5类的评论中让我们知道您的想法
电视新闻室，我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson），感谢您的收看
[音乐] [掌声]
[音乐]
你