[Musique] couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine
avec un léger biais Linux sept minutes de
la terreur capturée sur une caméra haute définition alors que la persévérance de la nasa sur Mars se faisait
sa descente vers la planète rouge je vais tout vous raconter dans un instant
mais d'abord si vous appréciez vos nouvelles technologiques hebdomadaires avec un léger biais Linux
faites partie de notre flotte choisissez votre rang sur patreon.com
category5 assurez-vous également de vous abonner à notre chaîne youtube
et si vous aimez cette vidéo, assurez-vous de lui donner un grand merci
n'oubliez pas de cliquer sur la cloche aussi pour attraper les histoires que nous couvrons chaque semaine
ainsi de suite avec une histoire la nasa a sorti le premier appareil photo haute définition du genre
images de la descente réussie de son rover persévérant
à la planète rouge michael watkins directeur de la propulsion à réaction de la nasa
laboratoire jpl dans le sud de la californie a dit maintenant que nous
enfin avoir une vue de premier rang sur ce que nous appelons le
sept minutes de terreur en atterrissant sur mars
les équipes de mission de jpl ont pu récupérer 30 gigaoctets de données
et plus de 23000 images du rover faisant sa descente vers la surface
la persévérance a plongé dans l'atmosphère de mars la semaine dernière avec un
obus équipé de quatre caméras tirant des roquettes
propulseurs pour ralentir sa descente à l'approche de la surface
l'une des caméras était sur la coque arrière et tournée vers le haut
un autre était sur l'étape de descente et les deux autres étaient sur les côtés
les vues combinées sont absolument magnifiques
Matt Wallace Perseverance Assistant Project Manager chez jpl
a déclaré lors de la conférence de presse de la nasa lundi, je pense que vous vous sentirez comme vous
ont un aperçu de ce que ce serait d'atterrir dans l'ezreal
cratère avec persévérance le cratère ezreal est l'emplacement d'un
ancien lac d'il y a 3,5 milliards d'années dont beaucoup espèrent
contiennent des preuves de l'existence d'une vie passée sur Mars, le rover est entré dans le
atmosphère à une vitesse époustouflante de 19000 kilomètres à l'heure et une
un parachute supersonique a ensuite été déployé, ce qui a ralenti la vitesse à 320
kilomètres à l'heure ici, nous voyons le bouclier thermique être
relâché et s'effondrant à la surface alors que la fusée de l'étage de descente ralentissait le
Vitesse du rover réduite à seulement 2,6 kilomètres par heure d'avancement de la presse
maintenant ralenti à des vitesses subsoniques et le bouclier thermique a été séparé
cela permet au radar et aux caméras d'avoir leur premier regard sur le
la vitesse du courant de surface est de 145 mètres par
seconde et une altitude d'environ 10 km neuf kilomètres et demi au-dessus
la surface
maintenant filtrer la solution de vitesse de convergence de 3,3 mètres par seconde
7,4 kilomètres d'altitude ont maintenant un verrouillage radar au sol
la vitesse du courant est d'environ 100 mètres par seconde
6,6 kilomètres de surface
la première avance continue de descendre sur le parachute
nous arrivons à l'initialisation de la navigation relative du terrain
et par la suite l'amorçage des moteurs d'atterrissage notre vitesse actuelle est
environ 90 mètres par seconde à une altitude de 4,2 kilomètres
[Musique]
ovf valide, nous avons la confirmation que le système de vision de l'atterrisseur a produit un
solution valide et partie de la navigation relative au terrain
rimer pba est nominal, nous avons le moment de la
moteurs d'atterrissage [Musique]
coquille noire ce privilège est de 83 mètres par seconde à environ 2,6 kilomètres de
la surface de mars nous avons la confirmation que la coque arrière
s'est séparé nous effectuons actuellement le détournement
la vitesse du courant de manœuvre est d'environ 75 mètres par seconde à une altitude
à environ un kilomètre de la surface de mars
ici en sécurité bravo nous avons terminé notre terrain relatif
la vitesse actuelle de navigation est d'environ 30 mètres par seconde d'altitude d'environ 300
mètres de la surface de mars
environ 12 secondes avant l'atterrissage, le rover lui-même est abaissé par des câbles 6.4
mètres de long par une manœuvre compliquée de la grue céleste et
vous pouvez voir la poussière tourbillonner de la surface
lors de l'atterrissage à environ 20 mètres de la surface
[Musique] une fois en position d'atterrissage, les câbles sont
couper en toute sécurité en libérant le rover dont nous recevons les signaux
mro tango delta touchdown persévérance confirmée
fidèlement à la surface de mars prêt à commencer
à la recherche des sables de la vie passée pour que les images que nous voyons soient réelles
images de mars maintenant que nous voyons une vraie vidéo haute résolution
comme si c'était comme dans les films comme celui-ci, c'est ce que nous avons l'habitude de voir
les gens ont mis ensemble des effets visuels pour que nous puissions en profiter, mais
nous voyons la vraie chose qui pour moi je veux dire que certains d'entre vous peuvent penser oh
Eh bien c'est vous le savez donc ils ont collé une caméra sur un rover et l'ont envoyé sur Mars
eh bien c'est énorme parce que nous avons grandi en pensant à ça
planète martienne et tout ce qui est juste un jour, nous allons y mettre les pieds
Je n'ai pas vu Marvin mais non je ne l'ai pas non plus mais ils sont à la recherche
Ils recherchent des traces de marvin c'est vrai garçon oh garçon tellement cool
ce que je suis je suis bouleversé à ce sujet ouais c'est comme
les rêves deviennent réalité pour nous tous qui avons grandi à cette époque où
Tu sais que c'est comme oh un jour on va voir Mars et on va voir
c'est pour de vrai ouais la technologie est tellement cool et parceque
genre de vous savez qu'elle ironiquement dit que c'est le
sept minutes de terreur et je voulais juste aborder brièvement ce que
signifie et pourquoi on l'appelle ainsi et ce que nous devons
comprendre et se rappeler que mars est vraiment loin
ouais vraiment loin alors quand le rover approche de mars
et est sur le point d'entrer dans l'atmosphère
ce que la NASA voit sur son flux dure environ 7 à 11 minutes
retardé juste pour qu'il frappe cette atmosphère
et passe dans ce mode d'automatisation pour faire l'atterrissage qu'il doit faire
qu'ils ont programmé en utilisant des tonnes de simulations et et
données et mathématiques et tout ça
se déroule maintenant et ils savent que cela se passe en ce moment, mais nous ne sommes pas
va le voir pendant encore sept minutes pour que vous
vous ne savez pas si cela fonctionne réellement dont vous voulez parler
assis sur le bord de votre siège après des années et des années de
rêver et planifier et et construire et
passer oui oh mon garçon alors quand cette chose a atterri
et ils ont eu ce retour, je veux dire sept minutes après que cela se soit réellement produit
wow ouais quel soulagement et le fait que c'était une si grande vitesse
qu'il entrait 19000 kilomètres à l'heure
ouais et que ça le ralentit et ça marche si parfaitement au point que
la plate-forme plane ouais comme si elle ralentissait à 2,6 kilomètres à l'heure, ce qui
Je pense que c'est comme la vitesse de marche et ensuite c'est juste plus bas que ça ouais ouais je
devine et puis ça plane bien ouais d'accord
14 kilomètres à l'heure, je vais bien, tu m'as vu courir
dans le pont quand quelque chose ne fonctionne pas oh ouais
c'est vrai que c'est assez rapide comme s'il les utilisait
propulseurs à une sorte de flotteur puis il se libère à travers des câbles
comme c'est de l'ingénierie de précision et du jeu et pourquoi le feraient-ils
pourquoi diable sont-ils tu connais parce que ça a l'air exceptionnel parce que c'est tellement
cool non parce que si le rover venait
bas ça va être très lourd parce que ça
chose a volé dans l'espace pour y arriver
à droite donc la peur est que lorsqu'il frappe la surface martienne, il pourrait basculer
sur ouais et puis nous avons fini ouais alors par
en le construisant de cette façon en survolant une plate-forme, puis
en l'abaissant en toute sécurité, ils ont fondamentalement complètement annulé le
la peur ou le risque qu'il se pose sur sa tête
Ouais et se retournant quand il frappe cette surface à n'importe quelle vitesse à laquelle il frappe
ouais ou même des choses comme casser les roues ou
tu sais oh ouais alors tu étouffe ouais donc c'est un
descente très très contrôlée au point où bon boom nous sommes à six mètres
vers le haut maintenant nous allons juste le baisser vers le bas
doucement ouais whoo c'est trop cool
Justin Mackey, chercheur en imagerie de persévérance et équipe d'exploitation des instruments
le chef a dit que je n'avais aucune idée que ce serait aussi incroyable
quand j'ai vu ces images descendre, je dois dire que j'étais vraiment étonné
Je sais que ça a été une année difficile pour tout le monde et nous espérons que ces images
égayera la journée de tout le monde c'est ça c'est mars c'est vraiment le
surface d'un monde extraterrestre alors à quoi pensez-vous
le dernier touché de rover sur mars êtes-vous impatient de voir plus haut
images de résolution de la planète alors que le rover se met au travail
Pensez-vous qu'une existence pour une vie extraterrestre sera réellement trouvée
faites-nous part de vos réflexions dans les commentaires ci-dessous de la catégorie 5
tv newsroom je suis becca ferguson merci d'avoir regardé
[Musique] [Applaudissements]
[Musique]
tu