[संगीत] सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करता है
सात मिनट के एक मामूली Linux पूर्वाग्रह के साथ
हाई डेफिनेशन कैमरा पर नासा के मार्स दृढ़ता के रूप में कब्जा कर लिया आतंक
लाल ग्रह के अपने वंशज मैं आपको इसके बारे में एक क्षण में बताऊंगा
लेकिन पहले अगर आप एक मामूली लिनक्स बायस के साथ अपने साप्ताहिक तकनीक समाचार का आनंद लें
हमारे बेड़े का हिस्सा बन जाएं patreon.com पर अपनी रैंक चुनें
श्रेणी 5 भी सुनिश्चित करें कि आप हमारे youtube चैनल को सब्सक्राइब करें
और यदि आप इस वीडियो को पसंद करते हैं, तो कृपया इसे बड़ा अंगूठा देना सुनिश्चित करें
प्रत्येक सप्ताह कवर की गई कहानियों को पकड़ने के लिए घंटी पर क्लिक करना न भूलें
इसलिए एक कहानी के साथ नासा ने अपनी तरह का पहला हाई डेफिनेशन कैमरा जारी किया है
अपनी दृढ़ता रोवर के सफल वंश का फुटेज
नासा के जेट प्रोपल्शन के निदेशक लाल ग्रह माइकल वॉटकिंस हैं
दक्षिणी कैलिफ़ोर्निया में प्रयोगशाला jpl ने कहा कि अब हम
अंत में हम जो कहते हैं, उसके सामने एक पंक्ति है
सात मिनट तक आतंकियों के मंसूबों पर उतरे
jpl में मिशन की टीम 30 गीगाबाइट डेटा वापस पाने में सक्षम थी
और रोवर की 23 000 से अधिक छवियां सतह पर अपना वंश बनाती हैं
एक सुरक्षा के साथ पिछले सप्ताह मंगल वातावरण के माध्यम से दृढ़ता बनी रही
रॉकेट दागने वाले चार कैमरों के साथ खोल
थ्रस्टर्स अपने वंश को धीमा करने के लिए क्योंकि यह सतह के करीब पहुंच गया
कैमरों में से एक बैक शेल पर था और ऊपर की ओर था
एक और डिसेंट स्टेज पर था और बाकी दो साइड में थे
संयुक्त विचार बिल्कुल आश्चर्यजनक हैं
मैट वालेस दृढ़ता से डिप्टी प्रोजेक्ट मैनेजर jpl में
सोमवार को नासा की प्रेस कॉन्फ्रेंस में कहा कि मुझे लगता है कि आप खुद को ऐसा महसूस करेंगे
एक झलक मिल रही है जैसे कि यह अज़ान में उतरने के लिए क्या होगा
दृढ़ता के साथ गड्ढा यजुअल गड्ढा का स्थान है
3.5 बिलियन वर्ष पूर्व की झील जो बहुत आशा करती है
रोवर्स में प्रवेश करने वाले मंगल पर पिछले जीवन के अस्तित्व के लिए सबूत शामिल हैं
19 000 किलोमीटर प्रति घंटा और एक की लुभावनी गति से वातावरण
सुपरसोनिक पैराशूट तब तैनात किया गया था जिसने गति को 320 तक धीमा कर दिया था
यहाँ एक घंटे में हम हीट शील्ड को देखते हैं
जारी किया और सतह पर उतरने के रूप में वंश चरण रॉकेट को धीमा कर दिया
रोवर की गति केवल 2.6 किलोमीटर प्रति घंटा प्रेस की उन्नति के लिए
अब सबसोनिक गति को धीमा कर दिया गया है और हीट शील्ड को अलग कर दिया गया है
यह रडार और कैमरों दोनों को अपना पहला लुक प्राप्त करने की अनुमति देता है
सतह का वर्तमान वेग 145 मीटर प्रति है
दूसरी और लगभग 10 किमी साढ़े नौ किलोमीटर की ऊँचाई पर
सतह
अब फ़िल्टर प्रति सेकंड 3.3 मीटर की दूरी पर वेग का हल निकालें
7.4 किलोमीटर की ऊँचाई पर जमीन पर रडार का ताला है
वर्तमान वेग लगभग 100 मीटर प्रति सेकंड है
सतह पर 6.6 किलोमीटर
पहले अग्रिम पैराशूट पर उतरना जारी है
हम इलाके के सापेक्ष नेविगेशन के आरंभ पर आ रहे हैं
और बाद में हमारे वर्तमान वेग में लैंडिंग इंजनों का प्राइमिंग है
4.2 किलोमीटर की ऊंचाई पर लगभग 90 मीटर प्रति सेकंड
[संगीत]
ओवफ वैध है कि हमारे पास पुष्टि है कि लैंडर विजन सिस्टम ने उत्पादन किया है
वैध समाधान और इलाके रिश्तेदार नेविगेशन का हिस्सा
कविता pba नाममात्र है हम समय की है
लैंडिंग इंजन [संगीत]
ब्लैक शेल जो विशेषाधिकार 83 मीटर प्रति सेकंड से लगभग 2.6 किलोमीटर पर है
मंगल की सतह की पुष्टि हम करते हैं कि पीछे का खोल
अलग हो गए हैं हम वर्तमान में डायवर्ट प्रदर्शन कर रहे हैं
पैंतरेबाज़ी का वेग लगभग 75 मीटर प्रति सेकंड की ऊँचाई पर है
मंगल की सतह से लगभग एक किलोमीटर दूर
यहाँ सुरक्षा ब्रावो में हमने अपने इलाके के रिश्तेदार को पूरा किया है
नेविगेशन की वर्तमान गति लगभग 300 मीटर प्रति सेकंड 30 मीटर है
मीटर की सतह से मीटर दूर
रोवर को उतारने से पहले लगभग 12 सेकंड में ही केबल 6.4 से नीचे कर दिया जाता है
एक जटिल आकाश क्रेन पैंतरेबाज़ी द्वारा मीटर लंबा और
आप धूल को सतह से घूमते हुए देख सकते हैं
टचडाउन के दौरान सतह से लगभग 20 मीटर दूर
[संगीत] एक बार लैंडिंग स्थिति में केबल होते हैं
रोवर को सुरक्षित रूप से काटकर हम सिग्नल प्राप्त कर रहे हैं
mro टैंगो डेल्टा टचडाउन दृढ़ता की पुष्टि की
ईमानदारी से शुरू करने के लिए तैयार मंगल की सतह पर
पिछले जीवन की रेत की तलाश है ताकि जो फुटेज हम देख रहे हैं वह वास्तविक हो
mars के फुटेज अब हम वास्तव में वास्तविक उच्च Res वीडियो देख रहे हैं
जैसे कि यह फिल्मों से इस तरह है जैसे हम देखने के अभ्यस्त हैं
um विज़ुअल इफेक्ट्स लोग हमारे लिए एक साथ डालते हैं, लेकिन आनंद लेने के लिए
हम असली चीज को देख रहे हैं, जिसका मतलब है कि आप में से कुछ ओह सोच सकते हैं
अच्छी तरह से आप जानते हैं कि इसलिए उन्होंने एक रोवर पर एक कैमरा चिपका दिया और इसे मंगल पर भेज दिया
अच्छी तरह से यह बहुत बड़ा है क्योंकि हम उस बारे में सोचकर बड़े हुए हैं
शहीद ग्रह और चीजें जो एक दिन सही हैं हम उस पर पैर सेट करने जा रहे हैं
मैं मारविन नहीं देखा था, हालांकि मैं या तो नहीं था, लेकिन वे देख रहे हैं
वे मार्विन के निशान की तलाश कर रहे हैं कि ओह लड़का इतना अच्छा लड़का है
मैं क्या कर रहा हूँ मैं इस बारे में हाँ है यह पसंद है
सपने हम सभी के लिए सच हैं जो उस युग में बड़े हुए थे
तुम्हें पता है कि यह ओह की तरह है एक दिन हम मंगल को देखने जा रहे हैं और हम देखने जा रहे हैं
असली हाँ के लिए यह तकनीक बहुत अच्छी है और बेक्का है
आपको पता है कि वह जीभ से गाल कहती है कि यह है
सात मिनट का आतंक और मैं बस उस पर कुछ समय के लिए स्पर्श करना चाहता था
इसका मतलब है और यह क्यों कहा जाता है और हमें क्या करना है
समझना और याद रखना कि मंगल वास्तव में बहुत दूर है
हाँ वास्तव में बहुत दूर है जब रोवर मंगल के पास आ रहा है
और वातावरण में प्रवेश करने वाला है
नासा उनके फ़ीड पर क्या देख रहा है, लगभग 7 से 11 मिनट के बीच है
देरी से ही सही क्योंकि यह उस वातावरण को हिट करता है
और लैंडिंग करने के लिए इस स्वचालन मोड में जाता है जिसे उसे करने की आवश्यकता होती है
कि वे सिमुलेशन के टन और का उपयोग कर प्रोग्राम किया है और
डेटा और गणित और इस सामग्री के सभी
अब हो रहा है और वे जानते हैं कि यह अभी हो रहा है लेकिन हम नहीं कर रहे हैं
आप इसे एक और सात मिनट के लिए देखने जा रहे हैं
आप नहीं जानते कि क्या यह वास्तव में आप के बारे में बात करना चाहता है काम करता है
वर्षों और वर्षों के बाद अपनी सीट के किनारे पर बैठे
सपने देखना और योजना बनाना और निर्माण करना और
ओह हाँ लड़के को खर्च करना, जब वह चीज़ छू गई
और उन्हें वह प्रतिक्रिया मिली जिसका मतलब है कि वास्तव में ऐसा होने के सात मिनट बाद
वाह हाँ क्या राहत और तथ्य यह है कि यह इतनी तेज गति थी
यह 19 000 किलोमीटर प्रति घंटे में प्रवेश कर रहा था
हाँ और यह इसे धीमा कर देती है और यह इस बिंदु पर पूरी तरह से काम करता है
मंच हाँ में हाँक रहा है, जैसे वह 2.6 किलोमीटर प्रति घंटे की रफ़्तार से गिरता है
मुझे लगता है कि चलने की गति की तरह है और फिर यह उस हाँ से कम है
लगता है और फिर यह ठीक है हाँ ठीक है
14 किलोमीटर प्रति घंटा की घड़ी मुझे ठीक है क्या तुमने मुझे दौड़ते हुए देखा होगा
जब कुछ ओह काम नहीं कर रहा पुल में
यह सच है कि यह बहुत तेजी से है जैसे यह उन का उपयोग कर रहा है
थ्रस्टर्स की तरह फ्लोट के लिए तो यह केबलों के माध्यम से जारी करता है
जैसे कि कुछ सटीक इंजीनियरिंग और खेलते हैं और वे क्यों करेंगे
पृथ्वी पर वे क्यों हैं आप जानते हैं क्योंकि यह असाधारण दिखता है क्योंकि यह ऐसा है
अगर रोवर को आना था तो कूल नं
नीचे यह शीर्ष भारी होने जा रहा है क्योंकि यह
वहाँ जाने के लिए जगह से होकर गुज़री है
सही है तो डर यह है कि जैसे ही यह मार्टियन सतह से टकराएगा, यह पलट सकता है
हाँ और फिर हम हां कर चुके हैं
एक मंच से मँडरा और फिर इसे इस तरह से निर्माण
इसे सुरक्षित रूप से कम करने से वे मूल रूप से पूरी तरह से नकार दिए गए हैं
इसके सिर पर उतरने का भय या जोखिम
हाँ और जब यह उस सतह से टकराता है जिस भी गति से टकराता है
हाँ या यहां तक ​​कि जैसे पहियों को तोड़ने से या
तुम्हें पता है कि ओह, हाँ, तो आप हाँ घुट रहे हैं तो यह एक है
उस बिंदु पर बहुत नियंत्रित वंशज जहां ठीक बूम हम छह मीटर हैं
अब हम इसे कम करने वाले हैं
धीरे हाँ, जो इतना अच्छा है
जस्टिन mackey दृढ़ता इमेजिंग वैज्ञानिक और साधन संचालन टीम
प्रमुख ने कहा कि मुझे नहीं पता था कि यह आश्चर्यजनक होगा
जब मैंने देखा कि ये चित्र नीचे आए हैं तो मुझे कहना होगा कि मैं वास्तव में चकित था
मुझे पता है कि यह हर किसी के लिए एक कठिन वर्ष रहा है और हम इन छवियों की उम्मीद कर रहे हैं
सबका दिन रोशन करेगा यह वह है जो यह है कि यह वास्तव में है
एक विदेशी दुनिया की सतह के बारे में आप क्या सोचते हैं
मार्स पर नवीनतम रोवर टचडाउन आप और अधिक देखने के लिए उत्सुक हैं
रोवर को काम करने के लिए ग्रह के रिज़ॉल्यूशन फुटेज
क्या आपको लगता है कि विदेशी जीवन के लिए कोई अस्तित्व वास्तव में पाया जाएगा
हमें अपने विचारों को श्रेणी 5 से नीचे टिप्पणी में बताएं
टीवी न्यूज़ रूम मैं becca फर्ग्यूसन देखने के लिए धन्यवाद
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत]
आप प