[Musica] che copre le principali storie tecnologiche della settimana
con un leggero bias di Linux sette minuti di
terrore catturato da una telecamera ad alta definizione grazie alla perseveranza della NASA su Marte
della sua discesa sul pianeta rosso ve lo racconterò tra un attimo
ma prima se ti piacciono le notizie tecnologiche settimanali con un leggero pregiudizio per Linux
entra a far parte della nostra flotta scegli il tuo grado su patreon.com
categoria5 assicurati anche di iscriverti al nostro canale youtube
e se ti piace questo video assicurati di dargli un grande pollice in alto
non dimenticare di fare clic anche sul campanello per ascoltare le storie che trattiamo ogni settimana
così via con una storia la nasa ha rilasciato la prima fotocamera ad alta definizione del suo genere
filmati della discesa di successo del suo rover perseverante
al pianeta rosso michael watkins, direttore della propulsione a reazione della nasa
laboratorio jpl nel sud della california ha detto che ora abbiamo
finalmente avere una visuale in prima fila per quello che chiamiamo
sette minuti di terrore durante l'atterraggio su Marte
i team di missione di jpl sono stati in grado di recuperare 30 gigabyte di dati
e più di 23.000 immagini del rover che scende in superficie
la perseveranza si è tuffata nell'atmosfera marziana la scorsa settimana con un effetto protettivo
proiettile dotato di quattro telecamere che sparano razzi
propulsori per rallentare la sua discesa mentre si avvicinava alla superficie
una delle telecamere era sul guscio posteriore e rivolta verso l'alto
un altro era in fase di discesa e gli altri due erano ai lati
le viste combinate sono assolutamente sbalorditive
matt wallace perseverance vice project manager presso jpl
ha detto nella conferenza stampa della NASA lunedì, penso che ti sentirai come te
stanno dando un'idea di come sarebbe atterrare nell'ezreal
cratere con perseveranza il cratere ezreal è la posizione di a
ex lago di 3,5 miliardi di anni fa, cosa che molti sperano
contengono prove dell'esistenza di vite passate su Marte in cui il rover è entrato
atmosfera a una velocità mozzafiato di 19000 chilometri all'ora e a
Il paracadute supersonico è stato quindi dispiegato che ha rallentato la velocità a 320
chilometri all'ora qui vediamo essere lo scudo termico
rilasciato e precipitando in superficie mentre il razzo dello stadio di discesa rallentava il
la velocità del rover scende a soli 2,6 chilometri all'ora premendo l'avanzamento
ora rallentato a velocità subsoniche e lo scudo termico è stato separato
ciò consente sia al radar che alle telecamere di dare il primo sguardo al
la velocità della corrente superficiale è di 145 metri per
secondo e un'altitudine di circa 10 km nove chilometri e mezzo sopra
la superficie
ora il filtro converge la soluzione di velocità 3,3 metri al secondo
L'altitudine di 7,4 chilometri ora ha il blocco radar al suolo
la velocità attuale è di circa 100 metri al secondo
6,6 chilometri di superficie
il primo avanzamento sta continuando a scendere sul paracadute
stiamo arrivando all'inizializzazione della navigazione relativa al terreno
e successivamente l'adescamento dei motori di atterraggio è la nostra velocità attuale
circa 90 metri al secondo ad un'altitudine di 4,2 chilometri
[Musica]
ovf valid abbiamo la conferma che il sistema di visione lander ha prodotto un file
soluzione valida e parte della navigazione relativa al terreno
rima pba è nominale che abbiamo il tempismo del
motori di atterraggio [Musica]
guscio nero che privilegia 83 metri al secondo a circa 2,6 chilometri da
sulla superficie di Marte abbiamo la conferma che il guscio posteriore
si è separato, attualmente stiamo eseguendo la deviazione
la velocità della corrente di manovra è di circa 75 metri al secondo in quota
di circa un chilometro dalla superficie di Marte
qui in sicurezza bravo abbiamo completato il nostro parente del terreno
la velocità corrente di navigazione è di circa 30 metri al secondo, l'altitudine di circa 300
metri dalla superficie di Marte
a circa 12 secondi prima dell'atterraggio il rover stesso viene calato dai cavi 6.4
metri di lunghezza da una manovra complicata della gru del cielo e
puoi vedere la polvere sollevarsi dalla superficie
durante l'atterraggio a circa 20 metri dalla superficie
[Musica] una volta in posizione di atterraggio i cavi sono
tagliare in sicurezza rilasciando il rover da cui riceviamo i segnali
mro tango delta touchdown ha confermato la perseveranza
fedelmente sulla superficie di Marte pronto per iniziare
cercando le sabbie della vita passata in modo che il filmato che stiamo vedendo sia reale
filmati di Marte ora stiamo effettivamente vedendo un vero video ad alta risoluzione
come se questo fosse come dai film come questo è quello che siamo abituati a vedere
um effetti visivi che le persone hanno messo insieme per farci divertire ma
stiamo vedendo la cosa reale che per me voglio dire che alcuni di voi potrebbero pensare oh
beh, lo sai, quindi hanno bloccato una telecamera su un rover e l'hanno mandato su Marte
beh, questo è enorme perché siamo cresciuti pensando a questo
pianeta marziano e cose giuste un giorno metteremo piede su quello
Non ho visto Marvin anche se no, non l'ho neanche visto, ma stanno cercando
stanno cercando tracce di Marvin che è giusto ragazzo oh ragazzo così bello
di cosa sono, sono spaventato, sì, questo è come
sogni che diventano realtà per tutti noi che siamo cresciuti in quell'epoca in cui
sai che è come oh un giorno vedremo Marte e vedremo
per davvero sì, la tecnologia è così bella e becca
tipo di sai che ironicamente dice che è il
sette minuti di terrore e volevo solo accennare brevemente a quello che è successo
significa e perché si chiama così e e cosa dobbiamo
capire e ricordare è che Marte è davvero lontano
sì, molto lontano, quindi quando il rover si avvicina a Marte
e sta per entrare nell'atmosfera
ciò che la NASA vede sul proprio feed è tra i 7 e gli 11 minuti circa
ritardato a destra in modo che colpisca quell'atmosfera
ed entra in questa modalità di automazione per eseguire l'atterraggio che deve fare
che hanno programmato utilizzando tonnellate di simulazioni e e
dati e matematica e tutto il resto
sta avvenendo ora e loro sanno che sta succedendo proprio ora, ma non lo siamo
lo vedrò per altri sette minuti proprio così tu
non sai se funziona davvero di cui vuoi parlare
seduto sul bordo del tuo posto dopo anni e anni di
sognare e progettare e costruire e
spendendo sì oh ragazzo così quando quella cosa è atterrata
e hanno ricevuto quel feedback, voglio dire sette minuti dopo che è realmente accaduto
wow sì, che sollievo e il fatto che sia stata una velocità così alta
che stava entrando in 19000 chilometri all'ora
sì e che lo rallenta e funziona così perfettamente al punto che
la piattaforma è sospesa sì come se rallentasse a 2,6 chilometri all'ora che
Penso che sia come la velocità di camminata e poi è solo inferiore a quella sì, sì, io
indovina e poi si libra bene, sì okay
14 chilometri orari, okay, mi hai visto correre
sul ponte quando qualcosa non funziona oh sì
è vero che è abbastanza veloce come se usasse quelli
propulsori a galleggiare poi si rilascia tramite cavi
come se fosse un po 'di ingegneria di precisione e gioco e perché dovrebbero
perché diavolo sono lo sai perché sembra eccezionale perché è così
cool no perché se il rover dovesse arrivare
verso il basso sarà pesante in alto perché questo
cosa è volata nello spazio per arrivarci
giusto quindi il timore è che quando colpisce la superficie marziana potrebbe capovolgersi
sopra sì e poi abbiamo finito sì così da
costruendolo in questo modo in bilico da una piattaforma e poi
abbassandolo in sicurezza hanno praticamente completamente annullato il
la paura o il rischio che gli finisca sulla testa
sì e capovolgendosi quando colpisce quella superficie a qualunque velocità colpisca
sì o anche cose come rompere le ruote o
sai oh sì allora stai soffocando sì quindi è un
Discesa molto molto controllata fino al punto in cui va bene boma siamo di sei metri
ora lo abbasseremo
dolcemente sì whoo è così bello
Justin Mackey, scienziato della perseveranza nell'imaging e team operativo dello strumento
il capo ha detto che non avevo idea che sarebbe stato così fantastico
quando ho visto queste immagini venire giù devo dire che sono rimasto davvero sbalordito
So che è stato un anno difficile per tutti e speriamo in queste immagini
illuminerà la giornata di tutti questo è questo è Marte è davvero il
superficie di un mondo alieno quindi cosa ne pensi
l'ultimo touchdown del rover su Marte non vedi l'ora di vedere più in alto
filmati ad alta risoluzione del pianeta mentre il rover si mette al lavoro
pensi che l'esistenza di una vita aliena verrà effettivamente trovata
fateci sapere i vostri pensieri nei commenti qui sotto dalla categoria 5
redazione tv sto becca ferguson grazie per la visione
[Musica] [Applausi]
[Musica]
voi