[音楽]今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
わずかなLinuxバイアスで7分間
NASAの火星の忍耐力が作ったように高解像度カメラで捕らえられた恐怖
赤い惑星への彼の降下私はそれについてすぐにあなたにすべてを話します
しかし、最初に、Linuxに少し偏った週刊の技術ニュースを楽しんでいる場合
私たちの艦隊の一部になるpatreon.comであなたのランクを選択してください
category5はまたあなたが私たちのYouTubeチャンネルを購読していることを確認してください
このビデオが気に入ったら、ぜひ高く評価してください。
毎週取り上げるストーリーをキャッチするには、ベルをクリックすることも忘れないでください
などの話で、NASAはその種の最初の高解像度カメラをリリースしました
その忍耐力ローバーの成功した降下の映像
赤い惑星マイケルワトキンスNASAのジェット推進のディレクターに
南カリフォルニアの研究所JPLは今私達が言った
最後に、私たちが呼ぶものの最前列のビューを持っています
火星着陸中の7分間の恐怖
jplのミッションチームは30ギガバイトのデータを取り戻すことができました
そして、表面に降下するローバーの23000以上の画像
先週、火星の大気圏を保護しながら忍耐力が急落しました
ロケットを発射する4台のカメラを備えたシェル
それが表面に近づくにつれてその降下を遅くするスラスター
カメラの1つはバックシェルにあり、上向きでした
もう1つは降下段階にあり、他の2つは側面にありました
組み合わせたビューは絶対に素晴らしいです
jplのマットウォレスパーサヴィアランス副プロジェクトマネージャー
月曜日のNASAの記者会見で言ったあなたはあなたのように感じるだろうと思う
ezrealに着陸するのがどのようなものかを垣間見ています
忍耐力のある火口エズリアル火口は
35億年前のかつての湖
ローバーが入った火星に過去の生命が存在するという証拠が含まれています
時速19000キロメートルの息を呑むような速度の大気と
その後、超音速パラシュートが配備され、速度が320に低下しました。
ここでは時速キロメートルで、熱シールドが
降下ステージのロケットが減速するにつれて、放出されて表面に急降下しました
ローバーの速度が時速わずか2.6キロメートルに低下プレスの進歩
亜音速に減速し、熱シールドが分​​離されました
これにより、レーダーとカメラの両方が最初に
表面電流速度は毎秒145メートルです
2番目と高度約10km9.5キロメートル上
表面
収束速度ソリューションを毎秒3.3メートルでフィルタリングします
高度7.4キロメートルでレーダーロックオンが地上に設置されました
現在の速度は毎秒約100メートルです
表面の6.6キロメートル
最初の前進はパラシュートで降下し続けています
地形相対ナビゲーションの初期化を検討しています
その後、着陸エンジンのプライミングは現在の速度です
高度4.2キロメートルで毎秒約90メートル
[音楽]
ovfは有効です。着陸船のビジョンシステムが
有効なソリューションと地形相対ナビゲーションの一部
韻を踏むpbaは名目上のものであり、
着陸エンジン[音楽]
特権が約2.6キロメートルから毎秒83メートルである黒い殻
火星の表面は、バックシェルが確認されています
分離しました現在、迂回を行っています
操縦電流速度は、高度で毎秒約75メートルです。
火星の表面から約1キロ離れたところにあります
ここで安全ブラボーで私たちは地形の親戚を完成させました
ナビゲーションの現在の速度は毎秒約30メートルの高度約300です
火星の表面から数メートル
着陸の約12秒前にローバー自体がケーブルによって下げられます6.4
複雑なスカイクレーン操作で長さメートルと
表面からほこりが渦巻くのが見えます
表面から約20メートル離れた接地中
[音楽]着陸位置に入るとケーブルは
信号を受信して​​いるローバーを安全に解放します
mroタンゴデルタタッチダウンは忍耐力を確認しました
火星の表面に忠実に始める準備ができています
私たちが見ている映像が本物であるように、過去の人生の砂を求めています
火星の映像今、私たちは実際に実際の高解像度のビデオを見ています
まるでこのような映画のように私たちが見慣れているものです
ええと、人々が私たちのためにまとめた視覚効果
私はあなたの何人かがああ思うかもしれないことを意味する本物を見ています
それはあなたが知っているので、彼らはカメラをローバーに貼り付けて火星に送りました
それについて考えて育ったので、これは巨大です
火星の惑星とその通りのこと私たちはいつかそれに足を踏み入れるつもりです
私もマーヴィンを見ませんでしたが、彼らは探しています
彼らはマーヴィンの痕跡を探しています
私はこれについて床に座っていますええこれはどのようなものですか
その時代に育った私たち全員に夢が叶う
いつか火星を見に行くようなものだと知っています
本当にそうです、テクノロジーはとてもクールでベッカです
あなたは彼女がそれがだと言っていることを知っています
7分間の恐怖と私はそれについて簡単に触れたかった
意味とそれがそれと呼ばれる理由と私たちがしなければならないこと
火星は本当に遠くにあることを理解し、覚えておいてください
ええ本当に遠くにあるので、ローバーが火星に近づいているとき
大気圏に突入しようとしています
NASAがフィードで見ているのは約7〜11分です
それがその雰囲気に当たるように右に遅れた
この自動化モードに入り、必要な着陸を行います
彼らがたくさんのシミュレーションを使ってプログラムしたことと
データと数学そしてそしてこれらすべてのもの
現在行われており、彼らはこれが今起こっていることを知っていますが、私たちはそうではありません
もう7分間それを見に行くのであなたは
それが実際に機能するかどうかわからないあなたが話したい
何年も何年も経った後、あなたの席の端に座っています
夢と計画と構築と
はいああ男の子を費やしているので、そのことが着地したとき
そして彼らはそれが実際に起こってから7分後に私が意味するそのフィードバックを得ました
うわーええ、なんて安堵とそれがとても高速だったという事実
時速19000キロメートルに入っていた
ええ、それはそれを遅くし、それはその点まで完璧に機能します
プラットフォームは時速2.6キロメートルに減速するようにホバリングしています。
私は歩く速度のようなものだと思いますそしてそれはそれよりもちょうど遅いですええええ私は
推測して、それはちょうどよくホバリングしますええ大丈夫
時速14キロで大丈夫私が走るのを見たことがありますか
何かがうまくいかないときに橋に
それはそれがそれらを使用しているようにかなり速いのは本当です
スラスターを一種のフロートにした後、ケーブルを介して解放します
それはいくつかの精密工学と遊びであり、なぜ彼らはそうするのでしょうか
いったいなぜ彼らはあなたが知っているのですか
ローバーが来るとしたら
これが原因でトップヘビーになります
物事はそこに到達するために宇宙を飛んでいます
火星の表面にぶつかると、ひっくり返る恐れがあります。
ええ、それから私たちはそうです
プラットフォームからホバリングしてこのように構築し、
それを安全に下げると、彼らは基本的に完全に否定しました
頭に着地する恐れやリスク
ええ、それがどんな速度でその表面にぶつかったときにひっくり返ります
ええ、あるいは車輪を壊すようなものや
あなたはそうそうそう知っているそしてあなたはそうそう窒息しているのでそれは
非常に制御された降下で、ブームが6メートルになるまで降下します。
今、私たちはそれを下げるつもりです
そっとええ、それはとてもクールです
ジャスティンマッキーパーサヴィアランスイメージング科学者および機器運用チーム
チーフは私がこれほど素晴らしいだろうとは思わなかったと言った
これらの画像が下がるのを見たとき、私は本当に驚いたと言わなければなりません
今年はみんなにとって大変な年だったと思います。これらの画像を期待しています
みんなの日を明るくしますこれはこれが火星ですそれは本当にです
エイリアンの世界の表面だからあなたはどう思いますか
火星への最新のローバータッチダウンは、もっと高く見たいと思っていますか？
ローバーが機能するようになるときの惑星の解像度の映像
エイリアンの生命の存在は実際に見つかると思いますか
以下のカテゴリー5のコメントであなたの考えを教えてください
テレビニュースルーム私はベッカファーガソンです見てくれてありがとう
【音楽】【拍手】
[音楽]
君は