[Música] cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés do Linux, sete minutos de
terror capturado em câmera de alta definição como a perseverança de marte da nasa feita
a descida dele ao planeta vermelho eu vou te contar tudo sobre isso em um momento
mas primeiro se você gosta de suas notícias semanais de tecnologia com um ligeiro viés do Linux
faça parte da nossa frota escolha a sua classificação em patreon.com
categoria 5 também certifique-se de se inscrever em nosso canal do youtube
e se você gostar deste vídeo, certifique-se de dar um grande polegar para cima
não se esqueça de clicar no sino também para ouvir as histórias que cobrimos todas as semanas
assim por diante, com uma história, a nasa lançou a primeira câmera de alta definição desse tipo
filmagem da descida bem-sucedida de seu rover de perseverança
ao planeta vermelho michael watkins diretor de propulsão a jato da nasa
laboratório jpl no sul da califórnia disse agora que
finalmente ter uma visão da primeira fila para o que chamamos de
sete minutos de terror ao pousar em Marte
as equipes de missão da jpl foram capazes de obter 30 gigabytes de dados de volta
e mais de 23.000 imagens do rover fazendo sua descida à superfície
perseverança mergulhou na atmosfera de Marte na semana passada com uma proteção
projétil equipado com quatro câmeras disparando foguete
propulsores para desacelerar sua descida à medida que se aproximava da superfície
uma das câmeras estava na parte traseira e voltada para cima
outro estava no estágio de descida e os outros dois estavam nas laterais
as vistas combinadas são absolutamente deslumbrantes
matt wallace perseverance vice-gerente de projeto na jpl
disse na coletiva de imprensa da nasa na segunda, acho que você vai se sentir como se fosse
estão tendo um vislumbre de como seria pousar no ezreal
cratera com perseverança a cratera ezreal é a localização de um
antigo lago de 3,5 bilhões de anos atrás, que muitos esperam
conter evidências da existência de vidas passadas em Marte, o veículo espacial entrou no
atmosfera a uma velocidade de tirar o fôlego de 19.000 quilômetros por hora e um
O pára-quedas supersônico foi então lançado, o que diminuiu a velocidade para 320
quilômetros por hora aqui, vemos o escudo térmico sendo
lançado e despencando para a superfície conforme o foguete do estágio de descida desacelerou o
velocidade do rover reduzida para apenas 2,6 quilômetros por hora, pressione o avanço
agora diminuiu para velocidades subsônicas e o escudo térmico foi separado
isso permite que o radar e as câmeras tenham sua primeira visão do
a velocidade da corrente de superfície é 145 metros por
segundo e uma altitude de cerca de 10 km, nove quilômetros e meio acima
a superfície
agora filtrar solução de velocidade de convergência de 3,3 metros por segundo
altitude de 7,4 quilômetros agora tem radar bloqueado no solo
a velocidade atual é de cerca de 100 metros por segundo
6,6 quilômetros da superfície
o primeiro avanço continua a descer no paraquedas
estamos chegando na inicialização da navegação relativa do terreno
e, subsequentemente, o acionamento dos motores de pouso, nossa velocidade atual é
cerca de 90 metros por segundo a uma altitude de 4,2 quilômetros
[Música]
ovf válido, temos a confirmação de que o sistema de visão da sonda produziu um
solução válida e parte da navegação relativa do terreno
rimar pba é nominal, temos o tempo do
motores de pouso [música]
concha negra, esse privilégio é de 83 metros por segundo a cerca de 2,6 quilômetros de
a superfície de Marte, temos a confirmação de que a concha das costas
separou, estamos atualmente realizando o desvio
a velocidade da corrente de manobra é de cerca de 75 metros por segundo em uma altitude
de cerca de um quilômetro da superfície de Marte
aqui no Safety Bravo, concluímos nosso terreno relativo
a velocidade atual de navegação é cerca de 30 metros por segundo altitude cerca de 300
metros da superfície de Marte
cerca de 12 segundos antes do pouso, o próprio rover é abaixado por cabos 6,4
metros de comprimento por uma complicada manobra de guindaste e
você pode ver a poeira subindo da superfície
durante o pouso a cerca de 20 metros da superfície
[Música] uma vez na posição de aterrissagem, os cabos são
corte com segurança, liberando o rover que estamos recebendo sinais
touchdown do delta do mro tango confirmou perseverança
fielmente na superfície de Marte pronto para começar
buscando as areias de vidas passadas para que a filmagem que estamos vendo seja real
filmagens de marte agora estamos vendo vídeos reais de alta resolução
como se assim fosse nos filmes assim é o que estamos acostumados a ver
efeitos visuais que as pessoas montaram para nós curtirmos, mas
estamos vendo a coisa real, o que para mim, alguns de vocês podem pensar, oh
bem, você sabe disso, então eles colocaram uma câmera em um veículo espacial e enviaram para Marte
bem, isso é enorme porque crescemos pensando nisso
planeta marciano e coisas que estão certas um dia vamos colocar os pés nisso
Eu não vi Marvin embora não, eu também não, mas eles estão olhando
eles estão procurando por vestígios de Marvin isso mesmo garoto oh garoto tão legal
o que eu estou chocado sobre isso, sim, é como
sonhos se tornando realidade para todos nós que crescemos naquela era onde
você sabe que é como um dia vamos ver Marte e vamos ver
é de verdade, sim, a tecnologia é tão legal e becca
tipo de saber que ela irônico diz que é o
sete minutos de terror e eu queria apenas tocar brevemente no que
significa e por que é chamado assim e o que temos que
entender e lembrar é que marte está muito longe
sim, muito longe, então quando o veículo espacial estiver se aproximando de Marte
e está prestes a entrar na atmosfera
o que a nasa está vendo em seu feed está entre cerca de 7 a 11 minutos
atrasado para atingir aquela atmosfera
e entra neste modo de automação para fazer o pouso que precisa para fazer
que eles programaram usando toneladas de simulações e e
dados e matemática e todas essas coisas
está acontecendo agora e eles sabem que isso está acontecendo agora, mas não estamos
vou ver por mais sete minutos certo para você
você não sabe se realmente funciona, você quer falar sobre
sentado na ponta da cadeira depois de anos e anos de
sonhando e planejando e e construindo e
gastando sim oh garoto então quando aquela coisa pousou
e eles receberam esse feedback, quero dizer, sete minutos depois que realmente aconteceu
wow yeah que alívio e o fato de que era uma velocidade tão alta
que estava entrando em 19.000 quilômetros por hora
sim e isso diminui a velocidade e funciona tão perfeitamente a ponto de
a plataforma está pairando sim como se desacelerasse para 2,6 quilômetros por hora, o que
Eu acho que é como andar a velocidade e então é apenas mais baixo do que isso sim, eu
adivinhe e então apenas paira bem, ok
14 quilômetros por hora, relógio de mim, ok, você me viu correr
na ponte quando algo não está funcionando oh sim
isso é verdade, é muito rápido como se estivesse usando aqueles
propulsores para flutuar, em seguida, ele libera através de cabos
como se fosse engenharia de precisão e jogo e por que eles
por que diabos eles são, você sabe porque parece excepcional porque é tão
legal não porque se o veículo espacial viesse
para baixo vai ser muito pesado porque este
coisa voou pelo espaço para chegar lá
certo, o medo é que, ao atingir a superfície marciana, ele pode virar
acabou sim e então terminamos sim, então por
construí-lo desta forma pairando em uma plataforma e, em seguida,
abaixando-o com segurança, eles basicamente negaram completamente o
o medo ou o risco de cair de cabeça
sim e capotando quando atinge a superfície em qualquer velocidade que atinge
sim ou mesmo coisas como quebrar as rodas ou
você sabe oh sim então você está sufocando sim então é um
descida muito controlada até o ponto em que lança bem, estamos a seis metros
para cima agora vamos apenas abaixá-lo
suavemente sim whoo isso é tão legal
Justin Mackey Perseverança Cientista de Imagens e Equipe de Operações de Instrumentos
chefe disse que eu não tinha ideia de que seria tão incrível
quando eu vi essas imagens descerem devo dizer que fiquei realmente surpreso
Eu sei que tem sido um ano difícil para todos e esperamos que essas imagens
vai iluminar o dia de todos, é isso, é Marte, é realmente o
superfície de um mundo estranho, então o que você pensa sobre
o último toque do rover em Marte, você está ansioso para ver mais alto
imagens de resolução do planeta enquanto o rover começa a trabalhar
você acha que alguma existência para vida alienígena será realmente encontrada
deixe-nos saber sua opinião nos comentários abaixo da categoria 5
redação da tv estou becca ferguson, obrigado por assistir
[Música] [Aplausos]
[Música]
vocês