[Музыка] освещает главные технические новости недели
с небольшим уклоном в Linux семь минут
террор запечатлен на камеру высокой четкости, поскольку настойчивость НАСА сделала Марса
его спуск на красную планету я расскажу вам все об этом через мгновение
но сначала, если вам нравятся еженедельные технические новости с небольшим уклоном в Linux
станьте частью нашего флота выберите свое звание на patreon.com
category5 также не забудьте подписаться на наш канал на YouTube
и если вам нравится это видео, не забудьте поставить ему большой палец вверх
не забудьте также нажать на колокольчик, чтобы услышать истории, которые мы освещаем каждую неделю
так далее с историей НАСА выпустило первую в своем роде камеру высокого разрешения
кадры успешного спуска своего настойчивого марсохода
на красную планету майкл уоткинс директор реактивного движения наса
лаборатория jpl в южной калифорнии сказала, что теперь мы
наконец-то вы увидите то, что мы называем
семь минут ужаса при приземлении на марс
команды миссии в jpl смогли вернуть 30 гигабайт данных
и более 23 000 снимков спускаемого на поверхность марсохода
на прошлой неделе настойчивость окунулась в атмосферу Марса с защитным
Снаряд снабжен четырьмя камерами стрельбы ракеты
двигатели, чтобы замедлить его спуск по мере приближения к поверхности
одна из камер находилась на задней панели и обращена вверх
другой был на спуске, а двое других были по бокам
комбинированные виды просто потрясающие
мэтт уоллес настойчивость заместитель руководителя проекта в jpl
сказал на пресс-конференции НАСА в понедельник, я думаю, ты почувствуешь себя как ты
получают представление о том, каково было бы приземлиться в Эзреале
кратер с упорством кратер эзреаль - это место
бывшее озеро 3,5 миллиарда лет назад, которое, как многие надеются,
содержат доказательства существования прошлой жизни на Марсе, где марсоход вошел в
атмосферы на головокружительной скорости 19 000 километров в час и
Затем был развернут сверхзвуковой парашют, который снизил скорость до 320
километров в час здесь мы видим, что тепловой экран
выпущен и рухнул на поверхность, когда ракета спускаемой ступени замедлила
скорость марсохода снижена до 2,6 км в час.
теперь замедлен до дозвуковых скоростей, и тепловой экран был отделен
это позволяет радару и камерам впервые взглянуть на
скорость поверхностного течения составляет 145 метров в секунду.
второй и на высоте около 10 км на девять с половиной километров выше
поверхность
Теперь фильтруйте решение для скорости сходящейся скорости 3,3 метра в секунду
на высоте 7,4 км теперь есть радар на земле
скорость течения около 100 метров в секунду
6,6 километра поверхности
первое продвижение продолжает спуск на парашюте
мы приближаемся к инициализации относительной навигации местности
а затем заправка посадочных двигателей наша текущая скорость
около 90 метров в секунду на высоте 4,2 километра
[Музыка]
ovf действительно у нас есть подтверждение, что система обзора посадочного модуля произвела
действующее решение и часть относительной навигации местности
рифма pba является номинальной, у нас есть время
посадочные двигатели [Музыка]
черная оболочка, эта привилегия составляет 83 метра в секунду на расстоянии примерно 2,6 км от
поверхность Марса у нас есть подтверждение, что задняя оболочка
отделился мы в настоящее время выполняем переадресацию
скорость маневренного течения около 75 метров в секунду на высоте
около километра от поверхности Марса
здесь, в безопасном браво, мы завершили наш местный родственник
Текущая скорость навигации около 30 метров в секунду на высоте около 300
метров от поверхности Марса
примерно за 12 секунд до приземления сам марсоход опускается на тросах 6.4.
метров в длину путем сложного маневра небесного крана и
Вы можете видеть, как пыль поднимается с поверхности
во время приземления около 20 метров от поверхности
[Музыка] в положении посадки кабели
вырезать безопасно отпустить марсоход, от которого мы получаем сигналы
mro tango delta touchdown подтвердил настойчивость
Верно на поверхность Марса готовы начать
в поисках песков прошлой жизни, поэтому кадры, которые мы видим, реальны
кадры Марса теперь мы действительно видим настоящее видео в высоком разрешении
как будто это как из фильмов как это то, что мы привыкли видеть
Гм, люди создают визуальные эффекты для нас, чтобы мы могли наслаждаться, но
мы видим настоящую вещь, которая для меня, я имею в виду, некоторые из вас могут подумать о
ну это ты знаешь вот так вот на марсоход камеру воткнули и на марс отправили
ну, это здорово, потому что мы выросли, думая об этом
Марсианская планета и все, что правильно, однажды мы ступим на эту
Я не видел Марвина, хотя нет, я тоже не видел, но они смотрят
они ищут следы Марвина, это верно, мальчик, ох, такой классный
Что я такое, меня это беспокоит, да, это похоже
сбываются мечты для всех нас, кто вырос в ту эпоху, когда
Вы знаете, это похоже на то, что однажды мы увидим Марс, и мы увидим
это по-настоящему да технология такая крутая и бекка
как вы знаете, она насмешливо говорит, что это
семь минут ужаса, и я хотел вкратце коснуться того, что это
средства и почему это называется так и что мы должны
пойми и помни, что Марс действительно далеко
да, очень далеко, так что когда марсоход приближается к марсу
и вот-вот войдет в атмосферу
то, что НАСА видит в своей ленте, длится от 7 до 11 минут
задерживается прямо так, как он попадает в эту атмосферу
и переходит в этот режим автоматизации, чтобы выполнить посадку, которую ему нужно сделать
что они запрограммировали с использованием множества симуляций и
данные, математика и все такое
сейчас происходит, и они знают, что это происходит прямо сейчас, но мы не
собираюсь посмотреть это еще семь минут, так что вы
Вы не знаете, работает ли это на самом деле, о чем хотите поговорить
сидя на краю своего сиденья после многих лет
мечтать и планировать, и строить, и
Тратить да, о, мальчик, поэтому, когда эта вещь приземлилась
и они получили эту обратную связь, то есть через семь минут после того, как это произошло на самом деле
вау да какое облегчение и тот факт, что это была такая высокая скорость
что он входил в 19 000 километров в час
да, и это замедляет его, и он работает настолько идеально, что
платформа парит, да, как будто она замедляется до 2,6 км в час, что
Я думаю, это как скорость ходьбы, а потом она просто ниже, чем та, да, да, я
угадай, а потом он просто парит хорошо да ладно
14 километров в час, я хорошо, я бы видел, как я бегу
в мост, когда что-то не работает о да
это правда, это довольно быстро, как будто он использует те
двигатели как бы плавают, а затем выпускаются через тросы
как будто это точная инженерия и игра, и зачем им
почему они такие, вы знаете, потому что это выглядит исключительным, потому что это так
круто нет, потому что если бы марсоход приехал
вниз он будет очень тяжелым, потому что это
вещь пролетела через космос, чтобы попасть туда
так что опасения в том, что когда он ударяется о марсианскую поверхность, он может перевернуться
более да, а потом мы закончили да так что
построив его таким образом, паря с платформы, а затем
опуская его безопасно, они в основном полностью свели на нет
страх или риск того, что он упадет на голову
да, и переворачивается, когда он ударяется о поверхность с любой скоростью, с которой он ударяется
да, или даже такие вещи, как сломанные колеса или
Вы знаете, о да, тогда вы задыхаетесь, да, так что это
очень контролируемый спуск до точки где ладно бум мы шесть метров
сейчас мы собираемся просто опустить его
мягко да, это так круто
джастин макки настойчивость ученый в области визуализации и команда по работе с приборами
начальник сказал, что я понятия не имел, что это будет так потрясающе
когда я увидел эти образы, я должен сказать, что был действительно поражен
Я знаю, что это был тяжелый год для всех, и мы надеемся, что эти изображения
скрасит каждый день это это Марс это действительно
поверхность инопланетного мира так что вы думаете о
последнее приземление марсохода на Марсе вы хотите увидеть больше
кадры разрешения планеты, когда марсоход приступает к работе
как вы думаете, какое-либо существование для инопланетной жизни будет действительно найдено
поделитесь с нами своими мыслями в комментариях ниже из категории 5
телеканал, я бекка фергюсон, спасибо за просмотр
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
ты