[Música] que cubre las principales noticias tecnológicas de la semana.
con un ligero sesgo de linux siete minutos de
terror capturado en una cámara de alta definición mientras la perseverancia de la nasa en Marte
su descenso al planeta rojo te lo contaré todo en un momento
pero primero si disfruta de sus noticias tecnológicas semanales con un ligero sesgo de linux
forma parte de nuestra flota elige tu rango en patreon.com
category5 también asegúrate de suscribirte a nuestro canal de youtube
y si te gusta este video, asegúrate de darle un gran pulgar hacia arriba
no olvide hacer clic en la campana también para ver las historias que cubrimos cada semana
y así sucesivamente con una historia, la NASA ha lanzado la primera cámara de alta definición de este tipo.
metraje del exitoso descenso de su perseverancia rover
al planeta rojo michael watkins director de propulsión a chorro de la nasa
laboratorio jpl en el sur de california dijo ahora que
finalmente tener una vista de primera fila a lo que llamamos el
siete minutos de terror mientras aterrizaba en marte
los equipos de la misión en jpl pudieron recuperar 30 gigabytes de datos
y más de 23 000 imágenes del rover descendiendo a la superficie
La perseverancia se sumergió en la atmósfera de Marte la semana pasada con una protección
cáscara equipada con cuatro cámaras disparando cohetes
propulsores para ralentizar su descenso a medida que se acercaba a la superficie
una de las cámaras estaba en la carcasa trasera y miraba hacia arriba
otro estaba en la etapa de descenso y los otros dos estaban a los lados
las vistas combinadas son absolutamente impresionantes
Matt Wallace Perseverance Subgerente de proyectos en JPL
dijo en la conferencia de prensa de la nasa el lunes, creo que te sentirás como tú
están vislumbrando cómo sería aterrizar en el ezreal
cráter con perseverancia el cráter ezreal es la ubicación de un
antiguo lago de hace 3.500 millones de años que muchos esperan que
contener evidencia de la existencia de vidas pasadas en Marte, el rover entró en el
atmósfera a una velocidad impresionante de 19 000 kilómetros por hora y una
Luego se desplegó un paracaídas supersónico que redujo la velocidad a 320
kilómetros por hora aquí vemos que el escudo térmico se
lanzado y cayendo en picado a la superficie cuando el cohete de la etapa de descenso redujo la velocidad
la velocidad del rover se redujo a solo 2,6 kilómetros por hora avance de prensa
ahora ralentizado a velocidades subsónicas y el escudo térmico se ha separado
Esto permite que tanto el radar como las cámaras vean por primera vez el
La velocidad de la corriente superficial es de 145 metros por
segundo y una altitud de unos 10 km nueve kilómetros y medio por encima
la superficie
ahora filtrar la solución de velocidad de convergencia 3.3 metros por segundo
7,4 kilómetros de altitud ahora tiene bloqueo de radar en el suelo
la velocidad de la corriente es de unos 100 metros por segundo
6,6 kilómetros de superficie
primer avance sigue descendiendo en paracaídas
nos acercamos a la inicialización de la navegación relativa al terreno
y posteriormente el cebado de los motores de aterrizaje nuestra velocidad actual es
unos 90 metros por segundo a una altitud de 4,2 kilómetros
[Música]
Si es válido, tenemos la confirmación de que el sistema de visión del módulo de aterrizaje ha producido un
solución válida y parte de la navegación relativa al terreno
rima pba es nominal tenemos el tiempo de la
motores de aterrizaje [Música]
caparazón negro que el privilegio es de 83 metros por segundo a unos 2,6 kilómetros de
la superficie de Marte tenemos la confirmación de que el caparazón trasero
se ha separado actualmente estamos realizando el desvío
La velocidad de la corriente de maniobra es de unos 75 metros por segundo a una altitud.
de aproximadamente un kilómetro de la superficie de Marte
aquí en seguridad bravo hemos completado nuestro terreno relativo
La velocidad actual de navegación es de unos 30 metros por segundo de altitud unos 300
metros de la superficie de Marte
Aproximadamente 12 segundos antes de aterrizar, el vehículo se baja mediante cables 6.4
metros de largo por una complicada maniobra de grúa aérea y
puedes ver el polvo arremolinándose desde la superficie
durante el aterrizaje a unos 20 metros de la superficie
[Música] una vez en la posición de aterrizaje, los cables están
corte de forma segura liberando el rover del que estamos recibiendo señales
mro tango delta touchdown confirmado perseverancia
fielmente en la superficie de Marte listo para comenzar
buscando las arenas de vidas pasadas para que las imágenes que estamos viendo sean reales
imágenes de Marte ahora estamos viendo videos reales de alta resolución
como si esto fuera como en las películas como esto es lo que estamos acostumbrados a ver
um efectos visuales que la gente reunió para que disfrutemos, pero
estamos viendo la cosa real que para mí quiero decir, algunos de ustedes pueden pensar oh
Bueno, eso es lo que sabes, así que colocaron una cámara en un rover y la enviaron a Marte.
bueno, esto es enorme porque crecimos pensando en eso
planeta marciano y las cosas que son correctas un día vamos a poner un pie en eso
No vi a Marvin, aunque no, tampoco lo hice, pero están mirando
Están buscando rastros de Marvin, eso es correcto chico, oh chico tan genial
lo que soy, estoy anonadado por esto, sí, esto es así
sueños hechos realidad para todos los que crecimos en esa época en la que
sabes que es como, oh, un día vamos a ver Marte y vamos a ver
es de verdad, sí, la tecnología es genial y buena
tipo de usted sabe que ella irónicamente dice que es el
siete minutos de terror y quería tocar brevemente lo que
significa y por qué se llama así y qué tenemos que
entender y recordar es que Marte está muy lejos
Sí, muy lejos, así que cuando el rover se acerque a Marte
y está a punto de entrar en la atmósfera
lo que ve la nasa en su feed es de entre 7 y 11 minutos
[ __ ] a la derecha para que golpee esa atmósfera
y entra en este modo de automatización para realizar el aterrizaje que necesita hacer
que han programado usando toneladas de simulaciones y
datos y matemáticas y todo esto
está sucediendo ahora y saben que esto está sucediendo ahora mismo, pero no estamos
vas a verlo durante otros siete minutos, así que
no sabes si realmente funciona, quieres hablar
sentado en el borde de su asiento después de años y años de
soñar y planificar y construir y
gastando sí, oh chico, así que cuando esa cosa aterrizó
y recibieron esa retroalimentación, quiero decir, siete minutos después de que realmente sucedió
wow, sí, qué alivio y el hecho de que era una velocidad tan alta
que estaba entrando a 19 000 kilómetros por hora
sí, y eso lo ralentiza y funciona tan perfectamente hasta el punto que
la plataforma está flotando, sí, como si se ralentizara a 2.6 kilómetros por hora, lo que
Creo que es como la velocidad al caminar y luego es más baja que eso, sí, sí, yo
adivina y luego simplemente se cierne bien, sí, está bien
14 kilómetros por hora, mírame bien, ¿me has visto correr?
en el puente cuando algo no funciona, oh sí
eso es cierto, es bastante rápido, como si estuviera usando esos
propulsores para flotar y luego se libera a través de cables
como si fuera algo de ingeniería de precisión y juego y por qué iban a
¿Por qué diablos lo sabes porque se ve excepcional porque es tan
genial no porque si el rover viniera
hacia abajo va a ser muy pesado porque esto
La cosa ha volado por el espacio para llegar
así que el miedo es que cuando golpee la superficie marciana podría voltearse
más, sí, y luego terminamos, sí, así que
construyéndolo de esta manera flotando desde una plataforma y luego
bajándolo de forma segura, básicamente han negado por completo el
el miedo o el riesgo de que caiga de cabeza
sí, y voltearse cuando golpea esa superficie a cualquier velocidad a la que golpea
sí, o incluso cosas como romper las ruedas o
sabes, oh sí, entonces te estás ahogando, sí, así que es un
Descenso muy, muy controlado hasta el punto donde bien boom estamos seis metros
arriba ahora vamos a bajarlo
suavemente sí whoo eso es tan genial
equipo de operaciones de instrumentos y científico de imágenes de perseverancia de justin mackey
El jefe dijo que no tenía idea de que sería tan increíble
cuando vi estas imágenes bajar tengo que decir que estaba realmente asombrado
Sé que ha sido un año difícil para todos y esperamos que estas imágenes
alegrará el día de todos esto es esto es marte realmente es el
superficie de un mundo alienígena, entonces, ¿qué piensas sobre
el último aterrizaje de rover en marte ¿estás ansioso por ver más alto?
imágenes de resolución del planeta mientras el rover se pone en funcionamiento
¿Crees que se encontrará alguna existencia para la vida extraterrestre?
Háganos saber sus pensamientos en los comentarios a continuación de la categoría 5
sala de redacción de televisión soy becca ferguson gracias por mirar
[Música] [Aplausos]
[Música]
usted