ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันถ้าคุณได้รับ
ช็อคโกแลตใช่จริงฉันทำ
ขอบคุณมากมันเป็นวันอีสเตอร์
สุดสัปดาห์และ ไม่เกี่ยวกับช็อกโกแลต
แต่คุณรู้ใช่มั้ยว่าช็อคโกแลตใช่ไหม
ที่เหมาะสมเรากำลังพูดถึง
การเสียสละของพระคริสต์บนไม้กางเขน แต่ไม่ใช่
จำเป็นต้อง มีวิธีการดั้งเดิมที่
คุณกำลังคิดว่า เรากำลัง ดึง
จาก พันธสัญญาเดิมพันธสัญญา ใหม่
พูดคุย เกี่ยวกับผลกระทบที่แท้จริง ของมัน
หมายความว่าพระคริสต์จะเป็นผู้เสียสละเพื่อ
บาป ของเรา ฉันจะมองไปที่
แรกโครินธ์บทที่ 15 ดังนั้นติด
รอบนี้เป็นคุณ ทุกวันกับเจฟฟ์
เวสตันและ ลอว์เรนซ์ครูซ
[เพลง]
มาพูดถึงสิ่งที่ เกี่ยวข้องกัน
อีสเตอร์ กันฉันคิดว่านั่นเป็น ช็อคโกแลต
ที่เรามี ครีมเชอร์รี่นั้น
แอนโทนี่พูดถึงกระต่ายคำว่า
ตรวจสอบโอเค ดังนั้นและวิธีการเกี่ยวกับหัวข้อ ของ
การฟื้นคืนชีพของ พระเยซู คริสต์ที่ ฉันทำ
คิดว่าใช่ แน่นอนก่อนหน้านั้น
ความตายของเขาอาจจะถูก
พูดคุย เล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนั้นอย่าง แน่นอน และ
บางที เราอาจ นำ พระคัมภีร์มาไว้ในนั้น
แน่นอนว่าเป็น ความคิด ที่ดี และ
แน่นอนว่าเราไปถึง เส้นทางที่คุ้นเคย มาก
ของ พระคัมภีร์ในพระคัมภีร์เป็นครั้งแรก
เราจะไปทางที่คุ้นเคยมากไป
คัมภีร์ คอรินเธียนบทที่ 15 โอเค
บทการฟื้นคืนชีพ ในตอนแรก
โครินธ์ คุณรู้ว่าต้องใช้อะไร
ทำได้ดีหลังจากที่เมื่อคริสต์เป็น
ฟื้นคืนชีพขึ้นมา ดีเกี่ยวกับวิธีการที่
เขียนโดยอัครสาวก เปาโลที่ น่าสนใจ
โอเคใช่ สองคนเชื่อในที่
เรียกว่าโครินธ์ และน่าสนใจพอสมควร
พอลใน ช่วงเวลาของพระเยซูเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
หรือฉันควรจะพูด หลังจากช่วงเวลา ของพระเยซู
ทั้งหมดเกี่ยวกับการกำจัดคริสเตียนใช่
ดังนั้นเมื่อเขาถูก เรียกว่าเกลือโอเคใช่
แน่นอนว่า มัน น่าสนใจสำหรับ เขาตอนนี้
เขียนเกี่ยวกับการฟื้นคืนชีพ ของพระคริสต์
ตั้งแต่การแปลงของเขาเกี่ยวกับวิธีการที่ดี
เช่นเดียวกับจุดที่คุณ สังเกตเห็น บางสิ่งบางอย่าง
น่าสังเกต ว่ามันเป็นความจริง มันสวยเสมอ
ไม่ยอมใครง่ายๆไม่ได้ใช่พยายามทำความสะอาด
คนอย่างคุณและ ฉันและคน ที่
ดูการแสดงเหมือนใหม่ทุกวัน เหมือน
คน เหล่านั้น ใช่ ใช่ใช่เพราะ มัน
ตรงกันข้ามกับกฎหมายและนั่นก็คือ
จริงๆสิ่งที่ลงมา คือ ซาอูล
เป็นส่วนหนึ่งของมันคือพวกฟาริสีที่ เขา
เป็นส่วนหนึ่งของการไปกับ Feres กัน
มันเป็นหนึ่ง ในเพศ ใช่มั้ย
เพศ ภายในคริสตจักรที่
มันอยู่ที่ไหนเกี่ยวกับ กฎหมายและ
กฎ และเพราะพระคริสต์ทรงเป่าสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
ขึ้น mm-hmm เหมือนมัน เปลี่ยนแปลงทุกอย่าง และ
ที่ ไม่ได้อยู่ในใช่ มันทั้งหมด
เกี่ยวกับ การ กำจัดคริสเตียนให้ ดี
ใช่ ตรงนั้นมันสวย มาก
เหมือน เขา
ไม่พบพระเจ้าในเวลานั้น
คุณ มีคนเหล่านี้ ไปรอบ ๆ
โดยบอกว่าพระเจ้ามาถึงเขาแล้ว
ชอบสิ่งที่ คุณ กำลังพูดถึงและที่
จะเป็นการดูถูกถ้าคุณกำลังพูด
บางคน เป็นพระเมสสิยาห์ที่คุณรู้จักและ
จากนั้น เชื่อว่าเขาไม่ได้เป็นอย่างนั้น
กล้า คุณ และความแข็งแกร่งของ
ทุกสิ่งที่เขาเชื่อว่าเป็น
ท้าทายไป ยัง จุดที่มันชอบ
ฉันได้ กำจัดคุณกำจัดโลกของคุณ
เพราะคุณกำลังจะไป จริงๆ
ของ แผนของพระเจ้าและสิ่งนี้ ไม่ได้ เป็น
อนุญาต ให้เกิดขึ้นถูกต้องดังนั้นจึงเป็น
น่าสนใจที่ เขาเป็นนักเขียน
โครินธ์แรก ใช่และเมื่อคุณรู้
backstory ของเขามาจากไหนว่า
จากนั้นจะได้ยินวิธีที่เขาเขียน มันก็เหมือน
ผู้ชายคนนี้เชื่อในสิ่งที่เขาพูด ใช่
เขาเป็นสมาร์ทคุ๊กกี้ อย่างแน่นอน
ผู้เขียน หนึ่งในสามของพระคัมภีร์ใหม่
และฉันดีใจที่ เขาฉลาดและเรา
ทำอย่างดีที่สุด เพื่อห่อหุ้มจิตใจของเรา
ใช่ แล้วเขากำลังพูดอะไรดี
การฟื้นคืนชีพของพระคริสต์เพื่อให้ เขาเริ่มต้นเช่น
ฉันขอเตือนพี่ชาย และน้องสาวของคุณ
ดังนั้นเขาจึง พูดคุยกับคริสตจักร ของเขา
พูดคุยกับคนในคริสตจักรเหล่านั้น เตือน
พวกเขาในสิ่ง ที่ข่าวดี เขาเป็น
นักเทศน์ และเขาบอกให้เขารู้ ข่าวดี
ที่ฉัน เทศนาให้คุณก่อนคุณ
ยินดีแล้ว และคุณ ยังคงยืนอยู่
นี่ คือสิ่ง ที่ดีที่ดูดี
ฉันขอโทษ พระกิตติคุณสร้างความแตกต่าง
ชีวิตของผู้คนที่ ถูกต้องเขาบอกว่า มันเป็น
ข่าวดีนี้ ที่ช่วยคุณได้ถ้ามีอะไร
คำสั่งเงื่อนไขถ้าคุณยังคง
เชื่อว่า โอเค ดังนั้นจึงเป็นไปได้ที่เจฟฟ์ฉัน
คิดใน สิ่งที่ฉัน ได้ยินคนพูดบางคน
คน ที่นี่ และ เลือกที่จะไม่
เป็นของความเชื่อและ บางทีพวกเขา ยัง
ครั้งหนึ่งเคยทำ และไม่ทำอีกแล้วและคุณก็รู้
สิ่งที่ฉันรู้ว่าคนเช่นนั้น
mmm ที่เติบโตขึ้นใน คริสตจักร แล้ว
คลิกสิ่งที่ ชอบและ ใช่มี
ไม่มีสิ่ง เช่นพระเจ้าฉันออกไปว้าว
ที่เจ็บปวด ฉัน จริง ๆ ชอบมันสำหรับ
พวกเขาฉันไม่ดีไป กว่าใคร แต่โอ้
ดังนั้นมันเป็นเรื่องจริงมากและนั่นฉันหมายถึง
เขากำลัง พูด กับคนที่ยืนอยู่
ทดสอบและพูดว่าฉัน จะไม่เชื่อ
ถูกแล้ว
พวกเขายัง คงเชื่อว่าเขาพูด
ถูกต้องดังนั้นถ้าเขาไปคุณมั่นคงใน
ข่าวดีนี้ ถ้าคุณยังคง
เชื่อ นอกเสียจากว่าคุณ เชื่อ
สิ่งที่ไม่เคยเป็นจริงใน
ตอนแรก สิ่งที่มีความคิดนี้
ใช่คุณพูดว่าอะไร
การฟื้นคืนชีพไม่ได้เกิดขึ้นเช่นนี้
นี่อาจเป็นสิ่งที่ลอยอยู่รอบ ๆ โอเค
คือ Wow mm-hmm mm-hmm ดังนั้น Paul จึงเป็นเช่นนั้น
เดี๋ยวก่อนมาเขียน เรื่องนี้กันดีกว่า
ฉัน ได้ยินสิ่งที่คุณบาง คน
พูด อย่างนั้น ในข้อ 3 โครินธ์แรก
15 ฉันได้ บอกคุณว่าอะไรคือสิ่งที่ดีที่สุด
สำคัญและ สิ่งที่ผ่านไปแล้ว
สำหรับ ฉัน โอเค แค่นั้นไง
ว่ามันไม่เป็นไร
พระเจ้า คืออะไรพระเจ้าพูดอะไรกับ คุณ ฉัน
จำได้ว่า ฉันเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวคริสตจักร
ที่เรายินดีอย่างสม่ำเสมอคำถามนั้น
หนึ่ง ซึ่งกันและกัน
เฮ้สิ่งที่พระเจ้าพูด กับคุณ เมื่อเร็ว ๆ นี้ และ
ฉันคุณบอกว่าคุณหมายถึงอะไรเมื่อคุณ
อ่านพระคัมภีร์ในสิ่งที่ โดดเด่น สำหรับคุณ
ไม่มีอะไรใหม่ที่เราไม่ได้มา ด้วยทั้งหมด
แฟน ใหม่เหล่านี้ ไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
แต่เฮ้ในความสัมพันธ์ของคุณ กับ
พระเจ้าในขณะที่คุณคุณรู้ว่า คุณกำลังเดิน
ออกกำลังกายให้รอดด้วยความกลัวและ
ตัวสั่นในขณะที่พระคัมภีร์กล่าวว่าสิ่งที่ดี
สันติสิ่ง ที่เกิดขึ้นในปัจจุบัน
ถ้างั้น เราก็สามารถผ่านมันไปได้
คนอื่น ๆ ชอบสิ่งที่ชอบ
เราทำ ที่นี่อย่างแน่นอนเรามี หัวข้อ
เราเริ่มพูดคุย และสิ่งต่อไปที่คุณ
รู้ดี ว่า เตือนฉันหรือฉัน
จำสิ่งนี้และมี เรื่องราวและ
เราผ่านสิ่งต่าง ๆ ได้ ดี
นี่คือสิ่งที่เปาโล ทำไปแล้ว
ส่งต่อ ให้ ฉันตอนนี้ ให้ฉันเตือนคุณ ของ
สิ่งที่สำคัญที่สุด ที่ผ่านไป
กับ ฉันและ ฉันต้องการส่ง ต่อให้คุณ
ที่นี่มันพร้อมที่พระคริสต์สิ้นพระชนม์ใช่เขาทำ
ข้อที่ สาม ก่อน
โครินธ์ 15 คริสต์ได้ทรงสิ้นพระชนม์แล้ว
ดำเนินต่อไปเพื่อบาปของเราและฟาริสีนี้
คุณชี้ให้เห็น ว่า เขาเป็นเพียงเช่นเดียวกับ
พระคัมภีร์กล่าวว่าเขารู้ว่าสิ่งนี้ต้องทำ
เกิดขึ้น
มีเวลาที่เขา คิดสิ่งนี้
ถูกทั้งหมดเป็นการหลอกลวงคนที่คุณนับถือศาสนาคริสต์หรือ
สิ่งที่เกิดขึ้น ถั่ว และเด็กจำได้
ใช่คัมภีร์ไบเบิล ทำหน้าที่ บทที่ 9 ในฐานะ
เรื่องจริงและของพอลในทางของเขาไป
สถานที่ที่เรียกว่าดามัสกัสเพื่อ กำจัด
เหล่านั้น และพระเจ้ามี แผนการ อื่น ๆ
ขวา ทำให้เขา ตาบอดม้า ของเขา
พูดคุยเกี่ยวกับการแข่งขันการแข่งขันขอบคุณพระเจ้าดังนั้น
ใช่ แต่ไม่ใช่คุณพูดถูก
ความจริงที่ว่าเขารู้กฎหมายและเขารู้
นี่คือสิ่งที่คุณ รู้ในพันธสัญญาเดิม
นั่นคือสิ่งที่ พวกเขาเชื่อมั่นทั้งหมดของเขา
ระบบขึ้นอยู่ กับเขาจึงรู้ว่าอิสยาห์
และ คำพยากรณ์ทั้งหมดที่ได้รับ
เกี่ยวกับ การ เสด็จมา ใช่แล้ว พระผู้ช่วยให้รอด
อืมมมมคนที่กำลังจะ ตั้งพวกเขา
ฟรีและ พวกเขาไม่เห็นมันใช่เพราะ
พวกเขามุ่งเน้นไป ที่กฎและ
กฎระเบียบที่ พวกเขาพลาด
พระคุณแห่งความรักไถ่ถอนของพระคริสต์ โอ้ฉัน
ดี แต่เขาได้รับใช่ในที่สุด
และก็มีข่าวดี สำหรับ คุณเช่นกัน
อาจ จะ ดูวันนี้และบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่ ผู้ชาย สอง คนนี้ ชอบผู้ชายฉันไม่ได้
แน่นอนฉันเชื่อในสิ่งที่พวกเขาพูด แต่ พวกเขา
แน่นอน เชื่อว่าใช่ใช่เราทำ
mm-hmm และเราอวยพรให้คุณเหมือนเฮ้พวกเราทุกคน
เราสามารถกำลังทั้งหมดในสถานที่ที่แตกต่างกันใน
ไทม์ไลน์ของเราที่ คุณรู้จักกับลอร์ดและ
บางทีคุณอาจกำลังจะบอกว่าผมไม่ได้ค่อนข้างได้รับมัน
ฉันต้องการให้ คุณ รู้ว่า เราจะได้รับมันและ
รับสิ่งที่ เราเชื่อว่าพระเยซูรักเรา
และเราเชื่อว่า พระเยซูรักคุณและ
เหตุผลที่เราสามารถพูดได้ว่าเรา เชื่อ
สิ่งนี้ที่เขาตายเพื่อ คุณ mm-hmm และ
เมื่อพระคริสต์ทรงสิ้นพระชนม์เพื่อคุณเขา ก็เป็นเช่นนั้น
บอกว่าผู้ชาย ฉันรักคุณมาก จนฉัน
ต้องการที่จะตาย และเข้ามาแทนที่ความตายของคุณ
พระคัมภีร์ บอกไว้ชัดเจนว่า แต่ละคน
เราสมควรตายเพราะอะไรเราทุกคน
ลดลง จาก พระสิริของพระเจ้าและ
ค่าจ้าง ของ ความบาปของเราคือความตายนั่นคือสิ่งที่
โรม 6 กล่าวว่าโรม 3 และโรม 6
ค่าจ้าง ของความบาป คือความตายดังนั้นคุณจะได้อะไร
สำหรับ ค่าจ้าง ของคุณ สำหรับการประกอบอาชีพ เพื่ออะไร
คุณเสียชีวิตไปแล้วสำหรับคุณ Lawrence Jeff
เพราะคุณ เจฟฟ์ก็ตายเพื่อทุกคน
เราและพระเยซู ไม่ว่าไม่มีพ่อไม่มีฉัน
เห็นด้วยกับคุณฉันไม่ต้องการที่จะ
เกิดขึ้นส่งฉันลอร์ดที่จะใช้สถานที่ของพวกเขา
และ เพื่อน ๆ เป็นสิ่งที่พระเยซู
พระคริสต์ทรง ทำเพื่อคุณและฉันนั่นคือสิ่งที่
อีสเตอร์เป็น เรื่องเกี่ยวกับ
วันศุกร์ที่ดีจดจำความจริงที่ว่า
พระเยซู คริสต์เสด็จไปที่กางเขนและเขา
ตายเพื่อคุณ
mm-hmm และเขาก็ตายเพื่อฉัน และพระคัมภีร์
ชัดเจน มาก ว่าถ้าคุณ เชื่อว่า
และ คุณเชื่อมั่นอย่างแข็งขัน ว่าเขาทำอย่าง นั้น
สำหรับคุณแล้วใส่ความหวังไว้ในตัวคุณ
ศรัทธาในความจริงที่ว่าพระเยซู สิ้นพระชนม์เพื่อ
คุณ พูดลอร์ดฉันเชื่อว่า มันและฉันต้องการ
สิ่งที่คุณ ทำเพื่อนำไปใช้กับชีวิตของฉัน
ถ้าอย่างนั้นฉันสัญญากับ คุณ ว่า นี่คือสิ่งที่
พระคัมภีร์สอน และเกี่ยวกับอำนาจของ
พระวจนะของพระเจ้า หากคุณเชื่อคุณคุณ เราเรา
ได้รับการบันทึกสิ่งที่บาปของเราไม่มีอีกต่อไป
นับว่าเป็นข่าวดีสำหรับเรา
เป็น ข่าว ที่ดี มาก นั่นคือพระกิตติคุณ
นั่นคือเด็กชายที่เขาบอกว่า ฉันต้องการผ่าน
พร้อม ข่าวดีที่สำคัญที่สุด
พระเยซูสิ้นพระชนม์เพื่อ บาปของเรา เช่นเดียวกับ
ข้อพระคัมภีร์กล่าวว่าข้อ 3 โอ้เยี่ยมมาก
มัน ยอดเยี่ยม มาก และยอดเยี่ยมมาก
วิธีที่จะมีช่วงเวลาที่ดี มุ่งหน้าไปสู่
ทำลาย ฉันหมายความว่ามันเป็นเรื่องที่ดีเพียง
ชนิดไป
ที่น่าตื่นเต้นก็ทำต่อที่ยอดเยี่ยม
ใช่แล้ววันนี้ที่นี่
ขวา แต่เราจะต้องใช้เวลาพัก แต่
คิดเกี่ยวกับ ข้อเท็จจริงนั้น ถ้าคุณไม่รู้
พระคริสต์ ในช่วงพักนี้คิดว่า
และนั่น หมายถึงอะไร สำหรับชีวิตของคุณ
ความจริงที่ว่ามีคน 2,000 ปีก่อน รู้
ว่าคุณ จะเป็นใครและ
ข้ามไป เพื่อคุณ โดยเจตนา
โดยมีจุดประสงค์เพื่อคุณ ในฐานะที่เป็นทั้งคุณ
คิดถูก ในขณะนั้น
เรากำลังหยุดพัก
ยึดติดอยู่ กับ สิ่ง ใหม่ ๆ ทุกวัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้นับ 5 จุด
เฉือนเสื้อ ทีวี เจฟกับฉัน
เวลาพักเราคุยกัน และผู้ชายคนนี้
เป็นเพียงการกินพระคัมภีร์ที่ถูกต้องน่ารัก
ไม่กี่ต้องขอบคุณ พระคัมภีร์ เสียง และ
เปลี่ยนการเดินทางของเขาที่จะทำงาน ไปๆมาๆ
เพลิดเพลินกับการฟัง พระคัมภีร์และ
ทำ สิ่งที่ดีอื่น ๆ ด้วย แต่คุณ
เหมือน กลืนสิ่งที่ คุณ เป็น ใน หนังสือ
ตอนนี้ฉันอยู่ในอิสยาห์อิสยาห์
ว้าวนั่นเป็น หนังสือที่ยอดเยี่ยม - มันเป็น
หนังสือหนัก - ไปข้างหน้าและอ่านบท
53 พูดเกี่ยวกับเทศกาลอีสเตอร์ ใช่แล้ว ฉัน
ความดีที่พระคัมภีร์กล่าวไว้ในอิสยาห์ 53
ว่าเขาได้รับบาดเจ็บ สำหรับเรา
การละเมิดที่ ถูกต้องใช่ถูก และ
การตีสอน ที่นำสันติสุขมาให้เรา คือ
เมื่อ เขา
นี่คือผู้เผยพระวจนะอิสยาห์หลายร้อยคน
ปีก่อน การ ประสูติของพระคริสต์
ทำนาย ถึงพระคริสต์ ใช่แล้วใครจะตาย
สิ่งที่นำความบาปของเรา มาสู่เขาเช่นเดียวกับเรา
ก่อนหน้านี้พูดถูกมันเป็นเรื่องจริงและ
ดังนั้นคุณอยู่ ในหนังสือเล่มนั้นตอนนี้ ฉันอยู่
หนังสือเล่ม นั้น ที่เขาเริ่มพูด ถึง
คริสต์และ มา แต่ฉันเพิ่งจะจบ
และพูดเพียงเพราะฉันได้รับไป
ผ่านในขณะนี้สำหรับคู่ของสัปดาห์ที่ผ่านมา แต่
ฉันเพิ่งมาถึง จุดเริ่มต้น
ของ พันธสัญญาเดิม ฟังทุกอย่าง
ทางผ่าน แต่กำลัง ผ่าน
leviticus และกฎทั้งหมดและ
กฎระเบียบจำนวนเฉลยธรรมบัญญัติ
ทุกสิ่งที่ชาวอิสราเอล
ต้องทำเพื่อชดใช้บาปของพวกเขา ดังนั้น
เขียนโดย วิธีถ้า 1 โครินธ์ 15
เป็นผู้เชี่ยวชาญและทั้งหมด นั่นก็คือ
ถูก ต้องเขารู้ ทั้งในและนอกและ
ดังนั้นเมื่อคุณ กลับไปที่ พระคัมภีร์ เหล่านั้น
และ คุณอ่านหนังสือสอง เล่ม แรก
ใน พันธสัญญาเดิม คุณจะได้รับสิ่งใหม่ทั้งหมด
มุมมอง ของสิ่งที่มัน หมายความว่าพระคริสต์
จ่ายค่า ปรับ สำหรับความผิดของเรา โอเค ฉัน
คุณ หลงใหล เกี่ยวกับเรื่องนี้
สิ่งที่ ชอบพูดคุยกับฉันคนที่ชอบ
มีบางอย่าง เกิดขึ้น เหมือนฉันเติบโตขึ้นมา
ใน คริสตจักร และดังนั้นฉันได้ยินมันพูด
โอ้คุณรู้ไหมว่าพระคริสต์สิ้นพระชนม์ เพื่อบาปของเราและ
เขาเป็น ลูกแกะที่เสียสละและ คุณก็รู้
วิธีที่ดีที่ จะพูด แต่ก็ไม่เคย
เชื่อมโยงจริงๆ ใช่คุณกำลังเขียน
หมายเหตุถึงแฟนของคุณของคุณนี้
ฉันพบเงินทั้งหมด ใน โลกนี้มากแค่ไหน
แต่ ไม่เป็นความจริง ที่ชอบสำหรับทุกคน
ประเภทของ บาปมีการเสียสละ และถ้า
คุณไม่ได้ทำแบบนั้น เสียสละ
มันหมายถึงการที่จะทำผิดบาปของท่านไม่ได้
เพื่อ ชดเชย และมันก็มาถึงจุดที่
แม้บางส่วนของผู้เผยพระวจนะอื่น ๆ เริ่มต้น
บอกว่าเราทำไม่ได้เราไม่สามารถ รักษาได้
กับเรื่องนี้เรามักจะระเบียบขึ้น
และเพื่อให้กฎระเบียบและข้อบังคับสำหรับ
บาปและการชดใช้ของพวกเขา
บาปนั้นใหญ่หลวงและ มากมายเหลือเกิน
เป็น ที่ น่ารังเกียจ ว่าพวกเขาไม่สามารถชดใช้ได้
ในทาง ที่ถูกกำหนดไว้
เพราะ พวกเขาจะไม่หนีจาก
พลับพลาที่พวกเขากำลังเสมอ
เสียสละและดังนั้นเราจึงต้องการวิธีการใหม่ที่เรา
จำเป็นต้องรีเซ็ตระบบ และมี
วิธี ที่ เรา สามารถ แลกได้จากเรา
บาปทุกความบาปในความหมายและ
ครั้งเดียวและตลอดทางและนั่นคือพระคริสต์
mmm และมันก็เหมือนกับที่ฉันได้รับ ฉัน
เข้าใจแล้วฉันหมายความว่ามันเหมือน ว่าถ้า
คุณทำสิ่งนี้และมันก็ เหมือนกับนำชาม
และคุณต้องการแพะสองตัวและคุณต้องการ
นกพิราบและเพื่อ ให้ชัดเจนมันอาจจะเป็น
ทำอย่างถูกต้อง เพื่อให้ บุคคลทำบาป
ชดใช้ด้วย ใช่
แต่พวกเขาต้อง ย้อนกลับ ไปในปีหน้า
ถูกต้องแล้วในปีหน้าและ
ปีหน้าเพราะ พระคัมภีร์ มาก
อย่างเห็นได้ชัดบอกว่าเลือดแพะและ
สัตว์ ไม่สามารถกำจัดบาปได้
ความถูกต้องและความหนักเบาของ บาปนั้นคือ
น้ำหนักฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยิน คุณ
บอกว่า คุณรู้ตัวเหมือนคนนี้
มากและเราไม่สามารถติดตามคุณได้
บอก ว่าใช่ใช่แล้ว
เมื่อคุณคิดเกี่ยวกับมันก็เหมือนวิธีอื่น
คุณทำเสียงให้บาปผ่านทางเลือดหรือไม่
วิธีที่มี ความหมาย
ดีที่ คุณส่งพระเจ้า อืม เหมือนพระเยซูทรงเป็นพระเจ้า
เขาคิดว่าเขาเป็นส่วนหนึ่ง ของ Trinity ดังนั้น
บุตรชาย ของพระเจ้า คือการเสียสละที่คุณทำไม่ได้
ได้ใกล้ชิดกับหัวใจของพระเจ้ากว่าใด ๆ
เพื่อ เสียสละลูกชายของคุณ เพื่อมนุษยชาติ
และ บอกว่าฉันมี สิ่งนี้โอ้ ใช่แล้วคุณ
รู้ใน พันธสัญญาเดิมเมื่อพวกเขาเอา
สัตว์เหล่านั้นพวกเขาต้องหามัน
ไม่มีจุดด่างดำหรือริ้วรอยริ้วรอยฝ้า
สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่พวกเขาต้องการ
เป็น ดินแดนที่ สมบูรณ์แบบ และในบางกรณี
แม้แต่จะต้องเป็น ว้าว คนแรก
ดังนั้นมัน จึงไม่ใช่ ว่า มันสมบูรณ์แบบ
คือมันเป็นสิ่งแรกที่ตกลง และ
ดังนั้น ถ้ามีคนเอาลูกแกะตัวเก่า ๆ
จากคุณรู้ว่า โอ้แค่ใช้อันนี้ แล้ว
การเสียสละเพื่อบาปนั้น ไม่ เป็นที่ ยอมรับ
ดังนั้นพระเจ้าพ่อจึงส่งลูกชายของเขาออกมา
เป็นพระเจ้าที่สมบูรณ์แบบบุตรที่สมบูรณ์แบบ
ไม่มีตำหนิไม่มีตำหนิ
มีคุณสมบัติกับ สิ่งที่ เจฟฟ์นำไปทั้งหมดของเรา
บาปคุณที่กำลัง ดูบาปทั้งหมดของเรา
สรรเสริญพระเจ้า มันโอเคโอเคนี่คือ
ทำไมมันถูก เรียกว่า
ข่าวดีของ ข่าวประเสริฐที่พระเยซูคริสต์ รับ
กำจัด บาปทั้งหมดของเรา ซึ่งเป็นความจริงอันยิ่งใหญ่
ของพระ วจนะ ของพระเจ้า และติดตามใน วันที่ 1
โครินธ์ 15 โอ้มีหลายอย่าง
ไปข้างหน้า และ อ่าน แต่เราสามารถบอก คุณได้
ฉัน และเจฟฟ์ เราเชื่อว่ามันยังคงอยู่ในวันนี้
เหมือนเราไม่ได้เป็น คน เหล่านี้ ที่
เริ่มเชื่อ แล้วจางหายไป
ฉันไม่คิดว่าเราเชื่อ
นั่น อีกต่อไป
โอ้ ขอยืมเงินจากฝรั่งเศสของเรา
โอ้ เพื่อนบ้าน ตรงกันข้าม
เรายัง เชื่อเรื่องนี้กับทุกคน
สิ่งที่เรา เชื่อในสิ่งที่พระคริสต์
ตายเพื่อเรา
พระเจ้าทรงใช้มนุษย์ mm-hmm อย่างสมบูรณ์
สถานที่ของเรา ตอนนี้ไม่ใช่ว่า ไม่ใช่แพะไม่ใช่
สัตว์ แต่ สิ่งที่มนุษย์ ต้องการ ใช่ คริสต์
มาเป็นผู้ชายเพื่อ ที่ เขาจะได้อีกครั้ง
และสำหรับชาวฮีบรู 10 ทุกคนบอกเขาว่า
การเสียสละนำ บาป ทั้งหมด ของเรา ไปตลอดกาล
และคุณรู้ว่ามันเป็น ข่าวดีเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เจฟฟ์เราไม่จำเป็นต้องย้อนเวลากลับไป
ถูกต้อง แล้วปีเล่า
เสียสละสัตว์ เพื่อชดใช้
เพราะบาปของเรา
มันยอดเยี่ยมมาก และก็ ไม่ ดี
แปลกใจเหมือนฉัน จะกลับไป
ถึง ความจริงที่ว่าเปาโลเขียน
นี้และสิ่งที่เขารู้และ เกี่ยวกับ
กฎหมายสำหรับ เขานี้จะตรงกันข้าม กับ
ทุกสิ่งที่เขาเชื่อว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
นั่นคือการเสียสละไม่ใช่
อีกต่อไป ไม่ต้องแปลกใจที่เขาต่อสู้
ใช่และ ผู้คน มากมาย ในสังคมใน
วัฒนธรรมของเราทั่ว โลก ต่อสู้กับมัน
เพราะมันขัด กับสิ่งที่พวกเขา
เชื่อใน สิ่งที่พวกเขารู้สึกและในตอนท้ายของ
วันที่เป็น ผู้นำของซาตาน
เพราะซาตานเป็นอย่างมากกับเอ้ย
ใช่แน่นอนยึดมั่น ในประเพณีที่
ไม่ได้ยกย่องพระคริสต์ อย่างถูกต้อง
มักจะมีความคิดในสิ่งเดียวกันเช่น
โปรดเข้าใจฉันฉันสามารถเกี่ยวข้อง กับ
ซาอูลอย่างที่ฉันเข้าใจนั่นคือ มม. คุณรู้จักคุณ
ทำคณิตศาสตร์ให้ถูกต้องว่าใครเป็นใคร
คนเหล่านี้ และคุณรู้ว่าพวกเขาไม่ได้
การศึกษาเช่น คนธรรมดาที่ไม่ได้เข้าโรงเรียน
และ สิ่งที่พวกเขากำลังพูดทั้งหมดนี้
เหมือนว่าเกิดอะไรขึ้นโอ้พวกคุณ คือ
ความรำคาญเหมือนผู้ชายฉันหวังว่าใช่ฉันหวังว่า
มันไม่ซื่อตรงเกินไปที่จะบอกเหมือนฉัน
คิดว่าฉันสามารถห่อใจตัวเองว่าทำไมเขา
จะ คิดว่าใช่ แล้วเป็นอย่างไรบ้าง
มัน เป็นอย่างไรฉันจะพูดกับ
คนที่คิดเช่นในวันนี้ว่าดี
ฉัน ไม่มีอะไร จะ พูดในและของตัวเอง
ยกเว้น พระเยซูรักคุณและพระวิญญาณบริสุทธิ์
เราอธิษฐานแม้ในขณะนี้ให้ทุกคนที่มี
ฟังและกับคน ที่คุณเป็น
คิดเกี่ยวกับว่าคุณกำลังภาวนาให้
พระวิญญาณบริสุทธิ์ อย่างคุณถึงซาอูลแห่ง
Tarsus เราอธิษฐานว่าคุณจะมา
และเข้าถึง เพื่อนของเราทุกคนและ
ครอบครัวของเรา
สิ่งที่ พระวิญญาณบริสุทธิ์ของพระเจ้าพบเจอ กัน
ของพวกเขา เพราะคุณไม่ทำมัน
ท่านลอร์ด ทุกคนหลงทาง
โอ้พระเจ้าเรา ขอให้คุณทำอย่างนั้นและ
เมื่อ เราอธิษฐานเรา กำลัง อธิษฐานอย่างมาก
การเต้น ของ หัวใจ ของพระเจ้าที่ปรารถนาอย่างนั้น
พินาศ แต่นั่น ทั้งหมดจะมา ถึง
ประหยัดความรู้เพิ่มขึ้นองค์พระเยซู
พระคริสต์ โอ้ช่างน่ากลัว เพียงไร และ นั่นคือ อะไร
เขาสร้างความแตกต่างใน ชีวิตของซาอูล
ใช่ สิ่งที่ผู้ชายคนหนึ่ง ในวิธีที่ใหญ่ที่สุด
ถูกกระแทกจากม้า และตัวเขา
คำแรกออกมาจากปากของเขาลอร์ด
ใช่ เขารู้ว่าใครเป็น พระเจ้าของพวกเขา
ทำไมคุณข่มเหงข้าในองค์พระผู้เป็นเจ้า
เขาไม่สงสัยเลยว่า เขารู้ว่าเขาเป็นใคร
การพูดและเขาก็ เปลี่ยนไปใน
ใช่แล้วการโกหกเกิดขึ้นได้หลาย วัน และ
แต่เมื่อคุณพูดการเปลี่ยนแปลงในทันทีฉัน
หมายความว่ามันเป็นความจริงแม้ ในแก่นแท้ของเขา
หัวใจเพราะหลังจาก นั้น ไม่นาน
เหมือน หลังจากที่เขาได้รับวิสัยทัศน์ของเขา กลับมาหลังจาก
สองสาม วัน
จากนั้นเขาก็มุ่งหน้าเข้าไปในเมืองที่
เขากำลังจะฆ่าคริสเตียน
และ พวกเขาจะไปฉันไม่รู้ว่าเราสามารถ
ไว้วางใจคุณใช่คุณได้ทำ 180 เป็น
นี่ไม่ใช่ คน ที่จะ ฆ่าคุณ
วิ่งเพื่อชีวิตของคุณ วิ่งเพื่อ ชีวิต ของคุณ ใช่
และฉัน หมายถึงอย่างนั้น แต่นั่นไม่ใช่เหตุผลที่เขาเป็น
ที่นั่น ไม่มีเขาพูด
พวกฉัน เข้าใจฉันเข้าใจทั้งหมด
ตอนนี้ และฉันอดไม่ได้ที่จะเห็นว่ามี
เกี่ยวข้องกับคุณและที่มีคุณ
เมื่อเร็ว ๆ นี้ มาที่พระคริสต์และเพื่อนของคุณ
สิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณคุณไม่ได้
คนที่เรารู้จักมาก่อน และคุณ
แค่ ไปตอนนี้ก็เหมือนว่ามัน
ใช่ ฉันเปลี่ยนฉันต่างไปจากเดิม
คนเพราะ พระคริสต์ในชีวิตของฉันและ
นั่นคือ แก่นแท้ของอีสเตอร์
เป็นเรื่องเกี่ยวกับ การเปลี่ยนแปลงที่ เราทำไม่ได้
ต้อง ย้อนกลับ ไปสู่อดีตเราคือ
ใหม่และ ดังนั้นจึงเป็นแสงที่เป็นความจริง
สำหรับ เพื่อน ของคุณ ที่ อาจ ไม่รู้จักพระคริสต์
ใครบ้างที่อาจทำได้และเดินจากไปเหมือนกัน
ถูก กล่าวถึงใน ตอนต้นของเรื่องนี้
และ ในการนำใช่ว่าเป็นคำที่ดี
คุณอาจเป็น กำลังใจที่คุณรู้
สถิติใน หรือ
อเมริกาอีสเตอร์วันอาทิตย์ กำลังจะมาถึง
ดีสุดสัปดาห์นี้สุดสัปดาห์นี้ถ้าคุณ
เชิญ เพื่อนของคุณเป็นไปได้ ว่า
พวกเขาจะบอกว่าใช่ คุณสนใจ
ใช้เวลาเช่นเดียวกับคริสมาสต์ด้วยเช่น
ใช่อีสเตอร์และคริสต์มาส เป็น สองอย่าง
เวลาที่ ไฮไลต์ คือคนที่
ปกติไม่ ไปโบสถ์จะไปที่
undos สองอาทิตย์และพวกเขามักจะ
จะได้ยิน ข่าวประเสริฐ โดยเฉพาะที่คนเหล่านั้น
เวลา เช่นเดียวกับฉันในความเป็นจริงมันเป็นที่
เวลา คริสต์มาส สำหรับฉันเมื่อฉันเป็น
นำเสนอด้วยโอกาสที่คุณจะ
เช่นเดียวกับ พระเยซูคริสต์ ลอเรนซ์ที่จะไป
บาป ทั้งหมด ของคุณและฉัน ไป ฉันไปและฉัน ก็ทำ
และฉันก็ตอบว่าใช่และที่ สองก็ บอกว่าท่าน โปรด
มา และยกโทษให้ฉันจากบาปของฉัน และเขาก็ทำ
เขาไม่ได้เป็น 18 ธันวาคม 1977 นี้
เทศกาลอีสเตอร์
ทำไมเราทุกคนไม่ชวนเพื่อนและ
พวกเขาอาจได้ยินคำถามก็เช่นกัน
คุณ ชอบให้ บาปของคุณให้อภัยพวกเขา
อาจกล่าวได้ว่าใช่พระเยซูโปรดยกโทษให้
ฉัน และฉันบอกคุณ แม้ ในขณะที่ฉันถามพระเยซู
และเขาให้อภัย ฉันเมื่อคุณถามพระเยซูและ
เขายกโทษให้คุณ แล้วคนอื่น ๆ ที่ถาม
เขาอาจจะยกโทษให้พวกเขาเช่นกัน
ตอนนี้คุณเป็นและคุณกำลังพูด
ท่านไม่รู้ว่ามันคืออะไร แต่ถูกต้อง
ตอนนี้คุณกำลัง ทำบางสิ่งในตัวฉันบอกว่าทำไม
คุณไม่เพียงแค่บอกว่าพระเจ้าจะทรงคุณ
ยกโทษให้ฉัน
คุณอยู่ตรงไหน และฉันก็เจฟกับฉัน
บอกคุณเกี่ยวกับอำนาจ ของ พระ วจนะ ของพระเจ้า
ถ้าคุณ ขอให้เขายกโทษให้คุณและ คุณ
เชื่อ ว่าเขา สามารถบอกคุณได้ว่า เรา
สัญญากับ คุณ ว่า เขาจะทำ และเขาจะทำให้คุณ
สีขาวเหมือนหิมะ mm-hmm ไม่น่ากลัว
มันยอดเยี่ยมมาก และคุณ ก็รู้
ชิ้นอาหารอันโอชะที่ น่าสนใจ ของข้อมูล 3432
ปี ที่แล้วสุดสัปดาห์นี้ฉันได้รับการ บันทึก อย่างไร
เป็นวันหยุดสุดสัปดาห์อีสเตอร์โอ้ฉันเป็นคนใหม่
ชีวิตที่เรา รู้สึกขอบคุณ
วิธีที่ถูกต้องทั้งหมดสนุกดีเพื่อ
และในสัปดาห์นี้ แต่มันคือเทศกาลอีสเตอร์
วันหยุดสุดสัปดาห์ดังนั้นสนุกกับ เวลาของคุณถ้าคุณ
ใช้เวลา กับครอบครัวและ จำไว้
มัน เกี่ยวกับการจดจำคุณ อย่างแท้จริง
การเสียสละของพระคริสต์บนไม้กางเขน เป็นต้น
หากคุณเพิ่งจะเปิด ชีวิต ของคุณ
ไปยังคริสอาจจะเพราะของการแสดง
หรือ อาจเป็น เพราะวันหยุดสุดสัปดาห์ ปล่อยให้
เรารู้อย่างแน่นอนว่า เราต้องการได้ยินจาก
คุณและเราต้องการเฉลิมฉลอง กับคุณ
เอาล่ะมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมมีความสุข
อีสเตอร์
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ใหม่ทุกวัน
ใน ทีวีพวกเรายังอยู่กับโค ดี้โคด้วย
สิ่งที่ youtube google play music podcasts
และ facebook หรือถ้าคุณอยู่ใน ภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6.30 น. ทาง KB VB TV ช่อง 33
โทรทัศน์สำหรับทะเลทรายสูง
