ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫມ່ ທຸກໆມື້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊັອກໂກແລດແມ່ນເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆ ມັນແມ່ນ Easter
ທ້າຍອາທິດແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບໂກເລດ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍຊັອກໂກແລດ
ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ການເສຍສະລະຂອງພຣະຄຣິດເທິງໄມ້ກາງແຂນແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນ ໃນວິທີການທີ່ປົກກະຕິນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ດຶງດູດເອົາ
ຈາກພຣະຄໍາພີເດີມພຣະສັນຍາໃຫມ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງສິ່ງທີ່ມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພຣະຄຣິດເປັນເຄື່ອງບູຊາສໍາລັບ
ຄວາມບາບ ຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮົາ ຈະເບິ່ງຢູ່
ບົດທີ 1 Corinthians ບົດທີ 15 ດັ່ງນັ້ນຕິດ
ປະມານນີ້ແມ່ນທ່ານ ປະຈໍາວັນກັບ Jeff
Weston ແລະ Lawrence Cruz
[ເພງ]
ໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
Easter ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ໂກເລດ
ວ່າພວກເຮົາມີ ສີຄີມ cherry ກວມເອົາ
Anthony cleaver ໄດ້ກ່າວເຖິງຄໍາ Bunny
ກວດສອບໄດ້ດີ ແລະວິທີການກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ ຂອງ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງ ພຣະເຢຊູ ຄຣິດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ແນ່ນອນກ່ອນທີ່ຈະວ່າ
ການເສຍຊີວິດຂອງລາວທີ່ມີສິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າລົມ ເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆກ່ຽວກັບວ່າ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແລະ
ໂພດ ພວກເຮົາສາມາດ ເອົາ ພຣະຄໍາພີເຂົ້າໃນມັນ
ແນ່ນອນວ່າເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ແລະແລະຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາໄປຫາ passage ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ ຫຼາຍ
ຂອງ ພຣະຄໍາພີໃນຄໍາພີໄບເບິນມັນທໍາອິດມັນ
ພວກເຮົາຈະໄປ passage ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຫຼາຍກັບ
ຄໍາພີໄບເບິນ ທໍາອິດໃນພາກທີ 15 ໂກຣິນໂທ 15
ບົດຟື້ນຄືນຊີວິດ ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
Corinthians ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະໃຊ້ເວລາ
ສະຖານທີ່ ດີຫຼັງຈາກທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້
ຟື້ນຄືນຊີວິດ ຢ່າງດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂຽນໂດຍອັກຄະສາວົກ ໂປໂລ
ແມ່ນແລ້ວ ສອງຜູ້ເຊື່ອຖືຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ເອີ້ນວ່າເມືອງໂກລິນໂທ ແລະຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍ
ໂປໂລໃນ ເວລາຂອງພຣະເຢຊູແມ່ນທັງຫມົດປະມານ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າ ຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງພຣະເຢຊູ
ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ wiping ອອກຄຣິດສະຕຽນແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກເປັນເກືອຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນມັນ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ລາວໃນປັດຈຸບັນ
ຂຽນກ່ຽວກັບການຟື້ນຄືນຊີວິດ ຂອງພຣະຄຣິດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການທີ່ດີ
ຄືຈຸດສໍາລັບທ່ານ ບອກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ ມັນກໍ່ສະເຫມີ
hardcore ບໍ່ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມເຮັດຄວາມສະອາດອອກ
ປະຊາຊົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານແລະ ຂ້ອຍແລະປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືກັບທຸກໆມື້ ຄື
ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ ແລ້ວ, ເພາະວ່າ ມັນ ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ ກົງກັນຂ້າມກັບກົດຫມາຍແລະວ່າແມ່ນ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ມັນລົງມາ ຄື ໂຊໂລ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນພວກຟາຣີຊາຍວ່າ ລາວ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການໃຫ້ໄປກັບ Feres ມັນ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນເພດສໍາພັນ ທັງຫມົດ
ເພດທີ່ ຢູ່ພາຍໃນຄຣິສຕະຈັກນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ກົດຫມາຍແລະການ
ກົດລະບຽບ ແລະເພາະວ່າພຣະຄຣິດໄດ້ຕົກຕະລຶງທັງຫມົດ
ເຖິງມມ hmm ຄືມັນມີການປ່ຽນແປງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນເພາະ ມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ການ ກໍາຈັດຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ ດີ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນມີຫລາຍມັນແມ່ນ ມັນ
ຄື ລາວ
ບໍ່ໄດ້ພົບກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນເວລານັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ປະຊາຊົນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ໄປປະມານ
ເວົ້າວ່າ hey ພຣະເມຊີອາໄດ້ມາເຂົາ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບແລະວ່າ
ຈະເປັນການກະທໍາຜິດຖ້າທ່ານເວົ້າ
ຄົນທີ່ ເປັນພຣະເມຊີອາທ່ານຮູ້ແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຊື່ອວ່າລາວບໍ່ແມ່ນມັນຄືແນວໃດ
ກ້າທ່ານແລະວ່າຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຊື່ອວ່າເປັນ
ທ້າທາຍໄປຍັງຈຸດທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກໍາຈັດທ່ານກໍາຈັດແຜ່ນດິນໂລກຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບການກໍ່ໃນທາງ
ຂອງແຜນການຂອງພຣະເຈົ້າແລະນີ້ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ມີເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈວ່າ ລາວເປັນນັກຂຽນ
ຊາວໂກຣິນໂທຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າ backstory ຂອງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ມາຈາກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຍິນວິທີທີ່ລາວຂຽນ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຜູ້ຊາຍນີ້ເຊື່ອສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ ແທ້ໆ
ລາວເປັນ cookie smart ຫຼາຍແທ້ຈິງ sir ແນ່ໃຈວ່າ
ຜູ້ຂຽນ ຫນຶ່ງໃນສາມຂອງພຣະສັນຍາໃຫມ່
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ glad ລາວເປັນ smart ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອຫໍ່ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາປະມານ
ມັນ ແມ່ນແລ້ວ ສະນັ້ນລາວເວົ້າຫຍັງດີ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງພຣະຄຣິດເພື່ອ ວ່າລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນຄືກັນ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນທ່ານອ້າຍ ເອື້ອຍນ້ອງ
ສະນັ້ນລາວ ເວົ້າກັບຄຣິສຕະຈັກ ລາວ
ເວົ້າກັບຜູ້ຄົນຄິດຕະຈັກທີ່ ເຕືອນ
ພວກເຂົາຂອງສິ່ງ ທີ່ຂ່າວດີທີ່ ເຂົາເປັນ
ປະກາດ ແລະລາວໄດ້ໃຫ້ລາວຮູ້ ຂ່າວດີ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະກາດແກ່ທ່ານກ່ອນທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບມັນ ແລະທ່ານ ຍັງຢືນຢູ່
ບໍລິສັດໃນ ມັນນີ້ ແມ່ນດີ ທີ່ເບິ່ງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ພຣະກິດຕິຄຸນໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
ຊີວິດຂອງປະຊາຊົນແມ່ນ ຖືກກ່າວຫາວ່າມັນແມ່ນ ມັນ
ຂ່າວດີນີ້ ທີ່ຊ່ວຍທ່ານປະຫຍັດຖ້າສິ່ງທີ່
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ມີເງື່ອນໄຂຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍັງສືບຕໍ່
ເຊື່ອຫຍັງສະນັ້ນມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍເວົ້າບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະໄດ້ ເລືອກບໍ່
ເປັນຂອງເຊື່ອແລະ ບາງທີພວກເຂົາ ກໍ່ແມ່ນ
ເມື່ອໄດ້ເຮັດ ແລະບໍ່ເຮັດແລະທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນຄືກັນ
mmm ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ ຄຣິສຕະຈັກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄລິກໃສ່ ແລະຄືກັບ ວ່າມີ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ ເປັນພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປນັ້ນ
ທີ່ເຈັບປວດ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ຄືກັບວ່າມັນສໍາລັບ
ພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ດີກ ່ວາໃຜແຕ່ໂອ້
ສະນັ້ນມັນເປັນຈິງແທ້ຈິງແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ລາວ ເວົ້າ ກັບຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່
ການທົດສອບແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກເຊື່ອ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສືບຕໍ່ເຊື່ອວ່າເຂົາເວົ້າວ່າ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປທ່ານຈະຢືນຢູ່ບໍລິສັດ
ຂ່າວດີນີ້ ຖ້າທ່ານສືບຕໍ່
ເຊື່ອເວັ້ນເສຍແຕ່ແນ່ນອນທ່ານເຊື່ອວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນຄວາມຈິງໃນ
ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄວາມຄິດນີ້
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າບາງທີອາດມີ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນຄືກັນນີ້
ສິ່ງ ນີ້ບາງ ສິ່ງ ບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນ floating ປະມານ okay
ແມ່ນ Wow mm-hmm mm-hmm ດັ່ງນັ້ນໂປໂລຄືກັນ
ແລ້ວຂໍໃຫ້ຂຽນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານບາງ ຄົນມີຢູ່
ເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນ ໃນຂໍ້ທີ 3 Corinthians ທໍາອິດ
15 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປ ຫາທ່ານສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະ ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກຜ່ານໄປ
ກ່ຽວ ກັບຂ້ອຍ okay ພຽງແຕ່ມີສິດກ່ຽວກັບແນວໃດກ່ຽວກັບ
ວ່າ ມັນເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງພຣະເຈົ້າໂອ້ຍສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າ ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄອບຄົວໂບດ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕ້ອນຮັບຢ່າງເປັນປົກກະຕິຄໍາຖາມນັ້ນ
ຫນຶ່ງຂອງ ຄົນອື່ນ
hey ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວ ກັບທ່ານໃນທີ່ ສຸດ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ອ່ານໃນຄໍາພີໄບເບິນສິ່ງທີ່ ຢືນຢູ່ ກັບທ່ານ
ບໍ່ມີຫຍັງໃຫມ່ພວກເຮົາກໍາລັງມາເຖິງ ກັບທຸກຄົນ
ແຟນ ໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແຕ່ hey ໃນສາຍພົວພັນຂອງທ່ານ ກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຍ່າງຢູ່ບ່ອນໃດ?
ການເຮັດວຽກອອກຄວາມລອດຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວແລະ
ຕື່ນເຕັ້ນຍ້ອນຄໍາພີໄບເບິນກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ດີ
Santi ແມ່ນສິ່ງທີ່ ປະຈຸບັນກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່
ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານທີ່ພ້ອມກັບ
ປະຊາຊົນອື່ນໆປະ ເພດ ສິດ ເຊັ່ນ: ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ແທ້ພວກເຮົາມີ ຫົວຂໍ້
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາ ແລະສິ່ງຕໍ່ໄປທ່ານ
ຮູ້ດີ ວ່າ ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ນີ້ແລະມີ ເລື່ອງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍທອດຕາມສິ່ງທີ່ ດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂປໂລ ໄດ້ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຜ່ານໄປ ຫາ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນທ່ານ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ ທີ່ໄດ້ຜ່ານໄປ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະແຜ່ ມັນກັບທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມີຂໍ້ທີ ສາມສາມ ທໍາອິດ
ໂກຣິນໂທ 15 ພຣະຄຣິດໄດ້ເສຍຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຍັງສືບຕໍ່ສໍາລັບຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາແລະພວກຟາຣີຊາຍນີ້
ທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ລາວພຽງແຕ່ເປັນ
ພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າພຣະອົງຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ
ມີເວລາທີ່ລາວ ຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ປະຫຼາດໃຈຄົນ ຄຣິດສະຕຽນ ຫຼື
ຫມາກໄມ້ ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເດັກເກີດຂຶ້ນຈື່
ແລ້ວຄໍາພີໄບເບິນ ປະຕິບັດ ບົດທີ 9 ຄື
ເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງແລະໂປໂລກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນເພື່ອ
ສະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າເມືອງດາມັດກັດທີ່ ຈະກໍາຈັດ
ເຫຼົ່ານີ້ numbskulls ແລະພຣະເຈົ້າມີ ແຜນການ ອື່ນໆ
ສິດທິທີ່ຈະປະ ຖິ້ມເຂົາອອກຈາກ ມ້າລາວ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນທີ່ຫຼິ້ນເກມນີ້ຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານມີສິດແທ້ໆ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວຮູ້ກົດຫມາຍແລະລາວຮູ້
ນີ້ທ່ານ ຮູ້ຈັກພຣະສັນຍາເດີມ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອທັງຫມົດ
ລະບົບດັ່ງກ່າວແມ່ນອີງໃສ່ ດັ່ງນັ້ນເພິ່ນຮູ້ວ່າເອຊາອີ
ແລະ ຄໍາທໍານາຍທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ກ່ຽວກັບ ການສະ ເດັດມາເຖິງ ແລ້ວ, ພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ
ມມ hmm ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ໄປກໍານົດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຟຣີແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນເພາະວ່າເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສຸມໃສ່ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ ກົດລະບຽບແລະ
ກົດລະບຽບທີ່ ພວກເຂົາພາດໄດ້
ພຣະຄຸນຂອງພຣະຜູ້ໄຖ່ຂອງພຣະຄຣິດທີ່ຮັກແພງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີແຕ່ລາວໄດ້ຮັບມັນຕະຫລອດເວລາ
ແລະມີຂ່າວດີ ສໍາລັບ ທ່ານເຊັ່ນກັນ
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງມື້ນີ້ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງ ຄົນ ຄືຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຊື່ອສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແຕ່ ພວກເຂົາ
ແນ່ໃຈວ່າ ມັນກໍ່ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
mm-hmm ແລະພວກເຮົາໃຫ້ພອນທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບ hey ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ໃນ
ໄລຍະເວລາຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນແລະ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ເຮົາເຊື່ອວ່າພຣະເຢຊູຮັກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ພຣະເຢຊູຮັກທ່ານແລະພຣະເຈົ້າ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ເຊື່ອ
ນີ້ວ່າລາວໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບ ທ່ານ mm-hmm ແລະ
ວ່າໃນເວລາທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບທ່ານທ່ານ ໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານຫລາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເສຍຊີວິດ ແລະເອົາສະຖານທີ່ຂອງທ່ານເສຍຊີວິດ
ຄໍາພີໄບເບິນ ບອກຢ່າງຊັດເຈນວ່າ ແຕ່ລະຄົນ
ພວກເຮົາສົມຄວນທີ່ຈະເສຍຊີວິດເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຫຼຸດ ສັ້ນຂອງ ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ຄ່າແຮງງານ ຂອງ ບາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນການເສຍຊີວິດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
Romans 6 ເວົ້າວ່າ Romans 3 ແລະ Romans 6 ໄດ້
ຄ່າແຮງງານ ຂອງບາບ ແມ່ນການເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫຍັງ
ສໍາລັບ ຄ່າຈ້າງ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການເຮັດວຽກ ສໍາລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດການເສຍຊີວິດສໍາລັບທ່ານ Lawrence Jeff
ສໍາລັບທ່ານ Jeff ໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ພວກເຮົາແລະພຣະເຢຊູ ກ່າວວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີພໍ່ຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະເອົາສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາ
ແລະ ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດ ໄດ້ເຮັດສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
Easter ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການ
Good Friday remembers the fact that
ພຣະເຢຊູ ຄຣິດໄດ້ໄປຂ້າມແລະລາວ
ເສຍຊີວິດສໍາລັບທ່ານ
mm-hmm ແລະລາວໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພະຄໍາພີ
ຢ່າງຊັດເຈນວ່າຖ້າທ່ານ ເຊື່ອວ່າ
ແລະ ທ່ານເຊື່ອຫມັ້ນຢ່າງຈິງໃຈວ່ າລາວໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ສໍາລັບທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ໃນຄວາມຫວັງຂອງທ່ານ
ຄວາມເຊື່ອໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຢຊູ ສິ້ນຊີວິດ
ທ່ານ ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ໃຊ້ເພື່ອຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາ ທ່ານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້
ພະຄໍາພີສອນ ແລະສິດອໍານາດຂອງ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ຖ້າທ່ານເຊື່ອວ່າພວກທ່ານເປັນ ພວກເຮົາ
ຖືກບັນທຶກວ່າບາບຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ນັບຕໍ່ພວກເຮົາທີ່ເປັນຂ່າວປະເສີດ
ມັນເປັນ ຂ່າວ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ເປັນພຣະກິດຕິຄຸນ
ນັ້ນແມ່ນເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ລາວເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຢາກຈະຜ່ານໄປ
ຕາມ ຂ່າວສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບ ບາບຂອງພວກເຮົາ ຄືກັບ
ພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີ 3 ອໍ ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານແລະສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີການທີ່ຈະມີ ຫົວຂໍ້ທີ່ທັນສະໄຫມເປັນຫົວຂໍ້ໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ປະເພດຂອງການໄປ
ວ່າ ມັນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ມັນເປັນ segue ສິ່ງມະຫັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິດທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້
ສິດແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນແຕ່
ຄິດກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງ ນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້
ພຣະຄຣິດ ໃນການພັກຜ່ອນນີ້ສະຫຼຸບວ່າ
ແລະສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ ສໍາລັບຊີວິດຂອງທ່ານ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບາງຄົນ 2,000 ປີກ່ອນ ຮູ້
ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ກໍາລັງຈະເປັນແນວໃດແລະ
ໄດ້ຂ້າມ ກັບທ່ານ ໂດຍເຈດຕະນາ
ສຸດຈຸດປະສົງສໍາລັບທ່ານ ເປັນທັງຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິດທີ່ຈະຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພັກຜ່ອນ
ຕິດຢູ່ຮອບ ເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມ ຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ນັບ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ slash ເສື້ອ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່
ພັກຜ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາ ແລະຜູ້ຊາຍນີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ devouring ຄໍາພີໄບເບິນ ຮັກ ສິດ
ບໍ່ພໍເທົ່າໃດຂອບໃຈກັບ ຄໍາພີໄບເບິນ ສຽງ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງຂອງລາວເຮັດວຽກ ໄປແລະບໍ່ໄດ້
ມີສິດທີ່ຈະມັກຟັງ ຄໍາພີໄບເບິນແລະ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ດີອື່ນໆເຊັ່ນກັນແຕ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ devour ປື້ມທີ່ ທ່ານຢູ່ໃນ
ໃນ ປັດຈຸບັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເອຊາຢາເອຊາຢາ
Wow ວ່າເປັນ ປື້ມທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ - ມັນເປັນ
ຫນັງສືຫນັກ - ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະອ່ານບົດ
53 ເວົ້າກ່ຽວກັບ Easter ແລ້ວ, ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຄວາມດີງາມຂອງພະຄໍາພີກ່າວວ່າໃນເອຊາອີ 53
ວ່າລາວໄດ້ຮັບບາດເຈັບ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ການລ່ວງລະເມີດ ສິດທິຂອງຂວັນ ແລະສິດ
ການລົງໂທດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສັນຕິພາບ ແມ່ນ
ຕາມ ເຂົາ
ນີ້ແມ່ນສາດສະດາຂອງສາດສະດາ Isaiah ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ປີກ່ອນ ການ ເກີດຂອງພຣະຄຣິດ
prophesying ກ່ຽວກັບພຣະຄຣິດ ຜູ້ທີ່ເສຍຊີວິດ
ສິ່ງທີ່ເອົາບາບຂອງພວກເຮົາ ລົງໃສ່ພວກເຮົາຄືກັນ
ໄດ້ເວົ້າວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງແລະ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນປຶ້ມນັ້ນໃນຂະນະນີ້ ຂ້ອຍຢູ່
ຫນັງສືທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ພຣະຄຣິດແລະ ມາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາເລັດ
ແລະເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດ
ໂດຍຜ່ານການ ໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບ ສອງສາມອາທິດແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຜ່ານມາໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງ ສັນຍາເກົ່າໄດ້ ຟັງມັນທັງຫມົດ
ວິທີການໂດຍຜ່ານການແຕ່ວ່າ ໂດຍຜ່ານການ
leviticus ແລະກົດລະບຽບທັງຫມົດແລະ
ກົດລະບຽບຂໍ້ເລກຕົວເລກ deuteronomy
ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ອິສະລາເອນໄດ້
ໄດ້ເຮັດເພື່ອການໄຖ່ສໍາລັບບາບຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ຂຽນໂດຍ ວິທີການຖ້າ 1 Corinthians 15
ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະທັງຫມົດ ທີ່ວ່າ
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງເຂົາຮູ້ວ່າມັນ ຢູ່ໃນແລະອອກແລະ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ກັບໄປຫາ ພຣະຄໍາພີ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະ ທ່ານໄດ້ອ່ານຄູ່ຜົວເມຍທໍາອິດຂອງ ປຶ້ມ
ຂອງ ພຣະສັນຍາເດີມທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫມ່ທັງຫມົດ
ທັດສະນະ ຂອງສິ່ງທີ່ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າພຣະຄຣິດ
ຈ່າຍຄ່າ ລົງໂທດ ສໍາລັບຄວາມບາບຂອງເຮົາ ດີ ຂ້ອຍ
fascinated ທ່ານກໍາລັງບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືສິ່ງທີ່ເວົ້າລົມກັບຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍຢາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຮົາຢູ່ ຄືກັບຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ໃນ ສາດສະຫນາຈັກ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກພຣະຄຣິດໄດ້ເສຍຊີວິດ ສໍາລັບບາບຂອງເຮົາແລະ
ລາວເປັນ ແກະ sacrificial ແລະ ທ່ານຮູ້
ວິທີທີ່ດີທີ່ ມັນເວົ້າແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເຄີຍ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບການຂຽນ
ບັນທຶກກັບແຟນຂອງທ່ານຂອງທ່ານນີ້
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເງິນທັງຫມົດ ໃນ ໂລກ
ແຕ່ວ່າ ບໍ່ມີຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ປະເພດຂອງ ບາບມີການເສຍສະລະ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດການ ເສຍສະລະນັ້ນໃນທາງ
ມັນໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະ ເຮັດ ບາບຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ການຊົດໃຊ້ ສໍາລັບແລະມັນໄດ້ຮັບການຈຸດນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງສ່ວນຂອງສາດສະດາອື່ນໆໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ຮັກສາໄດ້
ມີນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີໄປຈະ mess ມັນ ຂຶ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນກົດລະບຽບແລະລະບຽບການ ສໍາລັບ ການ
ບາບແລະວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຊົດໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ບາບໄດ້ຮັບຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເປັນ ຈໍານວນຫລາຍດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ການກະທໍາຜິດ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້
ມັນຢູ່ໃນວິທີ ທີ່ຖືກກໍານົດ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາຈະບໍ່ຫ່າງໄກຈາກ
ຈໍາຫນັກອາໄສຂອງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະເຫມີໄປເປັນ
ເສຍສະລະແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີທາງໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງປັບລະບົບ ແລະມີ
ວິທີການ ທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດໄດ້ຮັບການ ໄຖ່ຈາກພວກເຮົາ
ບາບທຸກບາບໃນຄວາມຫມາຍແລະ
ວິທີຫນຶ່ງແລະສໍາລັບທຸກຢ່າງແລະວ່າແມ່ນພຣະຄຣິດ
mmm ແລະມັນຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດ ໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວນີ້ແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັບເອົາໂຖປັດສະວະ
ແລະທ່ານຕ້ອງການສອງແບ້ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ສັດປ່າແລະ ຈະແຈ້ງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ ເພື່ອ ວ່າຄົນບາບຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບການໄຖ່ສໍາລັບ ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ກັບໄປ ໃນປີຕໍ່ໄປ
ວ່າສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປີຕໍ່ໄປແລະ
ໃນປີຕໍ່ໄປເພາະວ່າ ພະຄໍາພີ ຫຼາຍ
ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າເລືອດຂອງແບ້ແລະ
ສັດບໍ່ສາມາດ ເອົາຄວາມບາບອອກໄປໄດ້
ສິດແລະຄວາມຫນັກແຫນ້ນຂອງ ບາບນັ້ນແມ່ນ
weighty ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ທ່ານ
ໂດຍກ່າວວ່າ ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບມະນຸດນີ້ຄື
ຫຼາຍແລະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາທ່ານໄດ້
ເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນແທ້ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ມັນຄືແນວໃດອີກ
ທ່ານໂຕນສໍາລັບບາບໂດຍຜ່ານເລືອດໃນ
ວິທີທີ່ ມີຄວາມຫມາຍ
ທີ່ດີທີ່ທ່ານສົ່ງເຈົ້າ hmm ຄືພຣະເຢຊູແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ລາວຄິດວ່າລາວເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ Trinity ແລະດັ່ງນັ້ນ
ລູກຊາຍ ຂອງພຣະເຈົ້າ ແມ່ນການເສຍສະລະທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໄດ້ໃກ້ຊິດກັບຫົວໃຈຂອງພຣະເຈົ້າກ່ວາທີ່ໃດ
ການ ເສຍຊີວິດລູກຊາຍຂອງທ່ານເອງ ສໍາລັບມະນຸດ
ແລະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ນີ້ oh yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ໃນ ພຣະສັນຍາເດີມເມື່ອພວກເຂົາເອົາ
ສັດເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາຫນຶ່ງ
ໂດຍບໍ່ມີຈຸດຫຼື wrinkle wrinkle blemish
ສິດທັງຫມົດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ເປັນ ດິນທີ່ ສົມບູນແບບ ແລະໃນບາງກໍລະນີມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເປັນຄົນທໍາອິດ Wow
ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ວ່າ ມັນແມ່ນມັນສົມບູນ
ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນການທໍາອິດທີ່ດີ ແລະ
ສະນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນເອົາແກະເກົ່າແກ່
ຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ໂອ້ຍພຽງແຕ່ໃຊ້ນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການເສຍສະລະສໍາລັບບາບ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າພຣະບິດາສົ່ງລູກຊາຍຂອງມັນ
ແມ່ນພະເຈົ້າທີ່ສົມບູນແບບລູກຊາຍທີ່ສົມບູນແບບ
ໂດຍບໍ່ມີຈຸດໂດຍບໍ່ມີການສະຫມອງ
ມີເງື່ອນໄຂເປັນ ສິ່ງທີ່ Jeff ເອົາອອກມາທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ບາບທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງຄວາມບາບທັງຫມົດຂອງເຮົາ
ຂໍສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງດີ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ເອີ້ນມັນ
ຂ່າວດີຂອງ ພຣະກິດຕິຄຸນພຣະຄຣິດ ໄດ້ເອົາ
ເອົາ ຄວາມບາບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າ ແລະປະຕິບັດຕາມໃນ ຄັ້ງທີ 1
ໂກຣິນໂທ 15 ໂອ້ມັນມີຫຼາຍຄືກັນ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະ ອ່ານມັນ ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດບອກ ທ່ານໄດ້
Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມັນຍັງຢູ່ໃນມື້ນີ້
ຄືພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຂອງ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ຜູ້ທີ່
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຊື່ອແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຫຼຸດລົງ
ປິດເວົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາເຊື່ອ
ວ່າ ອີກຕໍ່ໄປ
ໂອ້ ທີ່ຈະຢືມຈາກພາສາຝຣັ່ງຂອງພວກເຮົາ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານ Oh ຕົກລົງ
ພວກເຮົາຍັງ ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ດ້ວຍທຸກໆຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດເປັນ
ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຮົາ
ຢ່າງສົມບູນພຣະເຈົ້າຜູ້ຊາຍຢ່າງເຕັມສ່ວນ mm -Hmm ກິນ
ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ວ່າ ບໍ່ເປັນແບ້ບໍ່ແມ່ນ
ສັດແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍແລ້ວພຣະຄຣິດຕ້ອງ
ມາເປັນຜູ້ຊາຍເພື່ອ ວ່າ ລາວຈະສາມາດເປັນຄັ້ງດຽວ
ແລະສໍາລັບຊາວເຮັບ 10 ທັງຫມົດບອກພວກເຮົາວ່າລາວ
ການເສຍສະລະໄດ້ເອົາ ບາບຂອງເຮົາ ໄປຕະຫຼອດໄປ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຂ່າວດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
Jeff ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບຄືນໃນເວລາດຽວກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິດ ແລະປີຕໍ່ປີ
ການເສຍສະລະຂອງສັດ ເພື່ອປະຕິເສດ
ສໍາລັບບາບຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານວ່າມັນ ດີແລະ ບໍ່ດີ
ຄວາມແປກໃຈຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍທີ່ ຈະກັບຄືນມາ
ກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂປໂລໄດ້ຂຽນ
ນີ້ແລະພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວຮູ້ແລະ ກ່ຽວກັບ
ກົດຫມາຍສໍາລັບ ລາວນີ້ຈະກົງກັນ ກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຊື່ອມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ອອກວ່າການເສຍສະລະແມ່ນບໍ່
ອີກຕໍ່ໄປ ບໍ່ຕ້ອງການຄວາມແປກໃຈທີ່ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້
ມັນແລ້ວແລະ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໃນສັງຄົມ
ວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາ ໃນທົ່ວໂລກ ຕໍ່ສູ້ກັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກົງກັນຂ້າມ ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເຊື່ອ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ນັ້ນເປັນ ການນໍາຂອງຊາຕານ
ເພາະວ່າຊາຕານຫຼາຍກັບ gosh
ແນ່ໃຈວ່າ yeah entrenched ໃນປະເພນີທີ່
ບໍ່ຍົກຍ້ອງຄຣິ ສະນັ້ນຈຶ່ງເປັນສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກ ຄິດວ່າ ສິ່ງ ດຽວກັນ ຄືກັນ
ກະລຸນາເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ
Saul ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ mm-hmm ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ພຽງແຕ່ ເຮັດຄະນິດສາດກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ມີ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ຜູ້ຊາຍປະຊຸມສະໄຫມທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າທັງຫມົດນີ້
ຄືສິ່ງທີ່ເຮົາໄດ້ໂອ້ພວກທ່ານເປັນ
ຄວາມສັບສົນຄືກັບຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນການເວົ້າກົງກັນຂ້າມຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫວນໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າລາວເປັນຫຍັງ
ຈະ ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນ ແມ່ນ ແນວໃດ
ມັນເຮັດແນວ ໃດອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນທີ່ຄິດວ່າ ຄ້າຍຄືກັນ ໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະ ເວົ້າໃນແລະຂອງຕົວເອງ
ຍົກເວັ້ນ ພຣະເຢຊູຮັກທ່ານແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ພວກເຮົາອະທິຖານ ເຖິງແມ່ນວ່າ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ ມີ
ຟັງແລະກັບຜູ້ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິຖານ ເພື່ອ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຄືທ່ານໄດ້ບັນລຸເຖິງຊາອູນ
Tarsus ພວກເຮົາອະທິຖານວ່າທ່ານຈະມາ
ແລະສາມາດບັນລຸທຸກ ຄົນຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄົນຮັກຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດພຣະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ ແຕ່ລະຄົນ
ຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າບໍ່ມີທ່ານເຮັດມັນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງສູນເສຍ
ໂອພຣະເຈົ້າພວກເຮົາ ອະທິຖານທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາອະທິຖານພວກເຮົາ ກໍາລັງ ອະທິຖານຫຼາຍ
ຫົວໃຈ ຂອງພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຢາກບໍ່ມີໃຜ
ເສຍຊີວິດແຕ່ວ່າ ທັງຫມົດຈະມາ ເຖິງ
ການຊ່ວຍປະຢັດ ຄວາມຮູ້ກ່ຽວ ກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູເຈົ້າ
ພຣະຄຣິດ ໂອ້ອວດດີ ແມ່ນຫຍັງ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດໃນ ຊີວິດຂອງໂຊໂລ
ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ໃນທາງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິດທິໃນການ knocked ອອກມ້າ ແລະລາວ
ຄໍາເວົ້າທໍາອິດອອກຈາກປາກຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ເປັນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນໃຜ
ເປັນຫຍັງທ່ານຂົ່ມເຫງຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ລາວບໍ່ໄດ້ສົງໄສວ່າ ລາວຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ການເວົ້າແລະລາວໄດ້ ປ່ຽນແປງໃນ
ທັນທີທັນໃດ ແລ້ວນອນບໍ່ໄດ້ ສໍາລັບມື້ ມີແລະ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າການປ່ຽນແປງສໍາລັບການທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແມ້ ຢູ່ໃນຫຼັກຂອງລາວ
ຫົວໃຈເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ດົນຫຼັງຈາກ ນັ້ນ
ຄື ຫຼັງຈາກລາວໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ຄືນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສອງສາມ ມື້
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວເມືອງ
ລາວກໍາລັງເດີນທາງໄປຫາຂ້າຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຊື່ອຖືທ່ານແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດເປັນ 180 ແມ່ນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ ຜູ້ທີ່ຖືກ ຂ້າຕາຍ
ແລ່ນສໍາລັບການດໍາເນີນຊີວິດ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ yeah
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ນັ້ນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວເປັນ
ບໍ່ ມີມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເພິ່ນບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
guys ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ມັນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ເຫັນວ່າມີ
ການພົວພັນກັບທ່ານແລະທີ່ມີທ່ານ
ບໍ່ດົນມານີ້ ມາຫາພຣະຄຣິດແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານທ່ານບໍ່ໄດ້
ບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ອນ ແລະທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການປະຈຸບັນທີ່ຄ້າຍຄືມັນ
ແລ້ວມັນແມ່ນ ຂ້ອຍປ່ຽນແປງຂ້ອຍຄືກັນ
ບຸກຄົນເນື່ອງຈາກວ່າ ພຣະຄຣິດໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ເນື້ອແທ້ຂອງສິ່ງທີ່ Easter
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນແປງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເກົ່າທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ໃຫມ່ແລະ ດັ່ງນັ້ນແສງສະຫວ່າງນັ້ນເປັນຄວາມຈິງ
ສໍາລັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານ ຜູ້ທີ່ ອາດຈະ ບໍ່ຮູ້ຈັກພຣະຄຣິດ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດແລະໄດ້ຍ່າງໄປຄືກັນ
ໄດ້ ກ່າວມາໃນ ຕອນຕົ້ນຂອງເລື່ອງນີ້
ແລະ ໃນຊັ້ນນໍາແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຄໍາທີ່ດີ
ທ່ານອາດຈະເປັນກໍາ ລັງໃຈທີ່ທ່ານຮູ້
ສະຖິຕິໃນ ຫຼືບໍ່
ອາເມລິກາ Easter ວັນອາທິດ ມາເຖິງໃນພຽງແຕ່
ດີຕອນທ້າຍອາທິດນີ້ທ້າຍອາທິດນີ້ແມ່ນຖ້າທ່ານ
ເຊີນ ເພື່ອນຂອງທ່ານມັນເປັນໄປໄດ້ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ໃຊ້ເວລາດຽວກັນກັບວັນຄຣິດສະມາດເຊັ່ນດຽວ ກັນ
Easter ແລະວັນຄຣິດສະມາດ ແມ່ນ ທັງສອງ
ເວລາທີ່ ເນັ້ນຫນັກ ແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຕາມປົກກະຕິບໍ່ ໄປສາດສະຫນາຈັກຈະໄປ
ໄດ້ຍົກເລີກທັງສອງວັນອາທິດແລະພວກເຂົາມັກຈະ
ຈະໄດ້ຍິນ ພຣະກິດຕິຄຸນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວລາ ຄືກັບຂ້ອຍໃນຄວາມເປັນຈິງມັນແມ່ນຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາວັນຄຣິດສະມາດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ນໍາສະເຫນີທີ່ມີໂອກາດທີ່ຈະທ່ານ
ຄື ພຣະເຢຊູຄຣິດ Lawrence ຈະເອົາໄປ
ທັງຫມົດ ບາບຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ II ເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກະລຸນາ
ມາ ແລະໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄວາມບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະລາວໄດ້ເຮັດ
ລາວໄດ້ມັນ ແມ່ນເດືອນທັນວາ 18 1977 ໃນ ນີ້
Easter season
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຊີນເພື່ອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ອາດຈະໄດ້ຍິນຄໍາຖາມນີ້
ທ່ານ ຢາກໄດ້ ບາບຂອງທ່ານໃຫ້ອະໄພ
ພຽງແຕ່ອາດຈະເວົ້າວ່າແມ່ນພຣະເຢຊູກະລຸນາໃຫ້ອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມພຣະເຢຊູ
ແລະພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອທ່ານຖາມພຣະເຢຊູແລະ
ລາວໄດ້ໃຫ້ອະໄພທ່ານ ແລ້ວຄົນອື່ນທີ່ຖາມ
ພຣະເຢຊູ ເຈົ້າກໍຈະໃຫ້ອະໄພພວກເຂົາໄດ້
ມັນແມ່ນທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນແລະທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າເທົ່າ ນັ້ນ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດທີ່ທ່ານມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານກ່ຽວກັບສິດອໍານາດ ຂອງ ພຣະ ຄໍາ ຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ຖ້າທ່ານ ຂໍໃຫ້ລາວອະໄພໃຫ້ທ່ານແລະ ທ່ານ
ເຊື່ອ ວ່າລາວ ສາມາດບອກທ່ານວ່າ ເຮົາ
ສັນຍາວ່າ ທ່ານຈະເຮັດ ແລະທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເປັນສີຂາວເປັນຫິມະ mm-hmm ບໍ່ຫນ້າຢ້ານ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວຫຼາຍ ແລະທ່ານ ຮູ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຂອງຂໍ້ມູນ 3432
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ້າຍອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ບັນທືກ ແນວໃດ
ເປັນວັນຢຸດ Easter ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຄົນໃຫມ່
ຊີວິດສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ບຸນຄຸນ
ທັງຫມົດທີ່ດີສິດດີວິທີການ ທີ່ຈະ
ແລະໃນອາທິດນີ້ ແຕ່ມັນແມ່ນການ Easter
ວັນອາທິດເພື່ອສະຫນຸກສະຫນານ ເວລາຂອງທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຊ້ ກັບຄອບຄົວແລະ ພຽງແຕ່ຈື່
ວ່າມັນແທ້ໆ ແມ່ນກ່ຽວກັບການຈື່ທ່ານ
ການເສຍສະລະຂອງພຣະຄຣິດເທິງໄມ້ກາງແຂນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ປ່ຽນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ເຖິງ ຄຣິອາດເປັນ ເພາະການສະແດງ
ຫຼື ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າທ້າຍອາທິດ ໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ແທ້ໆ ວ່າພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ ກັບທ່ານ
ດີດີມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ດີໃຈ
Easter
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆມື້
ທຸກ ວັນສຸກ ໃນທຸກໆ ວັນ ໃຫມ່
ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ roku cody
ສິ່ງທີ່ youtube google play podcasts ດົນຕີ
ແລະ facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6:30 ໃນຊ່ອງທີວີ KB VB 33
ໂທລະພາບສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
