ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ປະສົບການ ແມ່ນເປັນ ປະເທດທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າທົ່ວໂລກ
ການໂຕ້ຕອບ ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມຊຸມຊົນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ episode 208 ຂອງ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເບິ່ງ
ທ່ານມັນ ວັນອັງຄານ 13 ກັນຍາທີ 13
ເດືອນກັນຍາ G ກັບ Robby ງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທ່ານວ່າທ່ານມີແນວໃດ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເປີດດຽວກັນຕະຫຼອດໄປທ່ານໄດ້
ເຮັດວຽກຄືນວັນອັງຄານຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນບາງຢ່າງ
guitar ແຕ່ stuff ມັນທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີ virtuosos ໃດໆທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດໃດໆ
ບັນທຶກ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງ
ນັກຮຽນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ດີ
ດີຫຼາຍ ໄດ້ມ່ວນທີ່ Crazy ດີ
ອາຍຸສູງສຸດນີ້ແມ່ນດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຫັນໄດ້ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສາຍ Keith Richards ມັນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນເສັ້ນ kid eric ມີມັນແມ່ນມີ
ມັນຖືກຈັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນໃນ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ມີ
Gadwal hey das bomber ເດັກຊາຍ ຜູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພຽງແຕ່ ລໍຖ້າໂອກາດ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ທ່ານ ໄປດີພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນໄລຍະຈອກ ຊາທັງຫມົດ ສິດທິໃນການ
ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນມາຈາກສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຢຸດການເຄື່ອນໄຫວ
ວິດີໂອ oh ແລະສິ່ງທີ່ ເຢັນ ກໍ່ oh
ມີ ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວມີຂ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍໃນສິດຂອງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ປຽບທຽບມີແມ່ນຫຍັງແລະແມ່ນຫຍັງແທ້
ເຢັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບແລ້ວ
ການສະເຫນີສໍາລັບການແຂ່ງຂັນສຽງສຽງ
ການແຂ່ງຂັນ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ແມ່ນແທ້ກໍ່ Super
ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບອີເມວສອງເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາຖ້າພວກເຮົາສາມາດ ຄືນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະສົນທະນາ ການ ລົງຄະແນນກ່ຽວກັບການ
ການສົນທະນາສຽງ ດີກວ່າ
ວ່າຈະມ່ວນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ຢຸດ motion ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ພວກເຮົາ ໃຊ້ຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຮັດ
ວິດີໂອຢຸດ motion ແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ກໍາລັງກິນ
ໂອກາດທີ່ຈະເພີ່ມຂອງຕົນເອງ
ສຽງທີ່ມີສຽງດັງນີ້ ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນ Hillary ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Sulu ແລະ
ແລະມັນແມ່ນມັນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໃນປັດຈຸບັນນາງ
ນາງນາງ dominated ການຕໍ່ສູ້ແຕ່ວ່າ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ດີສິ່ງອື່ນທີ່ເປັນ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າປະຊາຊົນໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຢຸດເຊົາການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຂົາດ້ວຍດິນເຜົາ ຫຼື
ມີ Lego ຫຼືແມ່ນ ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ໄດ້ຮັບການດົນໃຈນັບຕັ້ງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້
ແທ້ໆເພື່ອ ເບິ່ງບາງຂໍ້ຄວາມ
ວ່າ ໄດ້ມາໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ຫ້ອງການ Libre ແລະ
ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນໂຫຼດໄວເທົ່າທີ່ເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນແຕ່
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຫຼາຍໆຢ່າງຂອງຜູ້ຊົມ
Eric ຈະເວົ້າ ຫຼື ເວົ້າ
ຄົນທີ່ເຂົ້າມາໃນຂ່າວໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຫລາຍ
ກ່ຽວກັບຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານພວກເຮົາ
ມີ ໂທລະສັບພຽງແຕ່ພວກເຮົາມີຫ້ອງຂ່າວ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າແມ່ນ ຫຍັງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງຂ່າວກະລຸນາ ບອກເຈົ້າວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນການມາເຖິງໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງຂ່າວ clone react OS ສາມາດ
ໄດ້ຮັບການ ຊຸກຍູ້ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ກັບກອງທຶນຈາກ
ປະທານາທິບໍດີລັດເຊຍ ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ເຢັນຫຼາຍ
Carol Bartz ໄດ້ຖືກຍິງອອກເປັນ CEO ຂອງ
Yahoo ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມປະຕິບັດຕົວ
ຕອນນີ້ ບໍລິການເມຄຂອງ Microsoft ໃຊ້ເວລາ
25 ຊົ່ວໂມງ ຍົກເວັ້ນຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຟັງ ເປັນດາວທຽມຂອງອົງການ NASA ທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ການຊັ່ງນໍ້າຫນັກຢູ່ໃນ 6 ໂຕນທີ່ເປັນໂຕນເມັດ
ແມ່ນຈະມົນຕີໂລກໃນ ເດືອນຖັດໄປ
ຕິດຕາມເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແລະອື່ນໆ
ແມ່ນ ມາໃນປະມານ 30 ນາທີຫຼາຍ
ຂອບໃຈເຢັນ Eric ທ່ານ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ
ທ່ານຄິດວ່າປະທານໃຫມ່ຂອງ ຂ້ອຍຮັກທ່ານແນວໃດ
ເກົ້າອີ້ໃຫມ່ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນເຫຼົ່ານີ້
ມີມັນຢູ່ທີ່ ນັ້ນທ່ານ ໄປ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີມືກັບເຫລົ່ານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ tweeted ໃນອາທິດນີ້ Zek ແມ່ນ
ການປະກອບຫນຶ່ງ ຂອງປະທານເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໃຫ້ ຄົນນີ້ກັບຂ້ອຍ
ເຈົ້າຮ່ວມມື ກັນຕະກະລົງດີຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ເວົ້າວ່າ ມີ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ ພອດສຸດ
ນີ້ແຕ່ວ່າ ແມ່ນກ່ຽວກັບ Zak ເຂົາເຮັດໄດ້
ວຽກທີ່ດີ pretty ສີ່ປີແລ້ວ yeah yeah
ລາວມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍແລະ ມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ການເຮັດໂຄງການທີ່ມີຢູ່ ນັ້ນ ແລະມີລາວ
ແມ່ນ ວ່າແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນແທ້ ພວກເຮົາມີ
ເວລາທີ່ດີ ໃນ Twitter ໃນອາທິດນີ້
lots ຂອງ stuff ມາ ໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າ
ບາງ ຄົນໄດ້ຮັບການທົດລອງກັບ
ມີວິດີໂອຢຸດການເຄື່ອນໄຫວນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ເຫັນ ມັນ
ກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ ເຢັນຫຼາຍເຄື່ອງຫມາຍ Tri ໄດ້
geek ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີການອະໄພຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຕໍາຫຼວດອອກມາຈາກບ່ອນໃດ
ວິທີການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍເກີນໄປເຮັດໃຫ້ທັດຢຸດ motion motion
ມີ Lego ລູກຊາຍ ຂອງຂ້ອຍ ຕໍ່ໄປເຖິງ lightsaber
ສູ້ Yoda ທຽບກັບ ຜູ້ທີ່ສາມາດມັນ
ໂດຍວິທີທີ່ ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງ Robbie Ferguson
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
Twitter ມັນຢູ່ Robbie Ferguson ເປັນ ເຄື່ອງຫມາຍ
draggy ໄດ້ມັນເຮັດຄະນິດສາດຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍ 47 ຄົນ, Dennis Finnegan ເວົ້າວ່າ Robbie
Ferguson ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການປະຕິບັດຢຸດເຊົາ ພົບ
Pico Dali ດີສໍາລັບການຂະຫນາດນ້ອຍ
ການສັກຢາ gadgets ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະກວດສອບ ວ່າ
ເຊື່ອມຕໍ່ ອຸປະກອນທີ່ເຢັນຫຼາຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ລາວ ກໍ່ໃຊ້ເວລາ ໄປ
ສົ່ງ ລາຍລະອຽດອີເມວເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກິນການຢູ່ດີແລ້ວວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເຄື່ອງຫມາຍ Tri geek ຂອງ
ໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈ ໃຫ້ ຄິດເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ silly ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ເຖິງສໍາລັບທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຜິດຫວັງເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໄປພົບ Yoda ຫຼັງຈາກທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ເຮັດ ຊໍ່ຂອງ stupid stretches ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ສັບສົນລາວບໍ່ໄດ້ຮັບມັນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ tweet ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຖ້າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນລົງໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ທ່ານ 50 ຈຸດ viewer 50 ຂອງພວກເຂົາ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ມີຜູ້ຊາຍ 10-4
54 ຈຸດໄດ້ຮັບການອ້າງອີງ ຄຣິສ
Rock ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານບາງຄົນທີ່ອ້າງອີງ
ກັບ yoga ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍເຈົ້າມີຫຼາຍ
punny
ແມ່ນແຕ່ ແບບຟອມຕ່ໍາສຸດຂອງຄົນອື່ນແຕ່ເວັ້ນເສຍແຕ່
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ເລິກທີ່ທ່ານຮູ້
100 ຫນ້ອຍທ່ານເປັນຄົນ ທີ່ມາເຖິງ
ມີ pun ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະບໍ່ພົບມັນ
ຈະເປັນ ແບບ ຕ່ໍາ ຂອງ humor yeah ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ໄດ້ສົງໄສໃນອາທິດນີ້ຖ້າ James Brown
ເຄີຍ woke ເຖິງໃນ funk ພວກເຮົາມີບາງ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງມານີ້
ອາທິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງເບິ່ງຢ່າງໄວວາຢູ່
ທີ່ທ່ານມີຜູ້ທີ່ຂຶ້ນໂດຍໂອກາດໃດໆ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ອີກແລ້ວ
ສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຕົນປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ yeah Guy ວ່າໃນ
ເສື້ອສີຂຽວໂອ້ຍ ຄວນໄດ້ຮັບການຕັດຜົມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີບາງ ປະຈັກພະຍານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຂອງໃຫ້ເບິ່ງ ຂວາໃນ ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການໂຕ້ຕອບແລະ sub ທ່ານຈະເຫັນ
ຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມ ແລະທ່ານສາມາດສົ່ງ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າເອງແລະເຈົ້າຍັງສາມາດທົບທວນໄດ້
ບາງສ່ວນຂອງປະຈັກພະຍານທີ່ມີມາ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງທີ່ຕົວຈິງ ມາໃນແມ່ນ
ຄົນທໍາອິດ ທີ່ ເຄີຍເຂົ້າມາໃນ
ທີ່ສໍາຄັນປາ Tom ເວົ້າວ່າ hey Major Tom
ຊົມເຊີຍ ໃນເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ມີຄວາມເຢັນ
ແມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນພັດລົມໃຫຍ່ຂອງທ່ານທຸກຄັ້ງ
ນາງເຫັນວ່າເຈົ້າມີ ຄວາມຍິ້ມໃຫຍ່ທີ່ ສຸດ
ໃບຫນ້າຂອງນາງ anyways ຍິນດີທີ່ລອຍແລະ Beth
ຊົມເຊີຍ ກັບ ຄໍາສັ່ງ Robbie ແລະລາວ
ວິສະວະກອນຄວບຄຸມດິນເຊັ່ນດຽວກັນວ່າ
ມາຮອດ ພວກເຮົາ ຈາກ Andy ໃນສະວິດເຊີແລນ Wow
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເບິ່ງຄໍາສັ່ງ Tom I
ຄິດວ່າມັນແມ່ນສະຖານີ ຂອງ Buffalo
ນິວ ຢອກ
ມີ ຄໍາສັ່ງຂອງຜູ້ຊາຍຊື່ແມ່ນ
Tom Jules ແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນ
ອອກຈາກ Buffalo ໃຫມ່ທ່ານຮູ້ນີ້ແມ່ນບໍ່
ຜູ້ຊາຍ ດີ ມັນແມ່ນຄໍາສັ່ງ Tom ທ່ານກໍາລັງ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຕົ້ນຕໍ Tom ຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄວາມຜິດພາດທັງຫມົດ ມັນເປັນອັນດັບທີ່ສູງກວ່າ
walleston interesting
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ໄປພວກເຮົາໄດ້ມີຄົນມາຈາກທີ່ນີ້
Leonor ໃນຄາລິຟໍເນຍ buck ໄດ້
ແມ່ບົດບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເຫມາະສົມມີ yeah ຫຍັງ
ດີ Robbie ແລະ gang ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກໍ່ດີ
ມັກສະແດງໃຫ້ເຫັນຄຸນນະພາບການຜະລິດຂອງທ່ານ
ໄດ້ປັບປຸງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ໃນໄລຍະປີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ດັ່ງກ່າວ runaround ຈາກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຜະລິດ OS ແລະຮາດແວສະນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ມີການ ດໍາເນີນການ ດັ່ງກ່າວ ຈາກປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຜູ້ຜະລິດ OS ແລະຮາດແວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າລາວໄດ້ຍ້າຍໄປ Linux
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສອງເກີບກັບໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບທີ່ມາພ້ອມກັບ Windows 7 7 ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະ ງາມຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ Microsoft
doling ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບການປັບປຸງຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ນໍາໃຊ້ສໍາລັບພວກມັນ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະແກນ GPL 2 HP ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ແລະ
ຈໍາກັດຂໍ້ສະເຫນີແນະໃດໆ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນການ Bergmaster Fergie
plotter ປາຍ california ຕົ້ນສະບັບ
ຄອບຄົວທັງຫມົດທີ່ ນັ່ງແລະ ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າເປັນ
ຫ່າງໄກ ຈາກ ການຊອກຫາ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ທີ່ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຈະ ເຮັດວຽກກັບການຂ້າສັດ HP ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມຕົວແບບນີ້
ຈໍານວນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານມີ ພຽງແຕ່
ເປັນໂຊກດີຫຼາຍ ທີ່ ຈະເຂົ້າຫາ Google ແນວໃດອາຍຸ
ແມ່ນອຸປະກອນແລະສິ່ງທີ່ປະເພດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ມັນໄດ້ຮັບ ສະຖານທີ່ ດີ ທີ່ຈະເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ plotter ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການເບິ່ງແຍງ ຂະຫນາດໃຫຍ່ແທນທີ່ຈະ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຊ້ກັບຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
CAD ກະລຸນາ ແຕ້ມສິ່ງເລັກນ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ inkjet ໂດຍສະເລ່ຍ ຂອງທ່ານ ຫຼື laser ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສິ່ງມະຫັດບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ CPS ຫຼືຈອກ
ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ ວ່າເປັນຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຄໍາຕອບເພື່ອ ໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເບິ່ງ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຖ້າ
ທ່ານຖ້າທ່ານມີ ຕົວເລກຕົວເລກພວກເຮົາ
ສາມາດ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
driver ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສໍາລັບ Linux ຂອງທ່ານ
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນ
ສະເພາະຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມສຸກ
Zorin OS ໃນ ປັດຈຸບັນເພື່ອຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານ
Zorin OS ທີ່ສຸດທີ່ 10 ເອີໂຣທີ່ຈະ ຊື້
ມັນແລະວ່າ ມັນ ກໍ່ດີ ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
really enjoying that
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ຜູ້ຊົມບາງຄົນມີ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບກັບ Zorin OS ເປັນ
ດີທີ່ ເປັນການແບ່ງແຍກ Ubuntu ອີງນັ້ນ
ມັນເປັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ Ubuntu ຢູ່ມັນ
ຫົວໃຈທີ່ເປັນ Debian ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນ
ສະນັ້ນ ທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນເກັບຮັກສາເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າແມ່ນຈະ ມີຊື່ສຽງ ສໍາລັບ ແຕ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຜົນປະໂຫຍດຈາກ ການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ສະອາດກໍ່ຄື
ວ່າສ້າງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຜູ້ໃຊ້ເປັນ
ດີ alright ດີວ່າມັນສໍາລັບ
ການປະທ້ວງຄືນນີ້ພຽງແຕ່ສອງ ເທົ່ານັ້ນ
ມາໃນອາທິດນີ້ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ຜູ້ຊົມແລະ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ສົ່ງຕົວຈິງໃຫ້ພວກເຮົາ
postcard ເປັນ postcard ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ມີຮູບພາບຂອງທ່ານ
ເມືອງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຕືອນທ່ານ
ປະເທດຂອງທ່ານແລະສົ່ງວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະຊອກຫາປ້າຍໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ ຫ້າ ຫມວດ ທີວີເລື່ອນໄປ
ດ້ານລຸ່ມ ຫຼາຍ ຫຼືຕິດຕໍ່ພວກເຮົາແລະ
ທ່ານຈະດີທ່ານຢາກຈະໄດ້ຮັບ
ບັດປະຈໍາຕົວຍ້ອນວ່າອີເມລ໌ເປັນຫອຍ
mail ແມ່ນປະເພດ ຂອງຊ້າໃນ ມື້ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງ ມັນອີກຕໍ່ໄປ ທຸກຄົນ
ສົ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍທາງອີເມວທີ່ທ່ານຮູ້
ທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາການາດາໃນມື້ນີ້
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາ ບໍ່ ແມ່ນພວກເຮົາພວກເຮົາ ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກໃນສິ່ງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ໄປສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ການໂຈມຕີທາງໄປສະນີຫຼືສິ່ງຂອງຂອງ
ຈັດຮຽງແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ມານີ້
ດີສົ່ງໃຫ້ທ່ານ ສະຫນອງປີຂອງຟຣີ
ແບດເຕີລີ່ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ແບດເຕີລີ່ຟຣີເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າມາຊົມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກທໍາມະຊາດສ້າງ alkaline ZAR
ແບດເຕີຣີຄາບອນທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງ
carbon neutral
ກວດເບິ່ງມັນອອກ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຟຣີ
ແບດເຕີລີ່ສໍາລັບ ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຊະນະຢ່າງເຕັມທີ່
ການສະຫນອງ ປີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຢ່າງໄວວາໄດ້ເຮັດ
ຄະນິດສາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຍັງວິທີການເຮັດແນວໃດທ່ານ
ການກໍານົດ ສິ່ງທີ່ສະຫນອງປີຂອງທ່ານ
ແບດເຕີລີ່ຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຊຸດຂອງ
ແບດເຕີລີ່ອາທິດທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນບາງ ຄົນອາດຈະຜ່ານຫຼາຍກວ່າ
ກ່ວາທີ່ທ່ານອາດຈະໄປ ໂດຍຜ່ານການຫນ້ອຍແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາປີທີ່ສະເລ່ຍປະມານ 50 ປີ
ສອງຊຸດຂອງແບດເຕີລີ່ບໍ່ສວຍງາມ
ດີທ່ານໃຊ້ເວລາເຈັດໂດລາເປັນຊຸດ ຂອງ
ແບດເຕີລີ່ເວົ້າວ່າແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ມັນເປັນ
ຄື 350 ຫາ 400 ໂດລາ ທີ່ມີແບດເຕີລີ່
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ ແລະ
ທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນ ຕ້ອງໄປແລະເຮັດ ໃຫ້ລາວເຮັດ
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງອອກໄປແລະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາແລ້ວ
ພວກເຂົາມາ ສິດກັບທ່ານທຸກແຫ່ງໃນ
ໂລກ cuz ຈະສົ່ງພວກເຂົາທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້ແມ່ນທົ່ວໂລກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າເວລາໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ສົ່ງລາງວັນ ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງມັນ
ທຸກບ່ອນໃນໂລກດັ່ງນັ້ນ cat5 dot TV
ຂຸດແບດເຕີລີ່ຟຣີສໍາລັບໂອກາດຂອງທ່ານໃຫ້
ຊະນະ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ st. Mary's Bay Newfoundland
ເບິ່ງມັນເປັນພວກເຮົາຈະສົ່ງຂັບຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຂັບລົດ ຂອງທ່ານ ມັນມີຫຍັງດີແລ້ວ
ມັນແມ່ນສີແດງແລ້ວ ແທ້ໆແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງມັນ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະມີ ຫຍັງແດ່
ວິທີການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຈະຊອກຫາ ວິທີທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ ສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍມີສັດທາ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ໄຊຊະນະຫມູ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຮັບ ໂທລະສັບ Cat5 slash ແບດເຕີລີ່ຟຣີ
ສໍາລັບ ໂອກາດຂອງທ່ານ ຄຣິຊາຍທີ່ຢູ່ st.
Mary's Bay ອາດຈະບໍ່ມີ
ອຸບັດຕິເຫດ ໂທລະພາບ 'ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນ
ລາວອາດຈະບໍ່ສັງເກດເບິ່ງ ເລື່ອງນີ້
ບໍ່ ດີມັນອາດຈະເປັນວ່າເປັນຫຍັງການ ສະເຫນີ
maybes ທີ່ເປັນໄປ ໄດ້ດາວທຽມບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າມີ ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ມີ ອິນເຕີເນັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕ້ອງການ ພື້ນທີ່ ໂລກທີສາມ ຖ້າເຈົ້າຈະຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກ guessing ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແລະຜິດພາດພວກເຂົາ
ມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ ດັ່ງນັ້ນວິທີການແລະຍັງ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດ ໄປໄດ້
ເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທາງພາກເຫນືອຂອງນີ້ແລະບໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີມື້ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ມີ
ບໍ່ມີ ອິນເຕີເນັດແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເວົ້າວ່າ
ໂອ້ຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງແຕ່ມັນ
ແມ່ນ ຫມາກບານ ທີ່ແຕກຕ່າງ ກັນແຕ່ວ່າດີ
ດີວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່
ບໍ່ມີແຕ່ ຈະບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ໂຮງຮຽນສູງຫຼື ເປັນພຽງແຕ່ຢູ່ ນອກ
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປະຊາຊົນມີຄວາມສຸກໄດ້ເວົ້າດີມັນ
ຕ້ອງເປັນຕົວເມືອງຂະຫນາດນ້ອຍກໍ່ດີມີ
ຕົວຈິງແມ່ນຕົວເມືອງໃນ Ontario ທີ່ເອີ້ນວ່າຂະຫນາດນ້ອຍ
ເມືອງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກວ່າພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຈາກ
Township ຂະຫນາດນ້ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າ ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ດີ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮ້ອງຂໍຫຼືຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດກ່ອນ ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມເພາະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຜ່ານໄປ
tonight ກັບທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ຈະ ກາຍເປັນຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ
extravaganza ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ຄືນນີ້ ແຕ່ກັບ
ງານບຸນ ວັນທີ 31 ຕຸລາ ຈະມາເຖິງ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ແມ່ນວັນທີ 31 ເດືອນຕຸລາທີ່ ທ່ານຮູ້ດີ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ວ່າປະເພດຫ້າເປີດຂຶ້ນ
ຊັ້ນ ຫ້າຮ້ານເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາມີ ຢ່າງເປັນທາງການ ຂອງຕົນເອງຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ຮ້ານເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕະຫຼອດປີ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບອຸປະກອນຂອງພັກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ດີທີ່ ເກັບຂອງ costumes ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບການປູກແມ່ນເຮັດ-ups kids ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ ມັນ cat5
dot ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະພາບ dot ຕົວຈິງແລ້ວວ່າ
ທັງຫມົດ ທີ່ ເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະພາບ cat5 dot slash
ພວກເຮົາມີການເລືອກທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ເວລາທີ່ຈະສັ່ງ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ໃນທີ່ສົມບູນແບບ
ເວລາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາກໍ່ ກໍ່
ຢ່າງໄວວາໃນ ປັດຈຸບັນຄໍາສັ່ງບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບການ Crazy ແຕ່ຍັງ okay ມັນປົກກະຕິແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າ ສິ່ງຕ່າງໆ
ກໍ່ໄດ້ຮັບການ ຕີ້ແລະພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ແລ່ນ
ອອກຈາກສິ່ງຕ່າງໆ ເພື່ອວ່າທ່ານ ຮູ້ດີ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນແທ້
ເຄື່ອງນຸ່ງພິເສດທີ່ທ່ານຈື່ຈໍາໄວ້
ເຄື່ອງນຸ່ງ Starfleet ຈາກຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເລືອກເອົາວ່າໃນຕົວຂອງພວກເຮົາເອງ
ຮ້ານເສື້ອຜ້າທີ່ ດີງາມ
ນັ້ນແມ່ນຜ່ານການຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາກັບ
ພັກຫມາຍ ແລະພັກ Mart ໃຫ້ບໍລິຈາກ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຂາຍແຕ່ລະປະເພດ ດັ່ງນັ້ນ ຫ້າ
ທ່ານກໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອທາງອ້ອມ
ສະຫນັບສະຫນູນການ ສະແດງໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ກ່ຽວກັບການ ອອກ ແລະ
ການຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງໃນປີນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານທໍາອິດກວດເບິ່ງ ພວກເຮົາ
costumes ກັບ slash ໂທລະພາບ cat5 dot ຂອງພວກເຮົາ
costumes alright ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ມັນຫ່າງກັນ ກັບຄໍາຖາມ JVs ບາງ
Cece ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ດີວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກ Peter Lewis ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາຖາມ
ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄໍາເຫັນຂອງຜູ້ຊົມທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ນີ້ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາຖາມແຕ່ ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ທ່ານພົບໃນ ອິນເຕີເນັດກ່ຽວກັບ GIMP
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ເຢັນວ່າ
ຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ດາວໂຫລດເວີຊັນ
ຂອງ GIMP ສໍາລັບ Windows XP ນີ້ໃຫ້ທ່ານ
gimp ສຸດທັງສອງປ່ອງຢ້ຽມແລະ Ubuntu ມັນຍັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ສາມາດດາວໂຫລດໄຟລ໌ຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້
ສໍາລັບ GIMP ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ slash ຮ່ອງ HTTP
slash -wind sourceforgenet
-doc sourceforgenet / stable html '
okay ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນ fantastic
ແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີປະ ໂຫຍດທີ່ ສຸດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ສ້າງ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງ GIMP
ແລະແມ່ນວ່າມັນມີບັນຫາໃນການໂຫລດ
ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ຖ້າທ່ານໄປຫາ gimp.org
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄໍາແນະນໍາ ເພາະວ່າ
ມັນງ່າຍດາຍ ລະບົບ window ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ ທ່ານແລ້ວທ່ານ
ເຮັດ ມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
Photoshop ແຕ່ເຮັດແນວໃດແລ້ວແຕ່ແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ ເກີນໄປດີ hmm ມື້ຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະມີການສູ້ຮົບລະຫວ່າງ
camp ແລະ Photoshop ເພາະວ່າ ມີ
ບາງສິ່ງທີ່ GIMP ເຮັດແນວທາງ
ດີກ່ວາ Photoshop ມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ Photoshop ເຮັດດີກວ່າຂອບໃຈ
ທ່ານ
ການປັບຂະຫນາດສິ່ງທີ່ ກໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ບໍ່ມີ interpolation sync ມັນຂ້ອນຂ້າງ
ດີໃນ GIMP ສະນັ້ນພະຍາຍາມວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການປັບຂະຫນາດຮູບພາບໃນ GIMP ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາ ວ່າມັນເປັນສູນເສຍທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ທັກສະ cubic ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ຂະຫນາດຮູບພາບຂອງຮູບພາບບໍ່ເຫມາະສົມ ເລືອກ sync sync
ຈາກ ເມນູ interpolation ມັນເປັນການ ຫຼຸດລົງ
ລົງທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັກບໍ?
ຮູ້ຈາກທ່ານຖ້າ ມີການປ່ຽນແປງເລັກຫນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ ວ່າເພາະວ່າ ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຂັດວ່າໃນດອກໄມ້ ແລະທ່ານບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະໄປ ຫາ photoshop ທີ່ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົານີ້ແມ່ນ gimp.org ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທາງການຂອງ gimp ການ ເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າທ່ານກໍາລັງສະຫນອງຕົວຈິງ ແມ່ນຖ້າທ່ານ
ໄປທາງ ລຸ່ມຂອງເວັບໄຊທ໌
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນພວກເຮົາ ເຂື່ອນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ Giant ມິດທີ່ທ່ານຮູ້
ແລ້ວມັນກໍ່ຄ້າຍ ຄືກັບ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ດາວໂຫຼດສໍາລັບ UNIX ຫຼື
Linux Windows ຫຼື Mac OS 10 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ປ່ອງຢ້ຽມ 1 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກົດ
ຂຶ້ນ ເທິງຕົວຕິດຕັ້ງເພື່ອດາວໂຫລດ
ສະບັບ Windows ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ກິນຂ້ອຍ
ກັບ ເວັບໄຊທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງ ໃນອີເມລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ ຕ້ອງການຊອກຫາວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢ່າງແທ້ຈິງນີ້ ແມ່ນ fantastic
ເຄື່ອງມື
ແຕ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ ໂດຍກົງໂດຍກົງ
ຈາກ gimp.org ຍ້ອນວ່າມັນເຊື່ອມໂຍງກັບນີ້
ການ ກໍ່ສ້າງ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ຖືກໂຮມຢູ່ໃນ
SourceForge ແລະມັນເປັນການກໍ່ສ້າງຂອງ GIMP
ສໍາລັບ Windows ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີ GIMP ພຽງແຕ່ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ໃນຖານະເປັນ Eric ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປະເພດຂອງ
hinting ຢູ່ແມ່ນແມ່ນທາງເລືອກສໍາລັບ ການ
ເຄື່ອງມືການຄ້າ ທີ່ ແພງແພງ Adobe
Photoshop ທີ່ເປັນ ເຄື່ອງມື fabulous
ຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນເປັນ ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ບໍ່ ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີ steak ນີ້ແລະ steak ນີ້
ແລະ steak ນີ້ແມ່ນ 20 bucks ແລະນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍ ເສີຍໆ ເພື່ອພະຍາຍາມ ມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັກສາໄດ້ຮັບ steak ທີ່
ສໍາລັບຟຣີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຄີຍ
ຕ້ອງການກໍ່ ຈໍາເປັນວ່າ $ 20.00 steak
ອາດຈະບໍ່ອາດຈະບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຖ້າທ່ານຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະໃຊ້
ເຄື່ອງມືຟຣີທີ່ ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນຈໍານວນ $ 900 ຫຼື $ 400 ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນ ນັກສຶກສາມັນສາມາດເປັນລາຄາແພງ ທັງຫມົດ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ ດີ ເບິ່ງວ່າມີຄົນອື່ນມາຈາກ
Peter Lewis ເຂົາໄດ້ຍ່າງ iplayer BBC
ເພາະວ່າລາວຕ້ອງການ ທີ່ຈະເບິ່ງ ກັບຄືນ
ຂອງ Torchwood ໂອ້ຍ ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ມີຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມໃນ ຕອນເຊົ້າຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ episode ຂອງປະເພດ 5 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເບິ່ງ Torchwood ໃນໂຄງການ
ມີນັກສະແດງທີ່ເບິ່ງຫລາຍ
ຄືທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນ
baddie ແນ່ນອນແນ່ນອນວ່າໄດ້ ດີເພື່ອ
ເບິ່ງວ່າ ທ່ານຄິດວ່າມັນຄ້າຍກັບ ທ່ານບໍ?
ຮູບພາບຮູບ ພາບຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ສົ່ງທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ clip ໂຄງການເຊັ່ນກັນ PS ໃນເວລາທີ່
ທ່ານເຫັນ clip ຂ້ອຍຫວັງວ່າທ່ານຈະບໍ່ ເຂົ້າໄປ
ການຄາດຕະກໍາມະຫາຊົນ Robbie Robbie ຄືຂ້ອຍ
Peter Peter Peter
ທ່ານຮູ້ດີວ່າ ລາວມີຫຼາຍ ກວ່າ ນີ້
ກ່ວາທ່ານເຮັດແນວນັ້ນເປັນຄວາມຈິງທ່ານມັນປະເພດຂອງ
ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າແລະບາງທີມັນອາດຈະເປັນເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍທ່ານບອກ ຂ້ອຍໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄິດ ວ່າ ຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ມັນປະເພດຂອງການເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າທຸກ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາເຫັນ ຜູ້ຊາຍດົດດົດດົດດົດດົດດດດດດດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໄປພໍ່ພໍ່ ຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງ ຄືວ່າ
ທ່ານ kinda ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ, ແຕ່ ອາດຈະ
ມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຂ້ອຍເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຍິນວ່ານັກຮຽນ ສົນທະນາ ເຫັນດີວ່ານັ້ນ
ວ່າຈິງ ເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍຮັບປະກັນທ່ານ
ວ່າໃດກໍ່ຕາມ ມັນແມ່ນວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຂໍອະໄພຂໍຂອບໃຈສໍາລັບອີເມວ ແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຮູບພາບນັ້ນ ບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ວ່າ ຖ້າເຫັນໄດ້ດີ
ນີ້ແມ່ນຂອງ ທີ່ຮັກແພງ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຖາມ
ທ່ານມີຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ USB sticks
ມີສີ່ວິທີການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບການ
ວິທີທາງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ສຽງ ສະທ້ອນ ເຊັ່ນສຽງ
ແຜ່ນຊີດີວີດີມີ ແຜ່ນ SD ກັບແຜ່ນສຽງ
ຫນຶ່ງແລະ zeros ເກັບຮັກສາໄວ້ magnetically
ວິທີການອື່ນແມ່ນການ ເກັບຮັກສາ ຄົນແລະ
zeros optically ເຊິ່ງຜະລິດສູງສຸດແລະ
ສັນເຂົ້າໃນຊີດີດີວີດີຫຼືຈາກແຜ່ນ Blu-ray ໄດ້
ສູງສຸດແລະ troughs troughs ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຖືກຕັດດ້ວຍ laser ເປັນຈຸດສູງສຸດ
LS ແລະ zeros ແມ່ນຢອດໄດ້ດີ
ເລເຊີອື່ນແມ່ນໃຊ້ ໃນການອ່ານຈຸດສູງສຸດ
ແລະ ຂຸມທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງກັບຄືນມາ
okay ວິທີການ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນໃຊ້ໃນ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຄອມພິວເຕີທີ່ ເປັນສອງ transistors
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນຢູ່
ແລະ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງແມ່ນປິດ flip-flop ນີ້
ຖືກຊ້ໍາຊ້ໍາຈໍານວນຫຼາຍເທື່ອເພື່ອເກັບຮັກສາ
ຈໍານວນນ້ອຍ ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານນັບຕັ້ງແຕ່ຫນຶ່ງ
flip-flop ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເກັບຮັກສາຫນຶ່ງ ບິດຂອງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ແບດເຕີຣີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ແມ່ນໃຊ້
ຮັກສາການ flip-flops ໃນລັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈແມ່ນເວລາທີ່ ທ່ານ
ໃຊ້ເວລາເປັນ stick USB ອອກຈາກຄອມພິວເຕີຫຼັງຈາກການ
ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນແນວໃດ
ມັນຮັກສາຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບໄມ້
ໃນເວລາທີ່ມີພະລັງງານທີ່ບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ກັບ
ໄມ້ ມີແບດເຕີລີ່ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີ
ຮັກສາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບໄມ້ເມື່ອ
ໄມ້ ຖືກດຶງອອກ ຈາກຄອມພິວເຕີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວິທີການມັນເຮັດແນວ ໃດ ມັນຈະເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນໄດ້ແນວໃດ
ກ່ຽວກັບໄມ້ ແລະຖ້າໄມ້ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ບໍ່ໄດ້ຖືກໃຊ້ສໍາລັບເດືອນຕໍ່ມາ
end as data degrade on the stick
ຂອບໃຈຫຼາຍ Peter Hmm Peter ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ມັນເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ແລະ ເຮັດແນວໃດ ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກັບຂໍ້ມູນ ໂດຍບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ ຫຼື ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຖືກ ນັ່ງ ຢູ່ອາບນ້ໍາ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນສໍາລັບ ເລື່ອງທີ່ທ່ານມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກິນມັນມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ ກ່ຽວກັບການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນ
ກົນໄກແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຄ້ວາທີ່ແລະໄດ້ຮັບການກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາບໍ່ມີບໍ່ມີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ເປັນ Eric ກໍາລັງອ່ານຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຫມົດແລ້ວ ບໍ່ວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແຕ່ ຮູ້ຈັກແລະ
ສະຫນຸກສະຫນານ ທີ່ຈະຟັງ ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍກົດ
pen ຂອງຂ້ອຍມັນຄົງຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ປ່ອຍ pen ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຕົນ
ຕໍາແຫນ່ງຕົ້ນສະບັບ ມີສອງຫຼັບ ຢູ່
pen ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດມີ pen ໄດ້
ອອກ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີມັນຢູ່ໃນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ສອງທາງເລືອກ ດັ່ງນັ້ນເປັນ ປະຕູຮົ້ວ
transistor ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນກວ່າ
ພຽງແຕ່ເປັນ transistor ປະຕູ ດຽວດຽວ
ມີສອງ ທາງເລືອກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນປິດ ຫຼືມັນເປີດ ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າມັນປິດ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນມີ
ຕົວຈິງແລ້ວເອເລັກໂຕຣນິກ ໄດ້ຖືກຈັບ ໃນລະຫວ່າງ
ວ່າແລະ transistor ຄວບຄຸມ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ສາມາດ ຍ້າຍໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີການປ່ຽນແປງ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຫຼາຍ
JV SEC ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍໆ ຄິດວ່າ
ວ່າມີຕົວຈິງແລ້ວມີຄົນນ້ອຍໆ
ພາຍໃນ
ວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນມັນເປັນໄປໄດ້ດີ
ມັນເປັນ pen ທີ່ກໍານົດໄວ້ E ທີ່ມັນສາມາດເປັນຫຸ່ນຍົນ
lots of guesses ໃນຫ້ອງສົນທະນາ Smurfs
ເຮັດມັນ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Deena ແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ floating floating
transistors ປະຕູຮົ້ວແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ ມັນມີສອງ
ສອງ transistors ໃນມັນນັ້ນເບິ່ງເບິ່ງມັນຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ Wikipedia ອາດຈະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າວິກິພີເດຍແມ່ນ ພື້ນຖານ
ຄວາມຮູ້ໃນໂລກເທົ່າທີ່ວ່າໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການຊອກຫາແນວໃດ
transistor ປະຕູຮົ້ວ floating ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ floating gate MOSFET ມາເຖິງ
ອາດຈະ ເປັນຫນ້າສົນໃຈອ່ານນີ້ແມ່ນ
ນ້ອຍຫຼາຍໂດຍທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຖ້າມີ
ໃຊ້ການສ້າງແບບຈໍາລອງການສ້າງແບບຈໍາລອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທັງຜູ້
ກໍ່ ຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ ດີ, ໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຄື່ອງມື ເກົ່າຂອງ Google ໃຫ້ປະເພດວິກິພີເດຍ
USB Flash ສື່ມວນຊົນທີ່ປະຕູຮົ້ວມີພວກເຮົາ
ໄປ flash memory Flash flash memory
ເປັນຊິບເກັບຮັກສາຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງ
ແລະຖ້າພວກເຮົາເລື່ອນ ລົງ ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
transistor ປະຕູຮົ້ວ floating ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດອ່ານ ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ
ຮັບປະກັນການວິກິພີເດຍມັນໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່
ສໍາລັບທ່ານແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານມີສອງຕໍາແຫນ່ງແລະວ່າ
ເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບການ stuck ພື້ນຖານ
ຢູ່ໃນລະຫວ່າງ ປະຕູຄວບຄຸມແລະ
ປະຕູຮົ້ວ floating ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງປະຕູຮົ້ວ
ບໍ່ສາມາດຍ້າຍອອກໄປ ຫຼັງຈາກນັ້ນການປ່ຽນແປງໃນ
ຮັບຜິດຊອບເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນລອຍ
ປະຕູແມ່ນຢູ່ໃນ ຕໍາແຫນ່ງທີສອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບລ້ານ ແລະຫລາຍພັນລ້ານຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
transistors ຂະຫນາດ ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍແລະວ່າວິທີການ
ຂໍ້ມູນທີ່ບັນທຶກນັ້ນມັນກໍ່ປະເພດຂອງ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນ ແນວໃດ
ບາງຄົນຄິດວ່ານີ້ແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ມັນ ຢູ່ໃນ ຕາຕະລາງທີ່ດີ pen ແມ່ນ pretty
ປະທັບໃຈແຕ່ຖ້າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສາມາດ ຍ້າຍຂຶ້ນຫຼືລົງແລະຖ້າມັນລົງ
ມີ ຟອງຢູ່ໃນລະຫວ່າງນັ້ນມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຂຶ້ນອີກແລະ ມັນຄືກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສື່ມວນຊົນແຕ່ວິທີການ
ມັນຖືກຜົນກະທົບຈາກຖ້າທ່ານຕັ້ງ ມັນ ຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງແມ່ເຫຼັກສຽງລໍາໂພງຍັງດີດີ
ດີ ເພາະວ່າ ເອເລັກໂຕຣນິກສາມາດແລ້ວ
ໄດ້ຖືກຍ້າຍອອກໄປ, ໃຫ້ slice ຂຶ້ນ ແລ້ວທ່ານນັ້ນ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ເຮັດມັນບໍ່
grab a demagetizer cassette ເກົ່າ ແລະ
ແລະຈະແຈ້ງ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະວາງສາຍ
ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນສໍາລັບ ປີແລະປີ
ແລະປີ Kelly ແລ້ວ
ປີແລະ ປີແລະ ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາຖືກສົ່ງໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ stick USB USB ສົ່ງເສີມ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄື 128 ເມກະໄບແມ່ນ huge ແລະແລ້ວແລະ
ຕົວຈິງມັນກໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເຫມາະກັບພອດ USB ບາງ ເພາະວ່າມີ
ທີ່ຢູ່ອາໄສ ຮອບ ໆ ແຕ່ຂ້ອຍພົບຄູ່ຮັກ
ຂອງໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນມັນຄືກັບ 10
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ງາມຫຼາຍ ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມແລ້ວພວກເຮົາ
ມີ ຄໍາຖາມຈາກໂຈແລະມັນ
ກ່ຽວກັບ Ubuntu 110.04 ສິດທັງຫມົດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ລໍາດັບ boot up ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອຸປະກອນມັນ loads ຯ ລະຯ ມັນເຮັດແບບນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ອອກ ຈາກ Ubuntu ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍໃສ່ເກີບ
hmm ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທັງຫມົດທີ່ ແມ່ນ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ເລ່ືອພວກເຮົາຮູ້ວ່າບູດຂຶ້ນ
ລໍາດັບຕ້ອງການເບິ່ງມັນເກີດຂຶ້ນ ມີ
ເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນທີ່ມີຢູ່ໃນ ມັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນຂ້ອຍ ຈະ ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ ມັນ
ໃນການ ຄຸ້ມຄອງຊຸດຂອງ synaptic 'ນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ
ມັນເອີ້ນວ່າການເລີ່ມຕົ້ນ - ຜູ້ຈັດການນີ້ແມ່ນ
ວິທີຫນຶ່ງໃນການເຮັດ ມັນ
ມີ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການ ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່
ຜູ້ຈັດການ ຈະເຮັດແນວໃດມັນ ຈັບທ່ານ splash
splash screen configuration tool and
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນຜ່ານ GUI ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງແຟດເກີບບໍ່ເລືອກເອົາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເກີບ texturing ແມ່ນເຢັນສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດ
ເຢັນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາວ່າເຖິງ
ຜູ້ຈັດການ startup ຄັ້ງທໍາອິດ ມີສິ່ງທີ່ດີ
ທີ່ຈິງແລ້ວປະເພດຂອງມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ຮູບແບບກາຟິກ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາ ດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານສາມາດຂູດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປຕາມ ເສັ້ນທາງນັ້ນພຽງແຕ່ໄປທາງວິທະຍາໄລເກົ່າ
ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດນັ້ນແມ່ນ
ແກ້ໄຂການກໍານົດຄ່າ Grub ຕົວຈິງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນ laugh ຢູ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປຢູ່ປາຍຍອດ
ເພື່ອເຮັດ sudo ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນແທນ
ຂອງ ໄປທີ່ປາຍຂ້ອຍຈະໄປ GK
sudo ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ sudo ໄດ້
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບພາຍໃນ gtk ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ G
ແກ້ໄຂ ນັ້ນແມ່ນບັນນາທິການຂອງຂ້ອຍ ET c / defaults
slash grub ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ ຖ້າຂ້ອຍ ຄິດ
ບໍ່ມີ ການແກ້ໄຂ ຕອນຕົ້ນ ທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄປ
okay ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ GK ອາຫານ ຜູ້ໃຊ້ Super ຜູ້ໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ sudo GK sudo ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນ ເສັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ
ບໍ່ ມີ ໂຫມດຂໍ້ຄວາມ okay ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ທຸກເສັ້ນຂວານີ້
ທີ່ນີ້ grub CMD line Linux default equals
ມີສອງບັນຫາ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ໄດ້ຮັບ ຫນ້າຈໍ splash ທີ່ເປັນຮູບພາບແລະ
ສອງທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມງຽບສະຫງົບຈົ່ງເຮັດແນວໃດໃນ
ວັນ Linux ວັນເດີມທີ່ທ່ານສາມາດຕີໄດ້
ຫນີແລະ ມັນຈະສະແດງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ສິດທີ່ເປັນປະເພດຂອງສະຖານະການທີ່ເຫມາະສົມ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງຫນ້າຈໍ splash ແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຕີ escape ມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ດໍາເນີນການໃນ ຮູບແບບນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາ ຄໍາ
ສະຫງົບດັ່ງນັ້ນ ມັນ ຈະ ເບິ່ງ
ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຍັງໄດ້ຮັບ splash
ຫນ້າຈໍແຕ່ຖ້າທ່ານກົດ ຫນີ ມັນກໍ່ຈະເປັນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ດີແລ້ວ ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ ມັນ
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແລະພຽງແຕ່ເຄີຍເປັນຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່
ລົບ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ເພື່ອ ວ່າມັນເວົ້າ
quote quote ແລະມັນເປົ່າ
ດີແລ້ວວ່າ gonna ເຮັດ ໂຫມດ ຂໍ້ຄວາມ ສໍາລັບ
ທ່ານ ໃນ grub ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີມັນ
ງ່າຍ breezy ເພາະວ່າ ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Super
ທ່ານສາມາດປະຫຍັດໄຟໄດ້
ໂອ້ຍທ່ານກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດການປັບປຸງໃຫມ່
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານຈະໄປກັບ ທ່າທາງຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນເສີມ terminal ຫຍັງ
ເມື່ອໃດທີ່ທ່ານມີຂໍ້ມູນ sudo ອັບເດດໃຫມ່ mmm
ການຜະລິດ grub CFG ມັນຜ່ານແລະ
ມັນທັງຫມົດສໍາລັບ ya ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ມັນເຢັນ ຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ຄໍາຖາມ ຄືນ ແລະ
ພວກເຮົາດີຂຶ້ນເຂົ້າໄປໃນຂ່າວແລະພວກເຮົາຈະ
ກັບຄືນໄປ ຫາຄໍາຖາມຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots ແລະ lots ຂອງ
ຄໍາຖາມ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ Eric ເຂົ້າໄປ
ຂ່າວລື ວ່າມັນ ແມ່ນເວລານັ້ນແລະພວກເຮົາຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍ ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ ຫລາຍຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກ ນັ້ນ ທັງຫມົດສິດ
ທ່ານສາມາດ ສົນທະນາ ຈາກ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວມີບັນທຶກເທິງຫນ້າຈໍ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະ ປິດບັງເຖິງສາມຫາຫ້າ
ວິນາທີ ຄື ຫ້າຫາສິບນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ການລ່ວງລະເມີດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເວົ້າລົມ ກັບສະຫະພັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມ ເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ປະຕິກິລິຍາ ມີ OS
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາ ໃນໄລຍະຫຼາຍ ສິບປີ
ໄດ້ຈັບຕາຂອງປະທານາທິບໍດີຣັດເຊຍ
Dmitry Medvedev ເປັນນັກຮຽນຢູ່ລັດເຊຍ
ໂຮງຮຽນສູງທີ່ປະທານາທິບໍດີໄປຢ້ຽມຢາມ
ບໍ່ດົນມານີ້ ໃຫ້ mr. naved ມີ
ປະທານປະເທດ ສະຫຼຸບສັງລວມຫຍໍ້ຂອງ
ໂຄງການ ແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາສໍາລັບ 1 ລ້ານຄົນ
ເອີໂຣ ນັກພັດທະນາຂອງລະບົບກ່າວວ່າມັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ໂຄງການທັງຫມົດຂອງ Windows ແຕ່ຫຼາຍ
ໄວ ກ່ວາທຽບເທົ່າ Microsoft ຂອງຕົນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນໄດ້ຮັບ ການສະຫນັບສະຫນູນດ້ານການເງິນມັນອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນ ອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້
ການສະເຫນີນັກຮຽນຕ້ອງມີ
ປະທັບໃຈນັບຕັ້ງແຕ່ mr. Medvedev ຕອບ
ວ່າລາວຈະຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ ຕື່ມອີກວ່າ
ໂຄງການນີ້ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
yahoo ຜູ້ບໍລິຫານ Carol Bartz ໄດ້
ໄດ້ຖືກຍິງໂດຍ ບໍລິສັດອິນເຕີເນັດຫຼັງຈາກ
ສອງປີແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນ ວຽກງານຕົ້ນຕໍ
ບໍລິສັດ ກ່າວວ່າໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າ.
Bart ໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກຈາກສະພາບໍລິ
ກໍາມະການມີຜົນ ທັນທີ
Tim Morris ຫົວຫນ້າທາງດ້ານການເງິນຂອງ Yahoo
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ຕໍາແຫນ່ງ
ຜູ້ຖືຫຸ້ນເບິ່ງຄືວ່າຈະມີສ່ວນຮ່ວມກັບ
ຄະນະກໍາມະການບໍລິສັດຕັ້ງແຕ່ ຮຸ້ນຮຸ້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍ ກວ່າ 6% ໃນ
ຫຼັງຈາກການຊື້ຂາຍຊົ່ວໂມງ ເມື່ອຂ່າວຂອງ
firing broke millions ຂອງຜູ້ໃຊ້ Microsoft
ໄດ້ຖືກປະໄວ້ບໍ່ສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງອອນໄລນ໌ບາງ
ບໍລິການຕະຫລອດຄືນ ເນື່ອງຈາກວ່າສໍາຄັນ
service hotmail ແລະ SkyDrive
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາບໍລິການທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແຕ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຫນ້າອັບອາຍ
ການສູນເສຍຊົ່ວຄາວຂອງຫ້ອງການ 365 ໄດ້
ທາງເລືອກຂອງບໍລິສັດທີ່ ເຫມາະສົມ ກັບ ກູໂກ
ໂປລແກລມອອນລາຍ Microsoft ກ່າວວ່າບັນຫານີ້
ເບິ່ງຄືວ່າກ່ຽວຂ້ອງກັບອິນເຕີເນັດ
ລະບົບທີ່ຢູ່ DNS ແມ່ນບັນຫາສໍາຄັນ
ອາດຈະເພີ່ມ ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ຄວາມເຊື່ອຖືຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ຟັງທຽບກັບ
ການເກັບຮັກສາໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງບໍລິການຍັງໄດ້ໄປ
ບໍ່ມີເວລາຫວ່າງຢູ່ໃນລະຫວ່າງກາງເດືອນສິງຫາແຕ່ ຫນ້ອຍກວ່າ
ສອງເດືອນຫຼັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ເປີດຕົວຫລ້າສຸດ
ການຂັດຈັງຫວະແມ່ນເຊື່ອວ່າມີຄວາມຍາວ
ສໍາລັບປະມານສອງ ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Hillary ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ຂີ້ເຫຍື້ອຊ່ອງຫວ່າງ ນັ້ນແມ່ນ ອອກຈາກມື
ມີການຄາດຄະເນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຂອງ 370
ພັນຕ່ອນ ຂອງ junk floating ໃນ
ຕາຂອງໂລກທີ່ມີຄວາມໄວສູງເຖິງ 22,000
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ມີຫຼາຍ ປານໃດ ໃນນັ້ນ
ກິໂລແມັດ ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ໃນ ປັດຈຸບັນແມ່ນອົງການ NASA
ເຕືອນ ວ່າມີ ໂອກາດ 1 ແລະ 3200
ວ່າ ຕ່ອນຂອງດາວທຽມອຸປະສັກສາມາດເຮັດໄດ້
ມົນຕີຜູ້ໃດ ເມື່ອມັນລົງຈາກຕາ
ໃນເດືອນຕໍ່ໄປຫຼື ສະນັ້ນມັນ ຈະເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ໃນປະຫວັດສາດຄົນຫນຶ່ງແມ່ນ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ ຈາກ debris ຊ່ອງຂ້າງເທິງ
ດາວທຽມ ການຄົ້ນຄວ້າ ບັນຍາກາດ ຫຼື UAR
ຖືກຖາມສໍາລັບສັ້ນ, ແມ່ນອາດຈະເວົ້າ
ແລ້ວແລ່ນ ອອກຈາກນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໃນປີ 2005 ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ດິນຢູ່ໃນ ຫົກ ຂອງ ທະວີບທັງຫມົດທີ່ສຸດ
ດາວທຽມຄາດວ່າຈະເຜົາໄຫມ້
ໃນໄລຍະ reentry
ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ 1/2 ໂຕນ ໂລຫະຈະຍັງຄົງ
ການຫຼຸດລົງໄປສູ່ຫນ້າດິນຂອງໂລກແມ່ນ
ຕິດຕາມໂດຍ ການ ປະຕິບັດງານ ຮ່ວມກັນຮ່ວມກັນ
ສູນຂໍ້ມູນຍຸດທະສາດຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ ຢູ່ທີ່
ຖານທັບອາກາດ Vandenberg ໃນ ຄາລິຟໍເນຍ
ແຕ່ອົງການ NASA ຍອມຮັບວ່າມັນ ບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
ບ່ອນທີ່ມັນຈະມາລົງ ຫຼືໃນເວລາທີ່ມັນ
ຄາດຄະເນວ່າມັນຈະ ເຂົ້າໄປ
ບັນຍາກາດ ໃນທ້າຍເດືອນກັນຍາ ແຕ່ມັນ
ອາດຈະເປັນເດືອນຕຸລາເຫຼົ່ານີ້ ອົງການຈັດຕັ້ງຊ່ອງ
ໄດ້ກ່າວວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ເກີດຂື້ນຈະ ເປັນ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມລະຫວ່າງ 57 ອົງສາເຫນືອ
latitude ແລະ 57 degrees south latitude
ແລະ ຍັງ ສາມາດກະແຈກກະຈາຍໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ພື້ນທີ່ 500 ໄມ ແມ່ນໂຄສົກຂອງອົງການ NASA ເພີ່ມຂື້ນ
ຖ້າທ່ານພົບເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ ອາດຈະເປັນ
ສິ້ນຂອງ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງຈັບມັນ
ຫ້ອງການບັງຄັບໃຊ້ ກົດຫມາຍທ້ອງຖິ່ນ ສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມ ເປັນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
slash ຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ Roy W Nash
ມີການ ປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານ ມີເລື່ອງຂ່າວ ທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງ ອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I
kid ມັນເປັນປະເພດ scary ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຈື ຂໍ້ມູນການ ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນ
ຂອບເຂດກວ້າງຂວາງ ແລະສໍາລັບໄລຍະຍາວ
ຊ່ວງ - ທ່ານເບິ່ງທີ່ແຜນທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າດີ
ບ່ອນໃດທີ່ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນ
gonna fall ຍັງສາມາດຕົກຢູ່ໃນມະຫາສະຫມຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ ຄືກັບວ່າມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຖ້າທ່ານມີທາງແທ້ໆກໍ່ຕາມ
ລົງໃນວິທີການ Antarctica ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທາງພາກເຫນືອ
ທ່ານອາດຈະເປັນ ບ່ອນໃດທີ່ມີ
ປະຊາກອນ yeah ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ ແລະຂ້ອຍ
ປຽບທຽບ ກັບຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ
viewers ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍ ຄື
ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າຈາກ
ວ່າປະຊາຊົນແມ່ນແທ້ພາຍໃນ
ວ່າພາຍໃນສາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້
ພວກເຮົາກໍ່ກໍ່ຫວັງວ່າມີ
ຍັງມີ ເພີ້ມ ບາງຢ່າງ ຂອງນ້ໍາໃນນັ້ນ
ມີ ບາງບັນຫາຂອງນ້ໍາແລ້ວ
yeah ແຕ່ວ່າ wow ກໍ່ reiterates ໄດ້
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເປັນບັນຫາ ທີ່ວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືປີ 2000 ບັນຫາ
ວ່າບໍ່ເຄີຍເປັນ ບັນຫາໃນ ຊີວິດຂອງເຮົາ
ທ່ານສິ່ງມະຫັດແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ພວກເຂົາ
ໄດ້ດາວທຽມເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ໃນຊ່ອງ ແລະ
orbiting ໂລກແລະພວກເຂົາມີບາງອາຍຸ
ຂີ້ເຫຍື້ອພື້ນທີ່ທີ່ ມີຢູ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີລູກສອນໄຟທົດສອບຖືກສົ່ງໄປເຖິງ ນັ້ນ
ເປັນລູກສອນໄຟຕໍ່ຕ້ານດາວທຽມຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ເດັກຍິງ spacecraft ຕ້ານການດາວທຽມ
ທີ່ຖືກທໍາລາຍຄູ່ຂອງພວກເຂົາແລະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງ debris ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ ບັນຫານີ້ບ່ອນທີ່ ດີ
ດີມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ມີ lots
ແລະ ຈໍານວນຂອງກ້ອນພຽງແຕ່ ບິນປະມານ
ແຜ່ນດິນໂລກ ແລະນີ້ແມ່ນ ອາດຈະ ບໍ່ ຈະເປັນ
ສິ້ນ ສຸດທ້າຍທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຕົວເລກຂອງ ທ່ານ ອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂະຫນາດນີ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ໄດ້ເຖິງ Oh Berta
ແຕ່ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂະຫນາດທີ່ smack ໃນ
ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ສິ່ງທີ່ຄວາມໄວທີ່ພວກເຮົາມີທ່ານ
ເວົ້າ 20,000 ອາດຈະເປັນ heck ຂອງ
ໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ 500 ໄມແລ້ວ yeah ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເປີດຕົວ ແມວ
ໂທ ຫາທ່ານຄືນຄືນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ ພວກເຮົາໂທຫາເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມ
ເກົ້າສິບຫ້າສິບຫົກພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກທ່ານທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ແຫວນ ແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ debris ຊ່ອງນີ້ ທັງຫມົດ ແລະແລະສິ່ງທີ່
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ປະມານກ່ຽວກັບດາວທຽມຕານີ້
ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ດີ
ເພື່ອມົນຕີ ໂລກດັ່ງນັ້ນບາງຄົນໄດ້
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ດີມີ
ຍັງ ມີເພີ້ມຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງນ້ໍາ
ມີ Atlantic ແລະປາຊີຟິກຫຼືພຽງແຕ່
ເພີ້ມຂອງນ້ໍາບໍ່ມີແຕ່ທີ່ດິນຫລວງຫລາຍ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີ
70% ໂອກາດທີ່ຈະມົນຕີພຽງເລັກນ້ອຍນ້ໍາຫນຶ່ງ
ຄໍາແນະນໍາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ invincible
mutant ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າໃຫ້ ຂີ້ເຫຍື້ອກັບຫລວງ
5tv
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ດົນມານີ້ ໄດ້ດໍາເນີນການຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເອົາຊຸດຂອງ ຄອມພິວເຕີ ເກົ່າ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄື 75 bucks ງາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ເປັນ
ດາວທຽມ 6 ໂຕນຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
Eddie ສິ່ງເສດເຫຼືອໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບ
ໂທຫາຕໍາຫຼວດແຕ່ແທນທີ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກັບ ປະເພດຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ ແລະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບມັນ
ຫ້າປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີແມ່ນ
ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ Pogoplug cat5 dot ໂທລະພາບ
ຫຼຸດລົງ Pogoplug ແລະເຂົາຍັງສາມາດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານ ກວດເບິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນອື່ນໆທີ່ Planet Calypso
ເກມອອນໄລນ໌ຟຣີຢູ່ທີ່ slash ໂທລະພາບ cat5 dot
Calypso ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ອອກຈາກ ໂທລະສັບ
ເສັ້ນເປີດ ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນສູ່ຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງຂອງຜູ້ທີ່ ດີ
ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ John Zimmerman hey
John ແລະແລ່ນ Linux Mint 11 okay okay
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊື້ ພຽງແຕ່ ສີດໍາແລະ
ອະນາໄມ Pogoplug pro ສຸດ ebay okay ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບັນຫາໃນການຕິດຕັ້ງ dot Tarf ໄດ້
ປະເພດໄຟລ໌ໃນ Linux ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີ
ຈັດການກັບ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງໄຟລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ Linux ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມໃຫມ່
ອີງໃສ່ກອງປະຊຸມການອ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ກ່ຽວກັບການາດາແລະ
ການາດາແຕ່ທ່ານທັງຫມົດເບິ່ງຄືວ່າ ງາມແລະ
ຜ່ອນຄາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ ການາດາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອາເມລິກາ rage ຖະຫນົນຫົນທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືມັນບາງຄົນມື້ອື່ນໂດຍບໍ່ມີ
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
John
aka a blithe 55 ຈາກ Atlanta Georgia
ຊົມເຊີຍເວລາ Hey Big Show ກັບ Atlanta
ຈໍເຈຍ ແທ້ຈິງໆ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີ
ທີມງານ hockey ລົງມີ ແລ້ວ ທຸກບ່ອນ
ທ່ານ ໄປທ່ານກໍາລັງແລ່ນຢູ່
ກັບປະຊາຊົນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາທ່ານ
ARS satellite oh he tripped over that
ຈະເຣັດໄປຮອບມັນຂຶ້ນແລະ alls gonna
giggles ທ່ານ ARS ແຕ່ tower ເປັນດັ່ງກ່າວ
ຈຸດທີ່ສໍາຄັນມັນພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່ຈະເຢັນ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ນີ້ Pogoplug
ດາວໂຫລດດາວໂຫລດ PC Mac Linux ຄືແນວໃດ
Linux ບໍ່ແມ່ນ PC ມາແລະມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍໄດ້
ໄຟລ໌ GZ ຍາກເບິ່ງໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ oh
okay tar dodge easy first of all
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
tar gz ຫຼືໃນການາດາ G ເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກບີບອັດຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກຄຸ້ນເຄີຍ
ກັບ Windows ຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກຄຸ້ນເຄີຍ
ກັບ Windows ທ່ານຈະຄິດກ່ຽວກັບລະຫັດໄປສະນີ
ໄຟລ໌ທີ່ເປັນ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
nostalgia ນະມັດສະການ ທໍາອິດໃນຫົວຂອງທ່ານ a
ໄຟລ໌ zip ແມ່ນ ພື້ນຖານທີ່ຖືກບີບອັດ
ເກັບຂໍ້ມູນ
okay ນັ້ນ tar.gz ເປັນ tard GZ ຂອງຕົນເປັນ
gzipped
tar file ນັ້ນ tar ຈະຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນມັນ
ອາດ ຈະມີຫຼາຍໄຟລ໌ທີ່ຖືກບີບເຂົ້າໄປໃນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກບີບອັດ ເຂົ້າມາເປັນ ຫນຶ່ງ
ຍື່ນ GZ ສະແດງວ່າ ມັນ gzipped
ສະນັ້ນມັນຖືກບີບອັດແລ້ວສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ
tar gz ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຊໍ່
ຂອງ ໄຟລ໌ທັງຫມົດໃນໄຟລ໌ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ GZ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເລື່ອນລົງເພື່ອໃຫ້ໄວ
ດາວນ໌ໂຫລດສະນັ້ນໃນເອກະສານ dock GZ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປັນ
ບັນທຶກຂໍ້ມູນຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີຂອງ plug polka ໄດ້ດີທ່ານເປີດຂຶ້ນ
ໄຟລ໌ນັ້ນແລະ ມັນມີພາຍໃນໄຟລ໌ນັ້ນ
ໄຟລ໌ Pogoplug FS ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນທ່ານເຮັດຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດກັບວ່າ ໃນປັດຈຸບັນວິທີການທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງວ່າ
ທ່ານຈະເຮັດຫຍັງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ກົດສະກັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຖິ້ມ ວ່າໃນບອກວ່າ ໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນ ຂອງທ່ານ
ສ້າງໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ Pogoplug ທັງຫມົດ
lowercase
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ສະກັດ
ມັນມີດັ່ງນັ້ນມັນມີ ຂ້ອຍ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄຟລ໌ແລະໃນປັດຈຸບັນລືມກ່ຽວ ກັບ
tar.gz ຂ້ອຍມີ ໄຟລ໌ Pogoplug FS ນີ້
ນັ່ງຢູ່ ໃນໂຟນເດີ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໄຟລ໌ໄຟລ໌ໄຟລ໌ຄລິກໃສ່ມັນ ໄປ
ສິດອະນຸຍາດຄຸນລັກສະນະແລະທ່ານຈະເຫັນ
ມັນໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ເປັນໂຄງການ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຄລິກ ສອງເທື່ອ ມັນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ເພາະມັນເປັນໂຄງການທີ່ຢູ່ປາຍຍອດ
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ double ຄລິກໃສ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດຫຍັງກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ລໍຖ້າ ສໍາລັບການປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງປາຍທາງຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍນໍາເອົາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຢູ່ປາຍຍອດຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນປາຍທາງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງ ໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ mystical
Pogoplug ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວອັກສອນທັງຫມົດ
ສະນັ້ນ CD Pogoplug okay ຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ Pio ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແຖບ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນເພື່ອທ່ານ
ຍັງ ອາດຈະ ໄປ ບ້ານ Pogoplug ດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ ຄວາມຫມາຍໃນຕອນນີ້ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ໃນນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS ທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນ: ປື້ມປະຫວັດສາດຂອງ das dir ຂອງ S ແມ່ນມີ
ແລະຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄປຈຸດເລິກເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ ການດໍາເນີນການ
ໂປລແກລມໃນໂຟເດີປັດຈຸບັນ Pogoplug
FS ກົດໃສ່ຂໍ້ຜິດພາດໃນຂະນະທີ່ການໂຫຼດຮ່ວມກັນ
ຫ້ອງສະຫມຸດທ່ານໄດ້ຮັບວ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບັນຫາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການອື່ນໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດນີ້ມັນ
ໂຫຼດຂຶ້ນພຽງແຕ່ປັບໄຫມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
supposed to do because it's a command
ເສັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານເຊັ່ນເຄື່ອງມືເສັ້ນຊາຍ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການມັນ ແລະກັບ
ສະຫຼັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ mount plugs polka ຂອງທ່ານ
ກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ຖືກຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮັກສາ ຟຣີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈຸດນັ້ນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນກັນ
ບັນຫາຂອງຫ້ອງສະຫມຸດ ກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ຂ້ອຍຫາຍໄປຊັ້ນສຸຂະພາບ 64 ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ນັ້ນອາດເປັນບັນຫາທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບນັ້ນ
ດີແລ້ວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ invincible
mutant ດຽວກັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ
chmod plus x on Pogoplug ffs well
ແລ້ວແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນອອກມາຂອງ
tar ແມ່ນການບໍລິຫານ ໄຟລ໌ແຕ່ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນ mutant invincible
ແມ່ນຖືກຕ້ອງ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກຂວາ
ກ່ຽວກັບ ເອກະສານນັ້ນແລະຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະກັບຄືນມາ
ກັບມັນ
ວ່າເປັນຈຸດທີ່ສໍາຄັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
mutant invincible ປົກກະຕິ ທ່ານກໍາລັງມັນ
ໄປແລ້ວເປັນ X ບວກຫຼືການບໍລິຫານ
ຂ້າພະເຈົ້າປະຫຍັດມັນເຂົ້າໄປໃນ Pogoplug ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ຢູ່ ໄຟລ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງຄລິກໃສ່ ມັນໃນ GUI ຂອງຂ້ອຍ
ໄປ ອະນຸຍາດອະນຸຍາດໃຫ້ອະນຸຍາດ
ການດໍາເນີນການເປັນໂຄງການແມ່ນຖືກກວດສອບຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກວດເບິ່ງມັນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນມາຈາກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ ແລະມັນ ເປັນ
ຈຸດ ສໍາຄັນ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດໂຄງການ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານ
ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ Pogoplug ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ຂ້ອຍສາມາດໄປ chmod ບວກກັບ X ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
Pogoplug FS ປະຕິບັດງານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ
ເຂົ້າ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນ ຄື ກັນກັບ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກວດກາເອົາ checkbox ນັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງດຽວກັນແຕ່ເຮັດຜ່ານທ່າທາງ
ແທນທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບປາຍ ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າ ຈະຊ່ວຍ ຢ່າງຫນ້ອຍ ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນເສັ້ນຄໍາສັ່ງ
ເຄື່ອງມືມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຢູ່ປາຍຍອດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ແລ່ນ dot dot slash Pogoplug FS space ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດຄໍາສັ່ງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມ dot dot slash Pogoplug FS space dash
ການຊ່ວຍເຫຼືອ dash ແລະທີ່ຈະ ຜະລິດ ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ dos ເປັນຕົວຢ່າງສິ່ງທີ່ ທ່ານໃຊ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ເວລາທີ່ ທ່ານຈະ ເຂົ້າໃຈຄໍາຖາມ
ຫມາຍ ມັນຄືກັບຂໍ້ມູນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ສະນັ້ນມີທ່ານໄປດີພວກເຮົາມີເວລາ
ສໍາລັບ ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມ ຫຼືພວກເຮົາໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນ
ເປັນ tutorial ໄວທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ ທ່ານ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
Libre ຫ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການໄວຂຶ້ນ ໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງໃດກໍຕາມ ທັງຫມົດ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພິມໃນ ນ້ໍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ວັນນີ້ Windows 8
ແມ່ນອອກມາເດົາ ສິ່ງທີ່ ດີເກີບ
ໄວກວ່າ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ມື້ນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຂອງເຈົ້າ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ boot ໃນ ສາມວິນາທີ ok let's
ປຽບທຽບລະບົບປະຕິບັດການພຽງແຕ່ ໃສ່ Linux
Mac ແລະ Windows ໂດຍ side-by-side ສຸດ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັນ ຍູ້ແຮງພະລັງງານ
ປຸ່ມແລະເບິ່ງທີ່ຫນຶ່ງເກີບ
ໄວກວ່າ ເພາະວ່າມັນເປັນ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປກັບເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ridiculous ມາກ່ຽວກັບການ ກວດສອບຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ຄໍາແນະນໍາເລັກນ້ອຍຂອງ sarcasm ບໍ່ມັນມັນແມ່ນ
ກໍ່ ridiculous ຜູ້ທີ່ສົນໃຈວິທີການໄວມັນ
ເກີບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າວິທີການໄວມັນແລ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ດີມັນປະຕິບັດແລະ
ສິ່ງບູດບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ ວ່າເວລາບູດ
ແລະເວລາການໂຫຼດແມ່ນ ແທ້ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ກັບຄວາມຮັບຮູ້ທີ່ຢູ່ໃນໃຈພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາ
Free Office ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ Zippity zip
ຫຍັງໄວ
ແລ້ວນີ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ OpenOffice - ຂອງ
ຫ້ອງການແຮງງານຂອງຫຼັກສູດ ແມ່ນການສ້ອມແປງ ຂອງ
OpenOffice ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກບໍ່ວ່າຈະ
ຫຼືນີ້ຈະເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານແຕ່ຄົນອື່ນ
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍືນໄດ້
ຫ້ອງການເນື່ອງຈາກວ່າມັນຊ້າລົງ ບາງຄົນ
ເວົ້າ ວ່າ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຮົາມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບໍ່ມີບໍ່ມີ ມ້ວນ drum ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການ LibreOffice writer okay
ທີ່ຄ້າຍຄືຄໍາຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້
ມາໃນເວລາຂອງທ່ານ Annette ຄໍາ ແລ້ວ
ເບິ່ງທີ່ ດີແລະມັນຂຶ້ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການລໍຖ້າຫ້ານາທີ
ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະໂຫລດ ອີກຕໍ່ໄປ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ລໍຖ້າສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ ອີກຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ເຮັດການ ແກ້ໄຂ ນີ້ ບໍ່ມີເຄື່ອງມືຂໍຂອງທ່ານ
ຕົວເລືອກການອະໄພອະນາໄມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຟຣີໄດ້
ເມນູທາງເລືອກ Office or OpenOffice ທ່ານ
ເບິ່ງຢູ່ຫ້ອງການທາງດ້ານຊ້າຍ ມື
ຫຼື ຫ້ອງການເປີດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດຶງດູດແລ້ວ
ລົງໄປ ແຖບຫນ່ວຍຄວາມຈໍາກໍ່ແທ້ໆ
ງ່າຍດາຍມີຖາດໃສ່ລະບົບປະຕູໄວ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຖ້າທ່ານມີ
QuickStart ໂມດູນທີ່ຕິດຕັ້ງສ່ວນໃຫຍ່
ປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່ຈະກວດເບິ່ງວ່າປິດການກົດ OK
ແລະ ໃຫ້ປິດ ຫ້ອງການ LibreOffice ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດ ທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານຢາກຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມ ຮູ້ສຶກແນວໃດແດ່?
ຖາມ ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
okay ດີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສອງຄໍາຖາມສໍາລັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ okay ສິ່ງທີ່ເປັນ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
okay so
ວິທີການ lickety-split Lee ຈະມັນໄປແລະ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດຄໍາຖາມທຸກຄົນ
ມັນ ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍປານໃດທີ່ໃຊ້ຊັບພະຍາກອນ ນີ້
ພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງ QuickStart ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າມັນ ມີຫຼາຍຢ່າງ
ໂດຍສະເພາະ ໃນເວລາທີ່ ທ່ານພິຈາລະນາ ມື້ນີ້
ທຸກໆລະບົບ ໄດ້ມີ 4 gigs plus RAM
ສິດທິທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຄໍານຶງ
ຂອງ ແມ່ນວ່າລະບົບໃນ ມື້ນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ວາເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ 1 ເມກະກະຂອງ RAM
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງ ຮັກສາໄວ້
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ດຽວກັນເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ 4 ເມກາໄບ
ເຖິງ 8 ເມກະໄບໃນ 480 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ satis ໃຫຍ່ oh
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ ຫ້ອງການຂອງທ່ານຮູ້ວິທີການ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ຫຼາຍ ຖືກ ສູນເສຍງາມ LibreOffice
ນັກຂຽນ ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນການສູນເສຍ
ໃນເວລານີ້ເກີດຂື້ນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ 3 2
1 ຄິກທີ່ມັນເປັນ Wow
ດັ່ງນັ້ນຢ່າງເທົ່າທີ່ loading
ພວກເຮົາຄວນຈະມີ ເວລາທໍາອິດ
ຫນຶ່ງດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບການ ບໍ່ ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຕົວມັນໄວ
ໄດ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານມີ
icon ແຖບ taskbar ຂຶ້ນທີ່ນີ້ແມ່ນ ໄວຂອງທ່ານ
starter okay
ແລະຈາກນັ້ນທ່ານ ກໍ່ສາມາດເປີດຕົວໄດ້
ບາງຄັ້ງຂະຫນານກັບການປະກົດຕົວກັບຂ້ອຍ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ ອອກຈາກການຊູມຈາກທີ່ ລວດໄວ
ໄອຄອນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເປີດນໍາໃຊ້ໃດໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານ ສາມາດເປີດເອກະສານແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍານົດຈໍານວນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ ການເລີ່ມຕົ້ນໄວ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
unsubstantial ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ - ກໍ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ດີແລ້ວເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ມັນຖືກ ເອີ້ນວ່າ ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງວ່ອງໄວ
ຮູ້ຈັກການ ບໍລິຫານ 'el ຊື່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃຊ້ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຄໍາຖາມອື່ນໆໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ມາໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງຂ້ອຍໃຊ້ Tom Cantrell ແທ້ ແລ້ວ
ໄດ້ ພົບວ່າມັນ ບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ບໍລິຫານ
ຫຼືຊື່ໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຫັນຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ເຕັ້ນໄປຫາໃນ
ຫມວດຫມູ່ ສົນທະນາ 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນວ່າ
ໂທລະສັບ cat ແມ່ນ ຍັງເປີດເຈັດຫ້າຫ້າ
ເຈັດ ສາມເກົ້າ
10:56 ສະນັ້ນຢາກໂທລະສັບເຈຍແລ້ວ pretty
ຫຼາຍເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີໃຜໄດ້ຮັບການສໍາພັດແມງວັນ
ສາມແທັບ Android ມີໃຜໄດ້ຮັບ HTC
hd2 ແລ່ນ Android ອາດບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາຜູ້ບໍລິຫານຊື່ທັງຫມົດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກທ່ານແນວໃດ
ມັນ ໃຫຍ່ , ແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດໃນການຊອກຫາ
ມັນ ມີພວກເຮົາໄປມັນເປັນປາຍເຢັນ mmm
ກວດເບິ່ງ ພາຍໃນໂດຍບໍ່ມີມັນແລ່ນແລ້ວ ແລະ
ເບິ່ງ ຈໍາ ນວນ ຄວາມຈໍາທີ່ ທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນເລື່ອງ ຂອງ ທ່ານ
ລະບົບທີ່ເລິກຫຼາຍ ບໍ່ມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ຜູ້ຂຽນຫ້ອງການເປີດຢ່າງໄວວາເພງ
ລໍຖ້າ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍປານໃດ
ເຮັດໃຫ້ ສິດມັນຄ້າຍຄືມັນແທ້ໆ
ຢ່າງຫນ້ອຍ incredibly ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ພຽງແຕ່
ສີ່ gigs ຂອງ RAM ແລະນັ້ນຄືກັບວ່າ
ຕ່ໍາສຸດ Spector 10:55 ຄື
tutorial ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃນການເປີດການສັກຢາແຕ່ favors
kdenlive hmm ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສ່ວນສຸດ
kdenlive ໃນອະນາຄົດ ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
yeah ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍຂອງ
ປະຊາຊົນກໍາລັງແລ່ນ desktop gnome ເພື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ເບິ່ງຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມຊັດເຈນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບ ບາງຫ້ອງສະຫມຸດແລະສິ່ງຂອງ KDE
ກັບວ່າແຕ່ແນ່ນອນຈະຮັກກັບ
ເບິ່ງເບິ່ງ ມັນແລະບອກ ພວກເຮົາ ວ່າບໍ່ ມີ
ພວກເຮົາອີເມວ ແລະ ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນວ່າທ່ານ ຮັກແທ້ໆກ່ຽວກັບ
Katie KDE
ແລະດໍາລົງຊີວິດແລະພວກເຮົາຈະ ແນ່ນອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທັງຫມົດ ທີ່ແທ້ຈິງເຢັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງນາທີປະໄວ້
gang ດັ່ງນັ້ນ nobody ຂອງໂທຫາໂທລະສັບ taxi ໄດ້
ວ່າດີ ແຕ່ວ່າທ່ານ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ໃຫ້ viewer ໄວ
ປະຈັກພະຍານ ແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄິດ ເຖິງສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະສັບໃຫ້
ພວກເຮົາໂທຫາ 705 739 1056
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເວົ້າດີກັບ Eric ຜູ້ທີ່ໄດ້
ອອກໄປ ເປັນ ເວລາດົນນານເປັນເວລາດົນນານ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ hey ພວກເຮົາມີ
ການແກ້ໄຂພວກເຮົາມີເວລາ ທີ່ຈະອ່ານ
ການແກ້ໄຂພວກເຮົາມີສາມນາທີ
ຮັກ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບກໍາວ່າ Hilary ຈະ
ບໍ່ແມ່ນໃນຕອນ ອາທິດນີ້ເພື່ອອ່ານຂອງຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງໄດ້ກະທໍາຜິດ
ກ່ຽວກັບລັກສະນະທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອອກ ແກ້ໄຂຄໍາເວົ້າຂອງນາງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານ ມາພາສາເວົ້າໂດຍປະຊາຊົນ
ໃນອິດສະຣາເອນບໍ່ແມ່ນນາງໄດ້ກ່າວເຖິງ
ອິດສະຣາເອນມັນແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງເຮັບເຣີເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີຫລາຍ ພາສາອື່ນໆ
ລວມທັງ ພາສາອາຣັບ ທີ່ເວົ້າກັບນາງ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາວ່ານາງບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ
ເວົ້າທຸກພາສາທີ່ເປັນ
ເຂົ້າໃຈໄດ້ ທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃນ ລາວ
ການສຶກສາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການທີ່ດີເລີດ
ເຄື່ອງມືການສຶກສາສໍາລັບລະຍາດຂອງນາງ
YouTube ບ່ອນທີ່ຜູ້ຂັບຂີ່ຮຽນຮູ້ວິທີການເວົ້າ
ດີຕອນເຊົ້າ ໃນພາສາເຮັບເຣີ ແລະມີ
youtube link ແລະ yeah ທ່ານຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່
ວ່າເຖິງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສຽງໃນ
ລະບົບການສາທິດ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາມັນ ສໍາລັບທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສໍາລັບຄໍາສັ່ງຂອງຮູຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ການ
ລ້າງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນຕອນທີ 208 ທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ແລະ ແນ່ນອນມັນແນ່ນອນມັນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ຈະເປັນພາສາເຮັບເຣີໃນອິດສະຣາເອນ
ຄາດຫວັງວ່າ ມີຫຼາຍ ພາສາອັງກິດທີ່ເວົ້າໂອ້ອວດ
ແມ່ນແລ້ວເມື່ອທ່ານອ່ານມັນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຕອນກາງຄືນ ດັ່ງນັ້ນ ປະໂຫຍກ ທີ່ເຫມາະສົມ ໃນ
ຊາວ Hebrew ຈະ Leila Tov ເວົ້າ
Lila Tovey ຫຼືໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນມີ
ຫມວດທີ 5 ແມ່ນງານວາງສະແດງສາກົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ປົກກະຕິແລ້ວຮັກສາຊີວິດທາງສາສະຫນາຂອງຂ້ອຍ
ແຍກຕ່າງຫາກ ແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງ
ຍິວວັນພັກຢິວ ຂອງ Rosh
Hashanah ເລີ່ມຕົ້ນໃນຕອນແລງ ຂອງ
28 ກັນຍາແລະນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນການ
ປີໃຫມ່ຢິວວັນເດືອນປີເກີດຂອງໄດ້
ໂລກຫຼາຍກ່ວາ ຄວາມສ່ຽງຫນຶ່ງຂອງທ່ານພະຍາຍາມ
ເພື່ອຄາດການຄວາມປາດຖະຫນາຕາມລະດູການທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາແລະທ່ານທັງຫມົດ
ຊຸມຊົນ ໃນພາສາອັງກິດອາດຈະທ່ານທັນທີ
ໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນແລະປິດສະຫນາ ສໍາລັບປີທີ່ດີ
Shalom gadget wisdom guru yeah thanks
ສໍາລັບ ຂໍ້ມູນແລະແລະຂອບໃຈ
ອີເມວແລະດີມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ ຫນ້າເຊື່ອ ຖືທີ່ພວກເຮົາ
ມີດັ່ງກ່າວແລະໃນການ ປະຫລາດໃຈ ດັ່ງກ່າວ
ເປັນຕົວແທນ ທົ່ວໂລກທີ່ນີ້
ປະເພດຫ້າຄືຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຍັງໄດ້ດີມີ
ອາເມລິກາແລະວິທີການສິ່ງທີ່ເບິ່ງກ່ຽວກັບການ
coast ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບເວລາທີ່ຄົນອື່ນ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ beard bee ທີ່ ທ່ານຮູ້
ວ່າ ຫຼາຍ pretty ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງມີ
singing off to the bumblebees yeah okay
okay
ແຕ່ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເປັນຕົວແທນທັງຫມົດ
ຫຼາຍກວ່າແລະຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຊອກຫາຢູ່ໃນເຢຍລະມັນແລະອັງກິດໄດ້ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ທີ່ຍັງຄ້າງຄາຫຼາຍປານໃດ viewers ພວກເຮົາ
ມີຢູ່ໃນພື້ນທີ່ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ແມ່ນ ເພາະວ່າຍ້ອນການສະແດງ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີຊີວິດຢູ່ແລະຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດ
ອາໃສ ຢູ່ guru ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ ຫຼຸດລົງຂອງໃຈຂອງທ່ານຫຼືມັນຄືກັບທ່ານ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຄືການເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານ
ຄໍາຖາມເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໂອ້ຍ ໂອ້ຍໂອ້ຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາບໍ່ ເວົ້າພາສາອິດສະຣາເອນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຄືດັ່ງນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈອີເມວຫຼາຍ
ຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນອາດ ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າພາສາແຄນາດາ ທ່ານ ສາມາດ Annie ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາເວົ້າພາສາກາ ນາດາການາດາທໍ່
ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂັບລົດໃນອະນາຄົດຫຼາຍປານໃດ
ການອ້າງອິງ Mackenzie ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເພິ່ນຕ້ອງມີ ຄວາມພໍໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຈະອອກໄປ
ໂດຍບໍ່ມີການລະເມີດລິຂະສິດ ແລ້ວ ມັນ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ 30 ວິນາທີດີແລ້ວໂອ້ໂອ້ບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເທດການາດາພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນງາມຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບ rage ຖະຫນົນຫົນທາງ ບໍ່ເຄີຍມີ
heck ບໍ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ສາມເວລາທີ່ດີ
ດີ ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຕ້ອງ ຕາມ ເວລາທຸກຄົນ
ງາມເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຢ່າງສົມບູນທີ່ ພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມທັງຫມົດກວ່າ
ໂລກແລະພວກເຮົາ ຊື່ສັດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາ ກັບທຸກໆ ເຂດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ເປັນຕົວແທນໃນການສະແດງແລະ
ມັນກາຍເປັນຈຸດທີ່ ທັງຫມົດ
ໂລກກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາຄວນເຮັດເສັ້ນທາງ
ການເດີນທາງ ທີ່ທ່ານໄປພວກເຮົາຈະເຮັດແຕ່ລະຄົນ
ບັນດາທະວີບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈ່າຍຄ່າ
ວ່າບໍ່ມີ ຄວາມສະອາດເດີນທາງເຮົາຈະຈ່າຍຄ່າ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ຖ້າທຸກຄົນເບິ່ງເປັນຕົວແທນ
$ 1.00 ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ ການຢູ່ກັບທ່ານ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ມັນໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານຫລາຍ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Eric hey ເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ວຽກໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານບໍ່ມີ
bro ແມ່ນທ່ານ ຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະກັບຄືນມາ ອີກຄັ້ງ ທ່ານຈະກັບຄືນມາ
ນີ້ໃນໄວໆນີ້ພຽງພໍມັນເປັນເຊັ່ນ: ເດັກນ້ອຍ
kids kids ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ໄດ້ຄິດ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຄິດ ວ່າ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນມັນ ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເລືອກ
ທໍາອິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນມີ ອາທິດ ທີ່ດີ
all yeah
