ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ประสบการณ์ เป็นฟรีทั่วโลก
โต้ตอบ เราเข้าร่วมชุมชน
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 208 จาก
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีที่ดีในการดู
คุณคือ วันอังคารที่ 13 กันยายน
กันยายน G กลับมา Robby ยินดีที่ได้คุณ
ที่นี่ และขอบคุณสำหรับเขา
รับผมเปิดกันตลอดไปคุณได้รับ
ทำงานคืนวันอังคารฉันทำงานมาตลอด
ฉันเคยใช่ฉันได้สอนบางอย่าง
กีต้าร์ แต่ สิ่งที่คุณรู้ว่าฉันไม่ได้
มีความสามารถพิเศษใด ๆ ที่ คุณรู้ว่าทำ
บันทึก หรืออะไรก็ได้ แต่ฉันได้รับบางอย่าง
นักเรียนเจ๋งจริง ๆ ใช่มันดี
สนุก มากเลยมัน บ้าไปแล้ว
อายุนี้ยอดเยี่ยมมากที่ จะเห็น mm-hmm I
คิดว่าเป็นคี ธ ริชาร์ดสายมัน
ตอนนี้สายเด็ก eric นั้นมันจะมี
มันถูกจับดีที่จะเห็นทุกคนใน
ใน ห้องสนทนาที่ นั่น
กาดวาลเฮ้ das เครื่องบินทิ้งระเบิดชาย ผู้ยิ่งใหญ่
เพียงแค่ รอโอกาส
ไปที่ นั่นคุณ ไปได้ดีเราจะทำอย่างนั้น
ต่อมาในช่วงถ้วยชาขวาทั้งหมด
ใช่ ไม่ใช่ของจากรายการเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ที่คุณเริ่มทำงานกับสต็อปโมชัน
วิดีโอโอ้และอะไรที่ เจ๋ง จริงๆ
ที่นั่น เขาอยู่ที่นั่นเขาอยู่ที่นั่นฉัน
คนที่แต่งตัวประหลาดอยู่ ทางขวาของคอมพิวเตอร์ ของฉัน ที่คุณ
เปรียบเทียบใช่มีและสิ่งที่เป็นจริง
เจ๋งคือเราได้เริ่มได้รับแล้ว
ส่งสำหรับการประกวดด้วยเสียง
การแข่งขัน เพื่อให้เป็น สุดยอด จริงๆ
เจ๋งเราจะพูด ถึงกัน
เรา มีอีเมลสองสามฉบับที่นั่น
เราจะไปหาพวกเขาหากเราสามารถ คืนนี้ได้
ฉันชอบที่จะสนทนาเกี่ยวกับการลงคะแนนเสียงได้
การประกวดพากย์เสียง ดีขึ้นเล็กน้อย
ที่จะสนุก โดยทั่วไปเราทำบางอย่าง
หยุดการเคลื่อนไหวเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฮิลลารี และฉันและ
เรา ใช้ตัวละครเหล่านี้เพื่อทำ
วิดีโอสต็อปโมชันและผู้ชมกำลังดู
โอกาสในการเพิ่มของพวกเขาเอง
เสียงพากย์เป็นชาวเขานี้ ใช่นั่นคือ
นั่นคือฮิลลารี และฉันคือซูลูและ
และมันก็มันก็น่ากลัวจริงๆตอนนี้เธอ
เธอครอบงำการต่อสู้ แต่
นั่นคือ ทั้งหมดที่ดีสิ่งอื่น ๆ ที่เป็น
ที่เกิดขึ้นคือการที่คนได้รับ
การหยุดเคลื่อนไหวด้วยดิน หรือ
กับเลโก้หรือ อะไรก็ได้
แรงบันดาลใจมาจากการแสดงดังนั้นมันจึงเป็น
เรียบร้อยมากที่จะ เห็นข้อความบางส่วน
ที่ มีมาในสัปดาห์นี้เรา
จะต้องมองหาที่ทั้งกลุ่ม
สิ่งที่น่ากลัวหนึ่ง ในสิ่งที่เรา
จะได้ ดู คือ Libre Office และ
ทำให้แน่ใจ ว่าโหลดเร็วเท่า
เป็นไปได้ เราจะพูดถึงเรื่อง นั้น แต่
นอกจากนี้เรายังมี คำถามผู้ชมจำนวนมาก
เอริคกำลัง จะพูดคุย หรือกำลัง
ใครบางคนในข่าวมีหลายสิ่ง
ไป ที่ ห้องข่าวฉันจะให้คุณ
มี เพียงโทรศัพท์เรามีห้องข่าว
ให้ฉันบอกสิ่งที่ เกิดขึ้นใน
ห้องข่าวโปรด ฉันบอกได้เลยว่า ฉันทำได้
บอกคุณมาก ตอนนี้ ขึ้นมาใน
หน้าต่าง ห้องข่าว โคลนตอบสนองระบบปฏิบัติการได้
รับเงินก้อนโต จากเงินทุน
ประธานาธิบดีรัสเซีย นั่นเจ๋งใช่
มันเจ๋งมาก
Carol Bartz ถูกไล่ออกในฐานะ ซีอีโอของ
Yahoo ขอโทษฉันจะพยายามทำตัวให้ดี
คืนนี้ บริการคลาวด์ของ Microsoft ใช้ไป
ออฟไลน์ 2.5 ชั่วโมง ทำให้เกิดความกังวลเกี่ยวกับ
เมฆ เป็นดาวเทียมนาซ่าที่หมดอายุ
ชั่งน้ำหนักที่ 6 ตันนั่นคือเมตริกตัน
กำลังจะโจมตี Earth ใน เดือนหน้า
ติดเรื่องราวเหล่านี้ และอื่น ๆ
กำลังจะ มาในอีกประมาณ 30 นาที
ขอบคุณมาก Eric ขอบคุณ คุณ มาก
คุณคิดว่าเก้าอี้ตัวใหม่ของคุณ ฉันรักอะไร
เก้าอี้ตัวใหม่ของ ฉันฉัน ไม่รู้ว่าคุณจะเห็นไหม
เพื่อนเหล่านี้
ที่นั่น มีคุณ ไป เพื่อสิ่งที่ฉัน
ไม่จริงก็คือผมมีฉันได้ให้ลูกชายของฉัน
ฉันมือกับสิ่งเหล่านี้และดังนั้นฉัน
จริง ทวีตในสัปดาห์นี้ Zek คือ
รวบรวมหนึ่ง ในเก้าอี้เหล่านี้สำหรับ ฉัน
คิดว่าฉันอาจมอบ สิ่งนี้ ให้ กับฉัน
ร่วมเป็นเจ้าภาพโอเคดีฉันกำลังจะบอกว่ามี
เป็นรายการเล็กน้อย ไปยัง พอร์ตบน
อันนี้ แต่นั่น คือแซคเขาทำ
งานที่ดีงาม สี่ปีใช่ จ้ะ
เขาสนุกมากและ มีความสุขจริงๆ
ทำโครงการกับ สิ่งนั้น และที่นั่น
นั่นคือใช่ชนิดเจ๋ง เรามี
ช่วงเวลาที่ดี ใน Twitter ในสัปดาห์นี้
มีหลายสิ่ง เข้ามา ในขณะที่ฉัน กำลังพูด
บาง คนกำลังทดลองกับ
พร้อมวิดีโอสต็อปโมชันตั้งแต่ดู แล้ว
ใน รายการ สิ่งที่ดี มาก ทำเครื่องหมาย Tri
geek บอกว่าฉันมีวิธีการให้อภัยฉันว่า
ตำรวจออกมาจากไหน
วิธีที่สนุกมากเกินไปในการสร้างภาพยนตร์สต็อปโมชัน
กับ เลโก้ ถัดไป ของ ลูกชาย ของฉัน แสงกระบี่
ต่อสู้ กับ โยดา กับ คนที่เป็นไปได้
มันเป็นความผิดของร็อบบี้เฟอร์กูสัน
และนั่นคือวิธีที่คุณสามารถส่งข้อความถึงฉัน
Twitter อยู่ที่ Robbie Ferguson ในฐานะ เครื่องหมาย
draggy ทำคณิตศาสตร์ของพวกเขาแล้ว
ชาย 47 aka Dennis Finnegan กล่าวว่า Robbie
เฟอร์กูสันที่สมบูรณ์แบบสำหรับการกระทำที่ พบ
Pico Dali เหมาะสำหรับการปั่นขนาดเล็ก
จับ แกดเจ็ตที่ยอดเยี่ยมที่สุดแล้วลองดู ว่า
เชื่อมโยง อุปกรณ์เจ๋ง ๆ กับเราสิ
จริง ๆ แล้วเขา ใช้เวลา ในการ
ส่ง รายละเอียดอีเมลเช่น กัน
เรากำลังการดูที่ว่าไม่เป็นไร
และฉันคิดว่า ทำเครื่องหมายชนิดที่เกินบรรยายของ
แรงบันดาลใจที่จะคิดว่าบางสิ่งบางอย่างขึ้น
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่โง่และฉันจะแค่ฉันจะเพียงแค่
ชนิดที่ใส่ขึ้นสำหรับคุณบอกฉันว่า
คุณ ได้รับ สิ่งนี้คุณไม่สามารถจินตนาการของฉัน
ผิดหวังเมื่อฉันรู้ว่าเรา
จะไม่ได้พบกับ Yoda แต่อย่างใด
แค่ โง่เขลายืดฉัน
สับสนเขาไม่ได้รับมันภรรยาของฉันบอกว่าฉัน
ฉันเห็นทวีต แต่ไม่ได้รับถ้า
คุณ ได้รับมันโพสต์ในห้องสนทนาฉันจะ
ให้คะแนน ผู้ชม 50 คะแนน 50 คน จากพวกเขาว้าว
ฉันคิดว่า มันตลก ใช่แล้ว d-man 10-4
54 คะแนนได้รับการอ้างอิง คริส
ร็อคฉันจะให้คุณอ้างอิง
เพื่อโยคะ โอ้ความดีของฉันคุณได้รับมาก
punny
ใช่ แต่เป็น อารมณ์ขันที่ต่ำที่สุด
ในความเป็นจริงใช่เรา ลึกคุณรู้
คุณน้อยกว่า 100 คน ที่ขึ้นมา
กับ ปุน ฉันเดาแล้วมันก็ ไม่ได้
เราใช่ดังนั้นคุณอาจไม่พบมัน
จะเป็นรูปแบบดังกล่าวต่ำของอารมณ์ขันใช่ฉันยัง
เคยสงสัยในสัปดาห์นี้ถ้า James Brown
เคยตื่นขึ้นมาในความกลัวที่เรามีบ้าง
ข้อความรับรองที่ส่งมานี้
สัปดาห์ ฉันจะ ดูอย่างรวดเร็ว
ที่ทำให้คุณมีโอกาส
ฉันไม่ แน่ใจว่าฉันสามารถ ทำสิ่งนี้ได้อีกต่อไปไม่เป็นไร
ส่งคำรับรองของคุณในของเรา
เว็บไซต์ ของหมวดหมู่ 5 ฉัน คิดว่าฉันจะทำ
ตอนนี้ ใช่แล้ว ผู้ชายคนนั้นใน
เสื้อสีเขียวโอ้ ควรตัดผม
ใช่นานสักหน่อยมันไม่ได้มา ดูกัน
มี ข้อความรับรองที่นี่ฉัน
ลองดู ตรง นี้ถ้าคุณ
คลิกที่โต้ตอบและ ย่อยคุณจะเห็น
คำรับรองจากผู้ชม และคุณสามารถส่ง
ของคุณ เองและยังมีคุณสามารถตรวจสอบ
บางส่วนของการรับรองที่มีมา
ในตัว ฉันมีอันที่จริง ก็คือ
คนแรก ที่ เข้ามาเพื่อ
ทอมใหญ่ปลาพูดว่าเฮ้ ทอมใหญ่
ขอแสดงความยินดี กับบ้านอวกาศที่เย็นสบายของคุณ
แมวของฉันเป็นแฟนตัวยงของคุณทุกครั้ง
เธอเห็นคุณเธอมีรอยยิ้มที่ใหญ่ใน
ใบหน้าของเธอยัง มีความสุขและเบ ธ
ทักทายผู้บัญชาการร็อบบี้และของเขา
วิศวกรควบคุมภาคพื้นดินได้เป็นอย่างดีว่า
มา ถึงเรา จาก แอนดี้ ในสวิตเซอร์แลนด์ว้าว
คุณรู้ว่าฉันเคยดูผู้บัญชาการทอมฉัน
คิดว่ามันเป็นสถานี จากควาย
นิวยอร์ก
มี ผู้บังคับบัญชาชื่อของผู้ชายคนนั้นคือ
Tom Jules และฉันคิดว่ามัน เป็นอย่างนั้น
จาก Buffalo ใหม่คุณรู้ว่าไม่มี
คน ดี มันเป็นผู้บัญชาการทอมคุณ
ใช่ นี่คือ Major Tom yeah ฉันแค่
ผิดอย่างสมบูรณ์ มันอยู่ในอันดับที่สูงขึ้นใช่
Walleston ที่น่าสนใจ
และจากนั้นเราก็ มีที่ใช่คุณ สามารถ
พา เราไปที่นั่นจากที่นี่
Leonor ในแคลิฟอร์เนียเจ้าชู้
ปริญญาโทที่คุณกำลังมองหา
ใช่ฉันกำลังมองขวามีใช่โอเค
สวัสดีค่ะร็อบบี้และแก๊งค์ครอบครัวของฉันจริงๆ
ชอบแสดงคุณภาพการผลิตของคุณ
มีการปรับปรุงอย่างมาก ในช่วงหลายปีที่ผ่านมาฉัน
ได้รับ เช่น runaround จากที่แตกต่างกัน
ผู้ผลิตระบบปฏิบัติการและฮาร์ดแวร์ดังนั้นเขา
มีการ วิ่งรอบจากหลาย ๆ
ผู้ผลิตระบบปฏิบัติการและฮาร์ดแวร์ที่แตกต่างกัน
ที่เขาย้ายไป Linux
ฉันกำลังบูทคู่กับเครื่องใหม่ล่าสุดของฉัน
ดูเหมือนว่า ระบบที่มาพร้อมกับ Windows 7 7
จะ โอเคถ้าฉันไม่รังเกียจ Microsoft
ฉันใช้เวลากับการอัพเดทของพวกเขาฉัน
จะไม่ใช้สำหรับพวกเขา ถ้าฉันทำได้
รับโปรแกรม พล็อตเตอร์ GPL 2 HP ของฉันเป็นที่ รู้จัก และ
จำกัด คำแนะนำ distro ใด ๆ
ขอบคุณอีกครั้งที่ Buckmaster fergie
พลอตเตอร์ แคลิฟอร์เนียตอนปลาย
ทั้งครอบครัว นั่งลงและ ดู
การแสดงที่ดีที่จะมีคุณที่นี่ว่าเป็น
เท่า ที่ พบ distro ที่จะเป็นเช่นนั้น
ที่จะ ทำงานร่วมกับการสังหาร HP ของคุณ
เราจะต้อง ทำถ้าฉันโยนโมเดล
หมายเลข แต่ ฉันคิดว่าคุณจะมี เพียง
โชคดีมาก ที่ ได้เข้าสู่ Google อายุ เท่าไหร่
เป็นอุปกรณ์และสิ่งที่ชนิดของ
การสนับสนุน ไม่ได้รับที่ดี ที่จะมอง
เมื่อคุณพูดว่าพล็อตเตอร์ถึงฉัน
นึกภาพ ใช่ค่อนข้างใหญ่ คือ
บางสิ่งบางอย่างที่ใช้กับมากกว่า
CAD ใช่วาดสิ่งที่ใหญ่กว่าเล็กน้อย
มากกว่า อิงค์เจ็ทหรือเลเซอร์ โดยเฉลี่ย ของคุณ ฉันแค่
สงสัยว่า CPS หรือถ้วยรองรับ
ผู้วางแผนว่า เป็นคำถามที่
ฉัน ไม่รู้คำตอบที่จะ ดูกัน
เราต้องการ ดู ว่าฉันคิดว่าถ้า
คุณถ้าคุณมี หมายเลขรุ่นเรา
สามารถ ช่วยคุณลองค้นหาว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ไดรเวอร์ที่คุณจะได้รับจาก Linux
ระบบฉัน ไม่รู้ว่ามันจะเป็น
distro เฉพาะ ฉันชอบจริงๆ
Zorin OS ตอนนี้จะซื่อสัตย์กับคุณ
Zorin OS สุดยอดที่ 10 ยูโรสำหรับการ ซื้อ
มันและที่มันเป็นเรื่องที่ดีจริงๆมันเป็นฉัน
สนุกกับมันจริงๆ
และฉันเห็นว่า ผู้ชมบางคนมี
ทำให้สวิตช์เป็น Zorin OS ได้จริง
ดีซึ่ง เป็นอูบุนตูตาม distro ดังนั้น
มันคือสิ่งที่คุณรู้ว่ามันคืออูบุนตู
หัวใจซึ่งเป็นหัวใจของ เดเบียน
ดังนั้น คุณยังคงแตะลงในที่เก็บเหล่านั้น
ที่กำลังจะ มีชื่อเสียงมาก สำหรับ แต่
คุณได้รับ ประโยชน์ จากความทันสมัย
ระบบปฏิบัติการที่ สะอาดจริงๆ
ที่สร้างขึ้นสำหรับ ฉันคิดว่า คุณเป็นผู้ใช้
ดีครับดีว่ามันสำหรับ
รับรองคืนนี้เพียงสองว่า
มาในสัปดาห์นี้ และเราได้รับสิ่งนี้
ฉันให้กำลังใจ ผู้ชมและ
สนับสนุนให้คุณ ส่ง
โปสการ์ดโปสการ์ดทางกายภาพที่เกิดขึ้นจริง
หาที่มีรูปของคุณ
เมืองหรือ สิ่งที่ทำให้คุณนึกถึง
ประเทศของคุณแล้วส่งมาตามทางของเรา
คุณจะพบกล่องไปรษณีย์ของเราที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า tv เลื่อนไปที่
ด้านล่าง มาก หรือไปติดต่อเราและ
คุณจะคุณจะดีเราชอบที่จะได้รับ
โปสการ์ดเพราะเมลเป็นหอยทาก
วัน นี้ เราทำ จดหมาย ช้า
รับจำนวนมาก อีกต่อไป ทุกคน
ส่งทุกอย่างทางอีเมลที่คุณรู้จัก
ซึ่งเป็นเรื่องดีที่ เราจะไม่ได้รับ
เป็นการอภิปรายแคนาดาโพสต์ในวันนี้
แน่นอนว่า เราไม่ใช่เรา ไม่ใช่เรา กำลัง พูดกันอยู่
เกี่ยวกับสิ่งที่ ทำให้ เรามีความสุขกับสิ่งนี้
แสดงให้เห็นว่านั่นคือความตั้งใจของเรา ทุกคน
ที่เหมาะสมนอกจากนี้เรายังไม่ได้ไปพูดคุย
เกี่ยวกับการ ประท้วงทางไปรษณีย์หรืออะไรก็ตามใน
จัดเรียงและฉันต้องการที่จะเห็นสิ่งที่ คุณมาที่นี่
ดีส่งคุณ อุปทานปีฟรี
แบตเตอรี่ ที่ทำให้ฉันมีความสุข
cat5 dot TV เฉือนแบตเตอรี่ฟรีทำ
ให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบพวกเขาออกจาก eco alkaline ZAR
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมแบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลาง
แบตเตอรี่ แรกที่ เคยผ่านการรับรอง
คาร์บอน
ตรวจสอบแมว ห้า dot TV slash ฟรี
แบตเตอรี่สำหรับ โอกาสของคุณที่จะชนะอย่างเต็มที่
อุปทาน ปีที่ ฉันทำอย่างรวดเร็ว
คณิตศาสตร์และ ฉันคิดว่า โอเค คุณเป็นอย่างไรบ้าง
กำหนด สิ่งที่อุปทานของคุณปี
ผู้ผลิตแบตเตอรี่ เป็นหนึ่งชุด
แบตเตอรี่สัปดาห์ก็โอเคซึ่งคุณรู้
มันบาง คนอาจจะผ่านมากขึ้น
กว่านั้นคุณอาจ ผ่าน ไปได้ น้อยลง
คุณกำลังดูปีโดยเฉลี่ยมัน ห้าสิบ
แบตเตอรี่สองก้อนไม่สวย
ดีที่คุณใช้เวลาเจ็ดดอลลาร์แพ็คของ
แบตเตอรี่บอกและทันใด นั้นเอง
เช่น 350 ถึง 400 ดอลลาร์ พร้อมแบตเตอรี่
มันเป็นสิ่งที่ค่อนข้างสำคัญ และ
คุณไม่ต้องไปและได้รับเขาได้
คุณ ไม่ต้อง ออกไปไหน
ใช่พวกเขา
พวกเขามา ถึงคุณทุกที่ใน
เพราะว่าโลกจะจัดส่งพวกเขาไปทุกที่ที่ คุณ
รู้ว่าอยู่ที่ไหนใช่นี่คือทั่วโลก
แสดงฉันทำอย่างดีที่สุด เพื่อให้ แน่ใจว่าเมื่อใด
เรากำลัง ส่งของรางวัลที่ เราสามารถส่งได้
ที่ใดก็ได้ในโลกเพื่อ cat5 ดอททีวี
เฉือนแบตเตอรี่ฟรีสำหรับโอกาสของคุณ
ชนะ
แล้ว เซนต์ Mary's Bay นิวฟันด์แลนด์
ดูสิเราจะส่งไดรฟ์หนึ่งชั่วโมง
ฉันเป็นคน เดียวที่ ขับรถ ของคุณ นั่นก็โอเคใช่
ใช่แล้วมันเป็นสีแดง จริง ๆ และเราจะส่งมันออกไป
ฉันหมายถึงอย่างดีมันจะไปที่นั่น สิ่งที่
ทางของเราเรา จะหา วิธี รับสิ่ง เหล่านั้น
แบตเตอรี่ ให้คุณเพราะฉันมีศรัทธา
ว่าคุณจะ ชนะเพื่อนคนนี้ดังนั้น
ไปสู่ ​​cat5 TV เฉือนแบตเตอรี่ฟรี
สำหรับ โอกาสของคุณ คริสคนที่อยู่ใน เซนต์
อ่าวแมรี่คงไม่มี
อุบัติเหตุ โทรทัศน์ 'อินเทอร์เน็ต ดังนั้น
เขาอาจไม่ได้ดู สิ่งนี้อยู่ดี
ไม่ดีก็อาจจะเป็นเหตุผลว่าทำไมข้อเสนอ
อาจเป็นไป ได้ที่ดาวเทียมจะไม่สามารถทำได้
เชื่อว่ามี สถานที่ที่ไม่มี อินเทอร์เน็ต
ฉันหมายความว่าคุณสามารถไปได้อย่าง แท้จริง
ชอบ พื้นที่ โลกที่สาม ถ้าคุณจะฉัน
แค่เดา ฉันฉันและพวกเขาผิด
มีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง อย่างไรและอย่างไร
ฉันรู้ว่ามีสถานที่ที่คุณสามารถไปเกี่ยวกับ
ครึ่งชั่วโมงทางเหนือของที่นี่และไม่มี
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงที่ เพื่อนของฉันและ
ฉันมีเวลาหลายวันที่บ้านของฉันที่นั่น
ไม่มี อินเทอร์เน็ตและผู้ให้บริการบอกว่า
โอ้มันเป็นสิ่งที่ คุณเปลี่ยน แต่มัน
เป็น ลูกที่ หัก ด้าน นั้น แต่ก็ไม่เป็นไร
นั่นมัน ต่างกัน นิดหน่อย แต่
ไม่ แต่ จะไม่สามารถเข้าถึงได้จริง
โรงเรียนมัธยมปลายหรือ อยู่ ด้านนอก
เรากำลังจะพูด ถึงสิ่ง ที่
ทำให้เรามีความสุขคนกำลังพูดดี
ต้อง เป็น เมืองเล็ก ๆ ที่ดีที่นั่น
จริงๆแล้วเมืองในออนแทรีโอเรียกว่าจิ๋ว
เขตการปกครองและฉันก็บอกว่าพวกเขา
มี พวกเขา ถ้าคุณดูจาก
เมืองเล็ก ๆ ให้ฉันรู้ แต่มันเป็นเรื่องจริง
ไม่มีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงดี
เราจำเป็นต้องมี การร้องเรียนหรือสิ่งที่พบ
สิ่งที่เราต้อง ทำก่อน เรา
ข้ามไปยัง คำถามผู้ชมเพราะฉัน
รู้ว่า เรา มีอะไรมากมายให้ผ่านไปได้
คืนนี้กับคุณพวกเขากำลังหากลุ่ม
จะ กลายเป็นคำถามของผู้ชม
มหกรรมครั้งนี้ฉันเชื่อ คืนนี้ ด้วย
เทศกาล วันที่ 31 ตุลาคม กำลังจะมาถึง
คุณรู้ว่าอะไร
คือ 31 ตุลาคม คุณรู้อะไรดี
สิ่งที่เกิดขึ้นคือ หมวดหมู่ห้าเปิดขึ้น
หมวดหมู่ ห้าร้านขายเสื้อผ้าใช่ใช่
เรามีมากอย่างเป็นทางการของเราเองมาก
ร้านเครื่องแต่งกาย มันเป็นสิ่งที่ตลอดทั้งปี
คุณสามารถรับวัสดุพรรคและ
ทุกอย่างอื่น แต่โดยเฉพาะอย่างยิ่งเรา
เก่งในการ ตุนชุดที่ดีที่สุด
ทุกอย่าง สำหรับ ผู้ใหญ่ เด็กอะไรก็ตาม
คุณต้องการ คุณสามารถเอาชนะ cat5 ได้
dot ทีวีเฉือนเครื่องแต่งกายที่แท้จริง
ทั้งหมด ที่ เป็นเครื่องแต่งกายเฉือน cat5 dot TV
เรามีตัวเลือกที่ยอดเยี่ยมในขณะนี้คือ
เวลาในการสั่งซื้อ เพราะเราจะเป็น
สามารถ นำสิ่งเหล่านั้นมาให้คุณได้อย่างสมบูรณ์แบบ
จังหวะที่ คุณมีพวกเขา จริงๆ
อย่างรวดเร็ว ตอนนี้คำสั่งซื้อยังไม่ได้เริ่ม
เริ่มบ้าแล้วก็ โอเคปกติแล้วคุณล่ะ
รู้ว่า สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา สิ่งที่
บ้า จริง ๆ และเราเริ่ม ทำงาน
ออกมาจากสิ่ง ที่คุณ รู้ว่าดี
โอกาสที่คุณจะได้รับจริงๆ
ชุดพิเศษที่คุณจำได้
Starfleet ชุดจากฉันจำได้ว่า ฉัน
เลือกจริงขึ้นมาในที่ของเราเอง
เก็บเสื้อผ้าที่ ยอดเยี่ยม
นั่นคือผ่านความร่วมมือของเรากับ
บุคคลที่ถูกทำเครื่องหมาย และมาร์ทปาร์ตี้บริจาค
ส่วนของการขายแต่ละประเภทหมวด ห้า ดังนั้น
คุณกำลังช่วยทางอ้อม
สนับสนุนการ แสดงในเวลาเดียวกันดังนั้นถ้า
คุณกำลังคิดที่ จะ ออก ไป ข้างนอก และ
ซื้อชุดปีนี้
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ ของเราก่อน
เครื่องแต่งกายของเรา cat5 dot TV slash
เครื่องแต่งกาย เป็นไร แล้วฉันจะให้คุณไป
มันไป กับคำถาม ร่วมทุน
Cece ฉัน ไม่รู้อะไรบางอย่างที่นี่
จาก Peter Lewis นี่ ไม่ใช่ คำถาม
โอ้เรากำลังมองหาคำถามโอเค
คำสั่งของผู้ชมเรารู้เรื่องนี้จะเข้าสู่
นี่ไม่ใช่ คำถาม แต่เป็น ข้อมูลบางอย่าง
คุณพบบน อินเทอร์เน็ตเกี่ยวกับคนพิการ
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ยอดเยี่ยมมาก
ถูกต้อง เมื่อฉัน ดาวน์โหลดเวอร์ชัน
ของ GIMP สำหรับ Windows XP สิ่งนี้ให้คุณ
ขลิบบนทั้ง windows และ Ubuntu มันยัง
ทำให้ สามารถดาวน์โหลดไฟล์ช่วยเหลือได้
สำหรับ GIMP เพื่อให้คุณเห็นเครื่องหมายโคลอน HTTP
เฉือน - ลม sourceforge.net
- doc sourceforge.net / จุดคงที่ html '
โอเคนั่นคือ อันที่จริงแล้ววิเศษมาก
และ ขอบคุณ สำหรับการเชื่อมโยง
มัน เป็น วิถีทาง อ้อม
เพื่อไปที่หน้าต่าง สร้างของ GIMP
และมันกำลังมีปัญหาในการโหลด
ในระบบของฉัน ตอนนี้ แต่อะไร
ฉันจะแสดงให้ คุณดู ถ้าคุณไปที่ gimp.org
และขอขอบคุณอีกครั้งสำหรับเคล็ดลับ เพราะ
มันง่าย ระบบหน้าต่าง ของฉัน ใช่คุณ
ทำ มันเป็นเครื่องมือที่ ยอดเยี่ยมที่ฉันใช้
Photoshop แต่ทำใช่ แต่ใช่มันทำ
บางสิ่งบางอย่าง มากเหลือเกินอืมวันหนึ่ง
ฉันคิดว่าเราควรมีการต่อสู้ระหว่างกัน
ค่ายและ Photoshop เพราะ มี
บางสิ่งที่ GIMP ทำไป
ดีกว่า Photoshop มีไม่กี่
สิ่งที่ Photoshop ทำดีกว่าขอบคุณ
คุณ
การปรับขนาดสิ่งต่าง ๆ นั่นเป็นหนึ่งในนั้น
จะมีการ แก้ไขการซิงค์มันค่อนข้าง
เก่งใน GIMP ดังนั้นให้ลองทำดูเมื่อคุณ
ปรับขนาดรูปภาพใน GIMP ถ้าคุณเป็น
พบ ว่ามันอาจจะทำให้คุณสูญเสีย
ใช้การแก้ไขลูกบาศก์ดังนั้นเมื่อคุณไป
ขนาดภาพขนาด ปกติเลือกซิงค์ซิงค์
จาก เมนูการแก้ไขมัน ลดลง
คุณจะเห็น ว่ามันช่วยฉันได้ไหม
ที่จะรู้จากคุณถ้า มีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
ไม่ นานมานี้ เพราะ บางทีเราอาจจะ
nipped ว่าในตา และคุณไม่มี
เหตุผลที่จะไป ที่ร้าน photoshop กำลังมองหา
ที่เว็บไซต์ของพวกเขานี้จะ gimp.org
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการของ GIMP การเชื่อมโยง
ที่คุณให้ไว้จริงๆ คือถ้าคุณ
ลง ไปด้านล่างของเว็บไซต์
เราจะเห็นว่าเราเป็น เขื่อนถ้าคุณ
ดู Giant ผู้เป็นมิตรที่คุณรู้จัก
ใช่มัน ก็เหมือนกับ ว่า
คุณรู้ว่าเรามีดาวน์โหลดสำหรับ UNIX หรือ
Linux Windows หรือ Mac OS 10 ดังนั้นหากคุณ
คลิก ที่ windows 1 จากนั้นเราคลิก
ขึ้นบน Installer เพื่อดาวน์โหลด
เวอร์ชัน Windows มัน ใช้งาน จริง
ไปยัง เว็บไซต์ที่คุณเป็น
คุณกำลังพูดถึง อีเมลที่นั่น
สำหรับผู้ ที่ ต้องการพบว่าคุณเป็น
ถูกต้องอย่างแน่นอนนี่ คือที่ยอดเยี่ยม
เครื่องมือ
แต่คุณสามารถ รับ โดยตรง
จาก gimp.org เพราะลิงก์เหล่านี้
งาน สร้าง เฉพาะ ที่โฮสต์อยู่
SourceForge และนี่คือโครงสร้างของ GIMP
สำหรับ Windows คุณสามารถดาวน์โหลดได้
ฟรี GIMP อย่างแท้จริง เพื่อคุณ
รู้ดี เหมือน Eric และ ฉัน
คำใบ้ที่เป็นทางเลือก ให้กับ
เครื่องมือเชิงพาณิชย์ ค่อนข้าง แพง Adobe
Photoshop ซึ่งเป็น เครื่องมือที่ ยอดเยี่ยม
แน่นอน มันเป็น เครื่องมือที่ดีใช่
ฟรี กับใช่ถ้าฉันเข้าไปในร้าน
และพวกเขามี สเต็กนี้และสเต็กนี้
และ สเต็กตัว นี้ มี 20 เหรียญและอันนี้
พวกเขาจะให้ผมฟรีเพียงที่จะลอง
และฉันสามารถทำ สเต็ก นั้นต่อไป เรื่อย ๆ
ฟรีถ้าฉันต้องการ ฉันอาจไม่เคย
จะต้องมี สเต็ก $ 20.00
อาจจะไม่อาจไม่ได้ ดังนั้นฉันอาจจะ
คุณ ไม่ ทราบว่าคุณถ้าคุณเรียนรู้ที่ จะใช้
เครื่องมือฟรีที่ คุณอาจไม่ได้ทำ
ที่จะต้องใช้จ่าย $ 900 หรือ $ 400 ถ้า
คุณเป็น นักเรียนมันราคาแพง เลย
ขวาทำในสิ่งที่คุณมีสำหรับฉันสิ่งที่คุณทำ
ดู ดี มีอีกคนหนึ่งจาก
Peter Lewis เขากำลังเดิน BBC iplayer
เพราะเขาอยาก ดู ตอน
ของ Torchwood โอ้ เวลาที่เราทำ
มีผู้เยี่ยมชมใน เช้าวันรุ่งขึ้นหลังจากฉัน
ดูตอนของหมวดหมู่ 5 และ
จากนั้นดู Torchwood ในโปรแกรม
มี นักแสดงที่ดูดี มาก
เช่นคุณฉันหมายถึงคุณ ฉันคิดว่าผู้เล่น
แน่นอนว่าแบด ดีก็ไม่เป็นไร แน่นอน
ดูว่า คุณคิดว่ามันคล้ายกับ คุณหรือไม่
ภาพ ที่ฉันได้ส่งให้คุณ
เชื่อมโยง ไปยังคลิปโปรแกรมเช่นกัน PS เมื่อ
คุณเห็นคลิป ฉันหวังว่าคุณจะไม่ เข้า
การฆาตกรรมครั้งใหญ่ Robbie Robbie ดูเหมือนฉัน
ปีเตอร์ปีเตอร์ปีเตอร์
ดีที่คุณรู้ว่า เขาเขามาก ขึ้น ที่นี่
กว่าที่คุณทำนั่นคือความจริง เขาเป็นเช่นนั้น
เตือน ฉันและอาจเป็นเพราะ
มันคือฉันคุณบอก ฉันใน ห้อง แชท ถ้า
คุณคิด ว่า ผู้ชายคนนั้นดูเหมือน
ฉัน แต่มันทำให้ฉันนึกถึงทุก ๆ
เวลาที่เราเห็น ชายหัวล้าน ลูก ๆ
และไปพ่อพ่อว่าคนที่ดูเหมือนว่า
คุณทำให้ฉันนึกถึง สิ่งนั้น แต่ บางที
ก็เพราะมันเป็นเพียงแค่ฉันดังนั้นฉันต้องการที่จะ
ได้ยินว่า ห้องสนทนา เห็นด้วยหรือไม่
ว่าแท้จริงมีลักษณะเหมือนผมผมมั่นใจคุณ
ไม่ ว่าเขาจะทำ อะไรก็ตาม ฉันก็ทำไม่ได้
เอาผิดได้ดีขอบคุณสำหรับอีเมล์ ใช่
แสดงให้พวกเขาเห็น ว่าภาพ ถูไม่เสียใจ
ใช่ โอเคคำถามหนึ่งว่า ถ้าแสดงโอเค
นี่คือ Robbie ที่ รัก ฉันอยากจะถาม
คุณมีคำถาม เกี่ยวกับ USB sticks
มีสี่วิธีในการจัดเก็บข้อมูล บน
สื่อวิธีแรกของฉันคือแม่เหล็ก เช่นเสียง
วิดีโอเทปการ์ด SD เทปเอ้อกับ
หนึ่ง ศูนย์ และ เก็บไว้ในสนามแม่เหล็ก
อีกวิธีคือ เก็บของ และ
ศูนย์ออพติกที่สร้างยอดเขาและ
สันเขาเป็น CD DVD หรือ Blu-ray Disc
ยอดเขาและร่องรางผมคิดว่า
ถูกตัดด้วย เลเซอร์และยอดเขาคือ
LS และ ศูนย์เป็นหยดโอเค
เลเซอร์อีกอันใช้ อ่านยอดเขา
และ ราง เราจะกลับไปหาใช่
ตกลง วิธีการ ต่อไปที่ ใช้
หน่วยความจำคอมพิวเตอร์ซึ่ง เป็นทรานซิสเตอร์สองตัว
เชื่อมต่อกับเพื่อให้หนึ่งใน นั้นเปิดอยู่
และ อีกอันปิด ฟลอพนี้
ซ้ำแล้วซ้ำอีกหลายครั้งในการจัดเก็บ
บิต ของข้อมูลมากมายตั้งแต่หนึ่ง
flip-flop ใช้เพื่อเก็บข้อมูลหนึ่ง บิต
ข้อมูล แบตเตอรี่ ขนาดเล็ก ใช้
ให้ flip-flop ในรัฐของพวกเขา
สิ่งที่ฉันไม่เข้าใจคือเมื่อ คุณ
ใช้เวลาติด USB ออกจากคอมพิวเตอร์หลังจากที่
การจัดเก็บข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับมันเป็นอย่างไร
มันเก็บข้อมูลบางอย่างไว้บนแท่ง
เมื่อมีอำนาจไม่นำไปใช้
ติด มีแบตเตอรี่ขนาดเล็กซึ่ง
เก็บข้อมูลที่ติดเมื่อ
ดึง แท่ง ออก จากคอมพิวเตอร์
โดยพื้นฐาน ฉันอยาก รู้ว่ามันเป็นอย่างไร
วิธีคือวิธีการวิธีการไม่ได้ให้ข้อมูล
ติด และถ้าติดสำหรับ
ตัวอย่าง ไม่ได้ใช้งานเป็นเวลาหนึ่งเดือน
สิ้นสุดเมื่อ ข้อมูลลดลงบนแท่ง
ขอบคุณมาก Peter ปี เตอร์ฉัน คิดว่ามัน
มันเป็น คำถามที่น่าสนใจที่คุณได้รับ
หนึ่งในเหล่านี้และวิธีการที่ไม่เป็นจริง
เก็บข้อมูล โดยไม่ใช้แบตเตอรี่ หรือ คุณ
รู้ว่ามัน นั่งอยู่ ในห้องอาบน้ำ
สำหรับข้อมูลสำหรับ เรื่องนั้นมีคุณ
คิดถึงฉัน มากดูเหมือนคุณจะรู้
ค่อนข้าง เก็บข้อมูล
กลไกและ สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันสามารถทำได้
การวิจัยที่ได้รับและกลับมาให้เราไม่มี
แต่ฉัน คิดว่า ในขณะที่เอริคกำลังอ่านเรื่องนี้ฉัน
กำลังนั่งอยู่ที่นี่ไปใช่ไม่ใช่ว่า
คุณไม่มีอะไรนอกจาก แสงสว่างและ
เพลิดเพลิน กับการฟัง แต่เมื่อฉันคลิก
ปากกาของฉันมันยังคงอยู่เหมือนเดิม
ปล่อยปากกาที่ มันกลับไป
ตำแหน่งเดิมมีสองสลับบน
ปากกานี้ดังนั้นฉันจึง สามารถมีปากกาได้
ออก หรือฉันสามารถมีได้ในที่
สองตัวเลือก ดังนั้น ประตู ลอยน้ำ
ทรานซิสเตอร์ซึ่ง แตกต่างกว่า
แค่ ทรานซิสเตอร์เกท เดี่ยวแบบมาตรฐาน
มีสอง ตัวเลือกที่ แตกต่างกันโดยทั่วไป
คุณ ปิด หรือเปิด แล้ว
ถ้ามันถูกปิด เช่นมี
อิเล็กตรอน ถูกจับ ระหว่าง
นั่นและทรานซิสเตอร์ควบคุม ดังนั้น
ไม่สามารถ เคลื่อนที่ได้ยกเว้นว่าอิเล็กตรอนนั้นอยู่
นอกเสียจากว่าค่าธรรมเนียมจะเปลี่ยน ตามนั้น
จริงๆ ฉันหมายถึงคิดว่ามันเป็นอย่างมาก
JV SEC กล้องจุลทรรศน์เล็ก มาก ๆ คิดว่า
มีคนตัวเล็กจริงๆ
ภายใน
น่าสนใจ ใช่มันเป็นไปได้ค่อนข้าง
มันเป็น ชุดปากกา E ซึ่งอาจเป็นหุ่นยนต์
มีการคาดเดามากมายในห้องสนทนา สเมิร์ฟ
ขอขอบคุณ Deena แต่ โดยพื้นฐานแล้ว
คุณกำลังดู ลอยตัวลอย
ทรานซิสเตอร์เกทเป็นเพียงเล็กน้อย
แตกต่างเพราะ มันมีสองแบบ
ทรานซิสเตอร์สองตัวที่อยู่ในนั้นมองหามัน
ฉันจะ บอกว่า Wikipedia น่าจะมี
ฉันหมายถึงวิกิพีเดียเป็น พื้น
ความรู้ของโลกเท่าที่ที่จะไปฉัน
ไม่รู้ว่าเราต้องการ ค้นหา
ฉันคิดว่าคุณทำทรานซิสเตอร์ลอยประตู
ต้องการที่ จะลอยประตู MOSFET ขึ้นมา
อาจจะ น่าสนใจอ่านนี่คือ
ทั่วไปมากขึ้นฉันคิดว่า ดูว่ามี
ใช้การสร้างแบบจำลองโครงสร้าง
การใช้งานแอพลิเคชันค่าเหล่านั้น
ช่วยเรา จริง ๆ เอา ล่ะลอง ย้อนกลับไปที่
เครื่อง Google เครื่อง เก่า ลองพิมพ์ Wikipedia
สื่อลอยตัวแฟลชไดรฟ์ USB ที่นั่นพวกเรา
หน่วยความจำ แฟลช วิกิพีเดีย หน่วยความจำแฟลช
เป็นชิปจัดเก็บข้อมูลคอมพิวเตอร์ที่ไม่ลบเลือน
และถ้าเราเลื่อน ลง ไปตรงนี้
ทรานซิสเตอร์ gate gate และคุณจะต้อง
สามารถอ่าน ข้อมูลที่นั่นได้
รับประกันวิกิพีเดียก็มีทุกสิ่งที่
สำหรับคุณ แต่ โดยทั่วไปมันก็เหมือนกับที่ ฉันพูด
คุณมีสองตำแหน่งและสิ่งนั้น
อิเล็กตรอน จะติดค้างอยู่โดยทั่วไป
ในระหว่าง ประตูควบคุมและ
ประตูลอยและดังนั้นประตูลอย
ไม่สามารถย้ายได้อีกต่อไป ดังนั้นจึงเป็นการเปลี่ยนแปลง
ค่าใช้จ่ายที่ทำให้มันเพื่อให้ลอย
เกทอยู่ใน ตำแหน่งที่สองดังนั้นคุณ
รับล้าน และพันล้านของสิ่งเหล่านี้
ทรานซิสเตอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ และนั่นคือวิธี
ข้อมูลของคุณที่เก็บไว้เพื่อให้มันจริงๆชนิดของ
ที่น่าสนใจฉันคิดว่า ใช่ ว่าเป็นอย่างไร
บางคนคิดถึงสิ่งนี้และถ้าคุณมอง
ที่มัน บน กราฟดีปากกาสวย
น่าประทับใจ แต่ถ้าคุณคิดเกี่ยวกับ มัน
ระดับที่ยิ่งใหญ่ที่ คุณมีบางสิ่งบางอย่างที่
สามารถ เลื่อนขึ้นหรือลงและถ้ามันลง
มี ฟองอากาศอยู่ระหว่างนั้นจึงไม่สามารถทำได้
ขึ้นไปอีกและ มันก็เหมือนว่ามัน
ฉันรู้ว่ามันไม่ใช่ สื่อแม่เหล็ก แต่เป็นอย่างไร
มันจะได้รับผลกระทบจากถ้าคุณตั้ง ไว้ ด้านบน
ของแม่เหล็กลำโพงยังดีอยู่
ดี เพราะ อิเล็กตรอนสามารถใช่
ย้ายไปทางขวามาฝาน ใช่แล้วคุณ
ไม่ต้องการทำอย่างนั้นไม่ทำไม่ได้
คว้าเครื่องล้างอำนาจแม่เหล็กเก่าของเทปคาสเซ็ท และ
และชัดเจน แต่ฉันรู้ว่ามันจะแขวน
เพื่อ ข้อมูลสำหรับ ปีและปี
และปี เคลลี่ใช่
ปีและ ปีและ ปีที่ผ่านมาพวกเขาส่ง
ฉันเป็น USB สำหรับส่งเสริมการขาย และ ฉันจะเป็น
เช่น 128 เมกะไบต์เป็นอย่างมากและใช่และ
จริง ๆ แล้วมันก็มีขนาดใหญ่เกินไป แต่ก็ไม่ได้
พอดีกับ พอร์ต USB บางตัว เพราะมี
ที่อยู่อาศัย รอบ ๆ แต่ฉันพบคู่
ของไฟล์ที่ฉันมีตั้งแต่ 10 รายการ
ปีที่ผ่านมา ฉัน ยังคงได้รับใช่
ยังคงทำงาน
เจ๋งมาก โอเคเรามีคำถามใช่เรา
มี คำถามจากโจและมัน
เกี่ยวกับ Ubuntu 11.04 ถูกต้องอย่างไร
ฉันได้รับ ลำดับการบูตเพื่อแสดง
มันโหลดอุปกรณ์ ฯลฯ มันทำอย่างนี้เมื่อฉัน
ออกจากระบบ Ubuntu แต่ไม่เมื่อฉันบูตขึ้น
อืมนั่นคือทั้งหมดที่ เป็น
สิ่งทั้งหมดที่ เป็นใช่
ยอดเยี่ยมตอนนี้เรารู้บูตขึ้น
ลำดับต้องการที่จะเห็นมันเกิดขึ้น มี
เครื่องมือเจ๋ง ๆ ที่มีอยู่ใน มัน
เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมฉัน จะ ดูว่ามีหรือ ไม่
ใน ตัวจัดการแพคเกจ synaptic 'ที่นี่เรามา
ดู
มันถูกเรียกว่า startup - manager นี่คือ
วิธีหนึ่งที่จะทำ มัน
มี ฉันเดาว่ามันเป็น เพียงการเริ่มต้น
ผู้จัดการ จะทำมัน คว้าคุณสาด
เครื่องมือกำหนดค่า หน้าจอเริ่มต้น และ
มันทำอะไรได้บ้างผ่าน GUI ที่ ช่วยให้
คุณแก้ไขการกำหนดค่าของคุณทันที
show boots แฟลชยกเลิกการเลือก ที่แสดง
การ บูต พื้นผิว นั้นเท่ห์มาก
เย็นเหตุผลที่เราได้นำขึ้นมา
ผู้จัดการเริ่มต้น ครั้งแรก มีสิ่งดีๆ
ที่จริงชนิดของมันไม่ได้อยู่ใน
โหมดกราฟิก ดังนั้นมันเป็นเรื่องเล็กน้อย
แตกต่างจากที่ คุณสามารถด้วงหรือ
แต่ถ้าคุณไม่ต้องการ
ไป ที่เส้นทางนั้นไปตามทางที่โรงเรียนเก่า
และวิธีที่เราจะทำก็คือ
แก้ไขการกำหนดค่าด้วงที่แท้จริงของคุณ
ผู้คนหัวเราะเยาะ ฉันเมื่อฉันไปที่สถานี
เพื่อทำ sudo ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือแทน
ไปยังสถานีฉันจะไป GK
sudo เอาล่ะนั่นคือ sudo
คำสั่งภายใน gtk ดังนั้นฉันต้องการ G
แก้ไข นั่นคือบรรณาธิการ ET c / ค่าเริ่มต้นของฉัน
ด้วงด้วง ฉันเชื่อว่ามันเป็น ถ้าฉัน คิด
ไม่มี การแก้ไข เริ่มต้นที่ นั่น ถ้าฉันไป
คลิกมันฉันจะรู้ว่าเราไปที่นั่น
โอเค เพราะฉันเป็น ผู้ใช้ GK ผู้ให้บริการด้านอาหาร
ฉันสามารถ แก้ไขไฟล์นี้ได้ทุกกรณี
คุณไม่ได้ใช้ sudo GK sudo คุณไม่ได้
จะสามารถ ทำสิ่งนี้ได้ที่นี่
นี่คือ บรรทัดที่ทำให้คุณ
ไม่ได้มีโหมดข้อความไม่เป็นไรพวกเขาไม่ได้สิ่งที่สามารถทำได้
กำลังเกิดขึ้นที่นี่ไม่ เป็นไรสายนี้
นี่ ด้วงเส้น CMD ลินุกซ์เริ่มต้นเท่ากับ
มีสองปัญหา ที่นี่พวกเขาได้
มี หน้าจอที่เป็นกราฟิกและ
คุณสองคนมีความ เงียบในความทรงจำ
วัน Linux ดั้งเดิมที่ คุณสามารถทำได้
หลบหนีและ มันจะแสดงข้อความของคุณ
นั่นเป็นสถานการณ์ในอุดมคติ
ค่าเริ่มต้นของหน้าจอเริ่มต้น แต่ถ้าคุณ
กดหลบหนี มันจะแสดงข้อความให้คุณ
หากคุณต้องการให้มัน ทำงานใน โหมดนั้น
สิ่งที่คุณต้องทำคือลบ คำ
ที่เงียบสงบเพื่อที่จะตอนนี้จะไปดู
อย่าง นั้นคุณยังคงได้ สาด
หน้าจอ แต่ถ้าคุณกด หลบหนี มันจะเป็น
ข้อความ ไม่เป็นไร ตอนนี้ถ้าคุณต้องการที่จะใช้ มัน
ก้าว ต่อไป และเป็นเพียงข้อความเท่านั้น
ลบ สิ่ง ทั้งหมด เพื่อให้ มันบอกว่า
อ้างคำพูด และมันว่างเปล่า
ไม่เป็นไรที่จะทำ โหมด ข้อความ สำหรับ
คุณ ใน ด้วงนั่นคือทั้งหมดที่มีให้มัน
ง่ายสดชื่นเพราะ คุณเป็นผู้ใช้ที่ยอดเยี่ยม
คุณสามารถบันทึกไฟล์นั้น
โอ้คุณจะต้องทำการอัพเดตด้วงด้วย
ดังนั้นที่นี่ คุณจะไปกับ สถานีของคุณ
อุปกรณ์ปลายทาง ไม่เป็นไร
เมื่อคุณอยู่ที่นั่น sudo update grub mmm
สร้างด้วง CFG มันจะผ่านและ
ทำ เพื่อ คุณฉันทำเสร็จแล้ว
ทั้งหมดนี้มีให้มันเจ๋ง ขอบคุณสำหรับ
คำถามมากมาย คำถาม คืนนี้ และ
เราควรกระโดดเข้าไปในข่าวและเราจะ
กลับมา ที่คำถามของคุณ เรามีมากขึ้น
คำถามที่ เราได้รับ มากมาย
คำถาม แต่ฉันจะให้เอริคกระโดดเข้าไป
ข่าว เพราะมัน เป็นเวลานั้นและเราจะ
กลับมาพร้อม คำถามผู้ชม เพิ่มเติม
หลังจาก นั้น ทั้งหมด
คุณสามารถ พูดคุย จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวมีโน้ตบนหน้าจอ
บอกให้ฉัน หุบปากสามถึงห้า
วินาที เหมือน ห้าถึงสิบนี่คือนี่
ฉันคิดว่าสิ่งนี้จะไม่เหมาะสม
คุย กับสหภาพ เกี่ยวกับเรื่องนี้ ได้ฟรี
Windows open-source โคลนตอบสนองต่อ OS ได้
ได้รับการพัฒนา มานานกว่า ทศวรรษ
ได้ดึงดูดสายตาของประธานาธิบดีรัสเซีย
Dmitry Medvedev นักเรียนชาวรัสเซีย
ประธานโรงเรียนมัธยมเยี่ยมชม
เมื่อเร็ว ๆ นี้ ให้นาย naved มี
ภาพรวมคร่าวๆของ
โครงการ และขอให้เขา 1 ล้าน
ยูโร นักพัฒนาของระบบบอกว่ามัน
ทำงานบน โปรแกรม Windows ทั้งหมด แต่มีมาก
เร็ว กว่า Microsoft เทียบเท่าถ้า
มันได้รับ การสนับสนุนทางการเงินที่เป็นไปได้
ใช้งานได้ใน อนาคตอันใกล้
นักศึกษาจะต้องมีการนำเสนอ
ประทับใจตั้งแต่นาย เมดเวเดฟตอบ
ที่เขาจะคิดเกี่ยวกับ มัน เพิ่มที่
โครงการ น่าสนใจมาก จริงๆ
หัวหน้าผู้บริหาร yahoo Carol Bartz ได้
ถูกไล่ออกโดย บริษัท อินเทอร์เน็ตหลังจาก
สอง ปีครึ่งใน ตำแหน่งสูงสุด
บริษัท กล่าวในแถลงการณ์ว่า
บาร์ ธ ถูกลบออกจากคณะกรรมการ
กรรมการมีผล ทันที
Tim Morris หัวหน้าฝ่ายการเงินของ Yahoo
เจ้าหน้าที่จะเข้า รับตำแหน่ง
ผู้ถือหุ้นดูเหมือนจะเข้าข้างกับ
คณะกรรมการ บริษัท ตั้งแต่ yahoo ที่ใช้ร่วมกัน
เพิ่มขึ้น มากกว่าหกเปอร์เซ็นต์ใน
การซื้อขายนอกเวลาทำการ ข่าวของ
การเผาทำลาย ผู้ใช้ Microsoft หลายล้านคน
ถูกปล่อย ให้ ไม่สามารถ เข้าถึงบาง ออนไลน์
บริการข้ามคืน เพราะของสำคัญ
บริการ hotmail ล้มเหลวและ SkyDrive
เป็นบริการที่ได้รับผลกระทบ แต่
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง น่าอายคือ
การสูญเสียชั่วคราวของ office 365
ทางเลือกของ บริษัท กับ Google suite ของ
แอพออนไลน์ Microsoft กล่าวถึงปัญหานี้
ดูเหมือนว่าจะเกี่ยวข้องกับอินเทอร์เน็ต
ระบบที่อยู่ DNS เป็นปัญหาสำคัญ
มีแนวโน้มที่จะ ตั้งคำถามเกี่ยวกับ
ความน่าเชื่อถือของการ คำนวณแบบคลาวด์กับ ความน่าเชื่อถือ
การจัดเก็บในท้องถิ่นบริการของมันก็ไป
ออฟไลน์สั้น ๆ ในช่วงกลางเดือนสิงหาคม น้อยกว่า
สองเดือนหลังจากเปิดตัวล่าสุด
เชื่อว่าจะหยุดชะงัก
ประมาณสอง ชั่วโมงครึ่ง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฮิลลารี พูดคุยเกี่ยวกับความจริง
ขยะอวกาศ นั้น เริ่มหลุดมือไปแล้ว
ด้วยการประมาณการที่ส่ายของ 370
ขยะลอย พันชิ้น
วงโคจรของโลกด้วยความเร็วสูงถึง 22,000
ไมล์ต่อชั่วโมง เป็นจำนวน เท่าไร
กิโลเมตรต่อชั่วโมงในขณะนี้คือนาซา
เตือนว่ามีโอกาสที่ 1 และ 3200
ชิ้นส่วนของดาวเทียมที่หมดอายุสามารถทำได้
ตีใครบางคน เมื่อมันพุ่งจากวงโคจร
ในเดือนถัดไปหรือ ดังนั้นมัน จะเป็น
ครั้งแรก ในประวัติศาสตร์ที่บางคนเคยเป็น
ได้รับบาดเจ็บ จากเศษพื้นที่บน
ดาวเทียม การวิจัย บรรยากาศ หรือ uar
ถามสั้น ๆ ว่าใช่
ใช่ น้ำมันหมดในปี 2005 และสามารถ
ลงจอดใน หกทวีป ใด ๆ
ดาวเทียมคาดว่าจะหมด
ในระหว่างการ กลับเข้ามาใหม่
แต่ โลหะ หนัก 1/2 ตัน จะยังคงอยู่
กำลังจมดิ่งลงสู่พื้นผิวโลก
ติดตามโดย Joint Space Operations
ศูนย์บัญชาการยุทธศาสตร์แห่งสหรัฐอเมริกา ที่
ฐานทัพอากาศ Vandenberg ใน แคลิฟอร์เนีย
แต่นาซ่ายอมรับว่ามัน ไม่มีความคิด
มันจะลงมา หรือเมื่อไหร่
คาดการณ์ว่าจะ เข้าสู่
บรรยากาศ ในช่วงปลายเดือนกันยายน แต่มัน
อาจเป็นเดือนตุลาคม หน่วยงานอวกาศ เหล่านี้
กล่าวว่าเว็บไซต์ผิดพลาดจะ เป็น
ที่ใดก็ได้ระหว่าง 57 องศาเหนือ
ละติจูด และ 57 องศาละติจูดใต้
และ ส่วนที่เหลือ สามารถกระจายไป
โฆษกขององค์การนาซ่า กล่าวว่า พื้นที่ 500 ไมล์
หากคุณพบสิ่งที่คุณ คิดว่า อาจจะเป็น
ชิ้นส่วนของ คุณไม่ได้สัมผัสมันติดต่อ
สำนักงานบังคับใช้ กฎหมายท้องถิ่น สำหรับ
ความช่วยเหลือ
รับเรื่องราวเต็มรูปแบบ คือทีวี 5 ประเภท
เฉือนห้องข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าว วิจัยโดย Roy W Nash
ด้วยการ สนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณ มีเรื่องข่าว คุณ
คิดว่าคุ้มค่า กับการพูดถึงอีเมล
ห้องข่าวที่หมวด 5 dot TV สำหรับ
ห้องข่าวห้องทีวี 5
เด็ก มันช่างน่ากลัวฉันทำไม่ได้
จำได้ว่าเวลาในชีวิตของฉันมันเป็น
ช่วงกว้าง และ ค่อนข้าง ยาว
range - คุณดูแผนที่ว่า
พวกเขากำลังให้เราและบอกว่าโอเคดี
ที่ใดที่หนึ่ง ในที่นี่คือสิ่ง นี้
จะตก ยังคงตกอยู่ในมหาสมุทร
พวกเขาไม่ได้เป็นอย่าง นั้น จริงๆ
น่ากลัวฉันกำลังคิดเกี่ยวกับมัน
ดูเหมือนว่าคุณจริง ๆ แล้ววิธี
โดยพื้นฐานแล้ว ในทวีปแอนตาร์กติกา
อย่างไรก็ตามทางเหนือ
คุณอาจจะ ทุกที่ที่มี
ประชากร ใช่คุณมีความเสี่ยง และฉัน
เปรียบเทียบ กับ ทีวีห้า ประเภท
ผู้ชมและนี่คือสิ่งที่ดูเหมือนว่า
และเป็นที่น่าสนใจที่จะเห็นแม้กระทั่งจาก
ประชากรนั้นอยู่ในนั้นจริงๆ
ที่อยู่ในบรรทัดเหล่านั้นเพื่อให้คุณ รู้
เราหวังว่าจะมีจริงๆ
ยังคงมีบางแพทช์ของน้ำในการมี
มี บางส่วนของน้ำใช่
ใช่ แต่ ว้าวย้ำจริงๆ
ความจริง ที่ว่ามันเป็นปัญหา ที่
มันเหมือนปัญหาปี 2000
นั่นจะไม่เป็น ปัญหาใน ชีวิตของเรา
คุณสงสัย แต่สิ่งที่เกิดขึ้นคือ พวกเขา
มีดาวเทียมเหล่านี้ทั้งหมด ในอวกาศ และ
การโคจรรอบ โลกและพวกมันมีความเก่า
เศษอวกาศที่ อยู่บนนั้นและจากนั้น
มีจรวดทดสอบส่งถึง ที่
เป็นขีปนาวุธต่อต้านดาวเทียมหรือ
สิ่งที่ต่อต้านดาวเทียมเด็กยานอวกาศ
ที่ทำลายคู่ของพวกเขาและ
ก่อให้เกิดจำนวนมหาศาลของเศษโอ้
ตอนนี้เรามี ปัญหา นี้แล้ว ไม่เป็นไร
มัน ค่อนข้างจริงจังมีอยู่มากมาย
และ ขยะมากมายก็ บินไปรอบ ๆ
โลก และนี่ อาจจะ ไม่ เป็นเช่นนั้น
ชิ้นใหญ่ชิ้นสุดท้ายที่อาจเป็นไปได้
และคุณรู้ว่าคุณ คิดว่าอาจเป็นชิ้นส่วน
ขนาดนี้เท่า ที่ฉันมี
ลุกขึ้นโอ้เบอร์ต้า
แต่แม้ว่าชิ้นส่วนขนาดตีใน
โลก ที่ ว่า คุณ มีความเร็ว เท่าไร
การพูด 20,000 อาจเป็นห่า
ปล่อง Oh yeah 500 ไมล์ใช่สิ่งที่ทำ
คุณ คิดว่าเราต้องการที่จะเปิด แมวขึ้น
โทรศัพท์ หาคุณคืนนี้ถ้าคุณต้องการ
โทรหาเราเจ็ดโอห้าเจ็ดสาม
เก้า สิบ ห้าสิบหกเราชอบที่จะได้ยิน
จากคุณคุณยินดีที่ จะให้ เรา
แหวน และแจ้งให้เราทราบสิ่งที่คุณคิด
เกี่ยวกับ เศษพื้นที่ ทั้งหมด นี้และอะไร
ตอนนี้ร้องเพลงเกี่ยวกับดาวเทียมวงโคจรนี้
ว่า มันอาจจะเป็นไปได้
เพื่อตี โลกเพื่อให้บางคนเอาไป
ยกเว้นฉันบอกว่า มี
ยังคง มีน้ำเล็กน้อย
มหาสมุทรแอตแลนติกและแปซิฟิกหรือเพียงแค่นั้น
ผืนน้ำ ไม่มีเลย แต่มี ที่ดิน เยอะ
นั่นคือสิ่งที่ น่ากลัวคุณรู้ว่ามี
โอกาส 70% ที่จะโดนน้ำหนึ่งครั้ง
ข้อเสนอแนะใน ห้องแชทอยู่ยงคงกระพัน
กลายพันธุ์ที่บอกว่าให้ เศษซากหมวก
5tv
และฉัน ยินดีที่จะเพราะเรา
เมื่อเร็ว ๆ นี้ มีการเรียกใช้ e-waste และฉันเพิ่ง
เอา คอมพิวเตอร์ เก่ามาเป็นมัด
เช่น 75 bucks ดี ดังนั้นฉันสงสัยในสิ่งที่
ดาวเทียม 6 ตันจะให้ฉัน
เอ็ดดี้ เสียแล้วตอนนี้เรากำลังคิด ในขณะนี้
เราคิดว่าฉันรู้ว่าคุณควร จะ
โทรหาตำรวจ แต่ถ้าคุณต้องการ
เพียงแค่ทำ มัน และพูดคุย เกี่ยวกับ
ห้าประเภทห้าทีวีเทคโนโลยีคือ
มาถึงคุณโดย Pogoplug cat5 dot TV
เฉือน Pogoplug และเขาก็ทำได้เช่นกัน
ขอแนะนำให้ คุณ ตรวจสอบหนึ่งในของเรา
ผู้สนับสนุนรายอื่นซึ่งคือ Planet Calypso
เกมออนไลน์ฟรีที่ cat5 dot TV slash
Calypso ดังนั้นเราจะ ออกจาก โทรศัพท์
สายเปิด เพียงไม่กี่นาที
เราจะกระโดดกลับไปที่ผู้ชมทันที
คำถามที่เราได้มีจำนวนมากของผู้ที่ดี
เรามีหนึ่งที่นี่จาก John Zimmerman เฮ้
John และใช้งาน Linux Mint 11 ไม่เป็นไร
ฉันเพิ่ง ซื้อสีดำและ
ล้าง Pogoplug pro บน ebay ไม่เป็นไร แต่ฉัน
มีปัญหาในการติดตั้ง dot tarf
ประเภทไฟล์ใน Linux ฉันไม่เคยมี
จัดการกับ ไฟล์ประเภท นี้ และฉันเป็น
ค่อนข้าง ใหม่สำหรับ Linux ทุกอย่างที่ฉันลอง
การอ่านฟอรัมไม่ทำงาน
ขอบคุณสำหรับการ แสดง ที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามัน เกี่ยวกับประเทศแคนาดาและอะไร
ชาวแคนาดา แต่คุณทุกคนดู ดีมากและ
ผ่อนคลาย ฉันนึกภาพ แคนาดา ไม่ได้
มีบางสิ่งที่เหมือนกับ ความโกรธเกรี้ยวบนท้องถนนของอเมริกา
ฉันถือมันไว้เมื่อวันก่อนโดยไม่มีใคร
ทำไมคุณไม่ ต้องขอบคุณอีกครั้ง
จอห์น
หรือที่รู้จักในชื่อ 55 จาก Atlanta Georgia
ไชโยเวลาเฮ้ บิ๊กโชว์ไปแอตแลนตา
แน่นอน ฉันคิดว่า มี ทุก อย่างที่ จอร์เจีย
ทีมฮอกกี้ลงมีต่อไปได้ทุกที่
คุณ ไปคุณจะทำงาน
ถึงคน ที่คุณต้องการโทรหาคุณ
ดาวเทียม ARS โอ้เขาสะดุดมากกว่านั้น
โกหกไปรอบมันขึ้นและทุกคนจะ
หัวเราะเยาะคุณ ARS แต่ หอเป็นเช่นนี้
จุดสำคัญเพียง - แค่เจ๋ง
ลูกของฉันไม่ พูดทั้งหมดฉัน
ดู เว็บไซต์ของพวกเขาที่นี่ Pogoplug
ดาวน์โหลด สงบ PC Mac Linux อะไรที่ชอบ
ลินุกซ์ไม่ได้ มาบนพีซีและมันทำให้ ฉัน
ไฟล์ GZ อย่างหนักดูว่าเกิดอะไรขึ้น โอ้
โอเคดังนั้น tar หลบ ง่ายก่อน อื่น
กลับมา บอกว่าโอเคกันว่าอะไรคือ
tar gz หรือในแคนาดา G บอกว่าเป็น
ไฟล์บีบอัดขออภัยหากคุณคุ้นเคย
ด้วยกับ Windows หากคุณคุ้นเคย
ด้วย Windows คุณจะนึกถึงไปรษณีย์
ไฟล์ที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันสามารถเข้าไปได้
การรำลึกถึงความคิดถึง ครั้งแรกในหัวของคุณ
ไฟล์ zip นั้นเป็นไฟล์ บีบอัดข้อมูล
เก็บ
โอเคดังนั้น tar.gz คือการลด GZ ของมัน
gzipped
ไฟล์ tar ดังนั้น tar หมายความว่ามันเป็น
อาจ ถูกบีบอัดหลายไฟล์
ไม่บีบอัด Parmi รวบรวมเป็น หนึ่ง
ไฟล์ GZ แสดงว่า เป็น gzipped
จึงบีบอัดแล้วเพื่อให้คุณได้มี
tar gz แปลว่ามันอาจเป็นพวง
ของ ไฟล์ทั้งหมดในไฟล์เดียวและจากนั้น GZ
หมายความว่ามันหดตัวลงอย่างรวดเร็ว
ดาวน์โหลดไฟล์เพื่อที่ท่าเรือ GZ ของเราเป็น
บีบอัดที่เก็บถาวรของบางสิ่งบางอย่างดังนั้น
ในกรณีของ ปลั๊ก polka ตกลงคุณเปิดขึ้น
ไฟล์ นั้น และ มีอยู่ในไฟล์นั้น
ไฟล์ Pogoplug FS นั้น โอเค แล้วคุณล่ะ
ทำอย่างไรกับ ตอนนี้คุณจะติดตั้งได้อย่างไร
คุณจะทำอย่างไรเราก็จะทำทั้งหมด
เป็นเพียง สารสกัดที่ได้รับและเราจะไป
สมมติว่าใน โฟลเดอร์บ้าน ของคุณ
ทำโฟลเดอร์ที่เรียกว่า Pogoplug ทั้งหมด
ตัวพิมพ์เล็ก
โอเคแล้วฉันจะ แยก
มันมีดังนั้นมันจึงมีฉันจะแสดงให้เห็น
ไฟล์และตอนนี้ลืม เกี่ยวกับ
tar.gz ฉันมี ไฟล์ Pogoplug FS นี้
นั่งอยู่ ในโฟลเดอร์นั้น ตอนนี้ที่เป็น
ไฟล์สคริปต์คลิกขวาที่มัน ไป
สิทธิ์คุณสมบัติและคุณจะเห็น
มันอนุญาตให้เรียกใช้ไฟล์เป็นโปรแกรม
แต่คุณไม่สามารถดับเบิล คลิกหรือ
อะไรก็ได้ เพราะมันเป็นโปรแกรมเทอร์มินัล
ดังนั้นถ้า ฉันดับเบิล คลิกที่ มันไม่ได้
ดูเหมือนว่าจะทำอะไรเพราะมัน
กำลังรอ อินพุตเทอร์มินัลซึ่งหมายความว่า
ถ้าฉันนำแอปพลิเคชั่นเทอร์มินัลออกมา
อุปกรณ์ปลายทาง ตอนนี้ที่ฉันได้
สร้าง โฟลเดอร์ลึกลับที่เรียกว่า
Pogoplug จำได้ว่าเราเป็น ตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด
ดังนั้น CD Pogoplug ก็โอเคฉันกด Pio แล้ว
แท็บ เพราะฉันอยู่บ้านแล้วคุณล่ะ
อาจจะ ไปที่ บ้าน CD Pogoplug ก็ได้
นั่นคือสิ่งที่ตัวหนอน หมายถึงและตอนนี้ฉัน
ในนั้นดังนั้นถ้าฉันทำ LS ซึ่งเป็น
เช่น das dir บันทึกสาธารณะของ S อยู่ที่นั่น
และถ้าฉันไปจุดทับซึ่งหมายความว่า เรียกใช้
โปรแกรมในโฟลเดอร์ปัจจุบัน Pogoplug
FS hit enter เกิดข้อผิดพลาดขณะโหลดการแชร์
ห้องสมุดที่คุณได้รับเพราะนั่นคือ
ปัญหาที่ แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง ในอื่น ๆ ของฉัน
คอมพิวเตอร์ ที่ฉันเคยทำมันมา
โหลดขึ้นมาได้ดีและฉันจะ ได้รับ
มี ข้อมูล เกี่ยวกับสิ่งที่ฉัน
ควรจะทำ เพราะมันเป็นคำสั่ง
สายมันเป็นพื้นเหมือนเครื่องมือคน
ดังนั้นคุณจะเรียกใช้ และด้วย
เปลี่ยนชื่อผู้ใช้รหัสผ่านของคุณ
ตำแหน่งที่คุณต้องการติดตั้ง ปลั๊ก polka ของคุณ
ไปแล้วก็จะ ถูกติดตั้งอย่างนั้น
ฉัน ชอบที่ จะเป็น อิสระถึงจุดนั้น
บอกฉันว่าคุณมีการแบ่งปันหรือไม่
ปัญหาห้องสมุด ด้วยเพราะดูเหมือน ว่า
ฉันขาดคลาสสุขภาพ 64 ในระบบของฉัน
ซึ่งฉันสามารถซ่อมแซมได้ แต่เราคิดว่า
นั่นอาจเป็นปัญหาที่ไม่เกี่ยวข้องดังนั้น
เอาล่ะแจ้งให้เราทราบว่ามันอยู่ยงคงกระพัน
กลายพันธุ์ เหมือนกันที่นี่เขาต้องการอะไร
chmod บวก x บน Pogoplug ffs ได้ดี
แล้วเป็นเพราะมันออกมาของ
tar เป็น ไฟล์สำหรับ ผู้บริหาร แต่ใช่ถ้า
ตอนนี้ ไม่ใช่ ตอนนี้ กลายพันธุ์ที่เปลี่ยนแปลง อยู่ยงคงกระพัน
ถูกต้อง จำไว้เมื่อฉันคลิกขวา
ใน ไฟล์นั้นและฉันเลือกกลับกัน
เพื่อมัน
นั่นคือประเด็นสำคัญขอบคุณ
โดยทั่วไป คุณ จะ กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพัน
จะ ได้รับพร้อม X หรือปฏิบัติการได้แล้ว
ฉันบันทึกสิ่งนั้นลงใน Pogoplug ดังนั้นถ้าฉันดู
ที่แฟ้มที่คลิกขวาบนใน GUI ของฉัน
อนุญาตให้ใช้ คุณสมบัติของคุณสมบัติ
ดำเนินการเป็นโปรแกรมจะถูกตรวจสอบว่า
ที่ไม่ได้ตรวจสอบคุณจำเป็นต้องตรวจสอบ
แต่สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือจาก
ขั้วกลับมาที่เราและมันก็เป็น
จุด สำคัญ เพราะคุณทำไม่ได้
รันโปรแกรม ที่ไม่ใช่ผู้บริหาร
Pogoplug ทั้งหมดดังนั้น สิ่งที่ฉันสามารถ ทำได้ตอนนี้คือ
ฉันสามารถไป chmod บวก X เพื่อทำมันได้
Pogoplug FS ที่ รันได้ แล้วจากนั้นกด
ป้อนและตอนนี้ก็เป็นที่แน่นอนเช่นเดียวกับถ้า
ฉันมี ช่องทำเครื่องหมาย ออกว่า มาก
สิ่งเดียวกัน แต่ทำผ่านเทอร์มินัล
แทนโอเคขอบคุณสำหรับคำแนะนำ และ
ขอบคุณสำหรับ คำถามที่ฉันหวังว่า
อย่างน้อยก็ ช่วย ใน จุดที่เหมาะสม
ทิศทาง แต่อีกครั้งมันเป็นบรรทัดคำสั่ง
เครื่องมือที่มันเป็นเครื่องมือที่ขั้วที่คุณจำเป็นต้อง
รัน dot slash พื้นที่ Pogoplug FS แล้ว
คำสั่งทั้งหมด ดังนั้นคุณอาจจะทำได้
พิมพ์ dot slash Pogoplug FS space Dash
ความช่วยเหลือรีบ และที่จะ ส่งออก เช่นฉัน
ใช้ dos เป็นตัวอย่างสิ่งที่ คุณใช้
ที่จะได้รับ เมื่อ คุณจะ ไปเฉือนคำถาม
ทำเครื่องหมาย ว่าเป็นเหมือนข้อมูลช่วยเหลือ
ใช่แล้วคุณไปด้วยดีเรามีเวลา
สำหรับ คำถาม เพิ่มเติม หรือเราลองมาดูกัน
กวดวิชาด่วนจริงที่ฉันต้องการ
ให้ถูกต้องเกี่ยวกับวิธีการที่จะได้รับทั้งหมด
Libre Office ทำงานได้เร็วขึ้น บนคุณ
ระบบหรืออย่างน้อยก็ดูเหมือน ทั้งหมด
ใช่ฉันจะ พิมพ์หนึ่งใน น้ำ ของฉัน อย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่คุณเห็นใน
ภูมิทัศน์การคำนวณวันนี้ Windows 8
กำลังออกมาคาดเดา สิ่งที่ มันบูทได้ดี
เร็วขึ้นดี นั่นคือ สิ่งที่พวกเขาต้องการ
วันมันก็เหมือนที่คุณทำ
บูตคอมพิวเตอร์ใน สามวินาทีตกลงกันเถอะ
เปรียบเทียบระบบปฏิบัติการเพิ่ง วาง Linux
Mac และ Windows เคียงข้างกัน
คอมพิวเตอร์เหมือนกัน ดันพลังงาน
ปุ่มและดูที่หนึ่งบูทขึ้น
เร็วกว่า เพราะนั่นคือ สิ่งที่ฉัน
จะ ไปด้วยเพราะมันเป็นเช่นนั้น
มันไร้สาระมา ตรวจสอบฉันถ้า
คำใบ้ของการเสียดสีเล็กน้อย มันเป็น
ไร้สาระจริงๆ ใครสนใจความเร็วมัน
รองเท้าฉันต้องการที่จะรู้วิธีที่รวดเร็วมันจะทำงานของฉัน
แอปพลิเคชันทำงานได้ดีเพียงใดและ
สิ่งที่บูตไม่ สำคัญ แต่
เรามีการรับรู้ ว่าเวลาบูตนี้
และความเร็วในการโหลดนั้น แท้จริงแล้ว คือ ที่ที่มันอยู่
กับการรับรู้ในใจว่าเราสามารถใช้
Libre Office และทำให้เป็น Zippity zip
เร็ว ดี
ใช่มันใช้ได้กับ OpenOffice
สำนักงานแรงงานแน่นอน เป็นทางแยก ของ
OpenOffice ดังนั้นหากคุณกำลังทำงานอย่างใดอย่างหนึ่ง
หรือจะใช้ได้ สำหรับคุณ แต่บางคน
บอกกับฉันว่าฉันไม่สามารถยืนได้อย่างอิสระ
ออฟฟิศเพราะมันช้า ใครซักคน
บอกว่าให้ฉันและฉันกล่าวว่าไม่มีก็ไม่ได้
คุณต้องทำสิ่งนี้กันเถอะ
แสดงให้เห็นว่า ไม่มี กลองม้วนฉันจะ
เข้าสู่ office นักเขียน LibreOffice ไม่เป็นไร
นั่นเหมือนคำของฉันที่นี่มาที่นี่
มาในเวลาของคุณ คำ Annette ใช่
ดูที่ โอเคและมันก็ขึ้นอยู่กับว่า
สิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึงไม่เป็นไรเราทำไม่ได้
ต้องการรอห้าวินาที
สำหรับแอปพลิเคชันของเราโหลด อีกต่อไป
ซึ่งฉันเข้าใจ แต่เราไม่ต้องการ
รอให้คอมพิวเตอร์ของเรา บูต อีกต่อไป
เรามา แก้ไข สิ่งนี้โดย ไม่ต้องใช้เครื่องมือใด ๆ
ตัวเลือกการให้อภัยไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือ ฟรี
office หรือ OpenOffice เมนูตัวเลือกคุณ
ดูที่ สำนักงาน libre ด้าน ซ้าย มือ
หรือ เปิดสำนักงานพวกเขากำลังดึงแล้ว
ลงไป ที่แท็บหน่วยความจำจริงๆจริงๆ
เรียบง่ายมีถาดเริ่มต้นที่รวดเร็ว
ที่คุณสามารถเปิดใช้งาน ถ้าคุณมี
ติดตั้งโมดูล QuickStart ซึ่งส่วนใหญ่
ผู้คน จะตรวจสอบว่ากดตกลง
และ มาปิด Libre Office กัน เถอะ
ทำถูกต้องทุกอย่างที่คุณอยากจะรู้ว่า
ฉันจะ เป็นคนสำคัญ สักเท่าไร
ถามถึง ความแตกต่างนั่น หมายความว่า
โอเคใช่ ฉันมีคำถามสองข้อ
หลังจากนั้น โอเค คุณมีคำถามอะไร
ตกลง
ลีจะ แยก มันออกจากกันอย่างไร
นั่นคือฉัน เดาคำถามของทุกคน
เท่าใดของใช้ทรัพยากรนี้
เล็ก ๆ น้อย ๆ ทำให้สิ่ง QuickStart แน่ใจว่า
ฉันไม่ คิดว่ามันจะ มาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อ คุณพิจารณา วันเหล่านี้
ทุกระบบ มี 4 กิ๊กกะพร้อม แรม
ที่เหมาะสมที่เป็นความจริงที่เราต้องมีสติ
เป็น ของ ระบบที่ วันนี้มีจำนวนมาก
แตกต่าง จากเมื่อเรา มี RAM 1 เมกะไบต์
และมันเป็นและเราต้อง อนุรักษ์ อย่างแท้จริง
มันไม่ เหมือนเดิมอีกต่อไป
ฉันจำได้เมื่อฉันไปจาก 4 เมกะไบต์
มากถึง 8 เมกะไบต์ที่ 480 ความพึงพอใจ ของฉัน ใหญ่โอ้
ใช่ฉันคิดว่าเราจะไปแล้ว
การใช้งานที่มีสำนักงานของคุณรู้วิธี
หน่วยความจำ จำนวนมาก เสียเปล่า ๆ
ผู้เขียน มันไม่ได้เป็นการสิ้นเปลืองจริงๆ
เมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้นไม่เป็นไรฉันจะไป 3 2
1 คลิกที่นั่นมันคือว้าว
เพื่อให้ทันทีเท่าที่โหลด
เราควรมี เวลาก่อน
คุณทำได้ดีถ้าคุณต้องการ
สามารถดูได้ว่า ลา ไม่ดี เท่าไหร่
ความคิดที่ดี ที่แท้จริงมันเร็วแค่ไหน
ถูกคุณจะเห็นว่าตอนนี้คุณมี
ไอคอนแถบงานที่นี่ซึ่งเป็น ของคุณด่วน
เริ่มต้น ไม่เป็นไร
และจากที่นั่นคุณ สามารถเปิดตัวได้ในความเป็นจริง
บางครั้งฉันก็สับสนกับการซูม
ให้ ซูมออกจาก Quick นั้น
ไอคอนเริ่มคุณสามารถเปิดใช้งานสิ่งเหล่านี้ได้
แอปพลิเคชั่นที่คุณ สามารถเปิดเอกสารและ
สิ่งที่ต้องการที่ขอดูว่าเราสามารถทำได้
จริงกำหนดเท่าใดหน่วยความจำ
ถูกใช้โดยการ เริ่มต้นอย่างรวดเร็ว มันเป็นเช่นนั้น
ไม่สำคัญว่าฉันจริง ๆ
อยาก รู้ - มันไม่จริงหรือ
ไม่ใช่แค่ ฉันถามคำถามนั้น
เอาล่ะดูสิถ้าฉันได้มันมา
สิ่งที่ เรียกว่า การเริ่มต้นอย่างรวดเร็วต้องการ
ทราบว่าผู้บริหาร 'el ชื่อฉันจะเป็นเพียงแค่
ใช้ เวลาคำถามอื่น ๆ ใน
ระหว่างนี้ที่กำลังเข้ามาในการ แชท
ห้องฉันใช้ Tom Cantrell ใช่แล้ว
ได้ พบว่ามัน ไม่รู้จักผู้บริหาร
หรือชื่อลองดูโอเค
ฉัน ไม่เห็นคำถามที่นี่ไม่เป็นไร
คำถาม สำหรับเรา เพียงแค่ กระโดดเข้ามา
ห้องแชท หมวด 5 ทีวีและแน่นอน
โทรศัพท์แมว ยังคงเปิดเจ็ดโอ้ห้า
เจ็ด สามเก้า
10:56 ดังนั้นชอบโทรศัพท์ค้างคาวใช่สวย
มากเช่นนั้น
สิ่งที่ใช่มีใครได้สัมผัสทันที
แท็บสามแท็บเล็ต มีใครมี HTC
hd2 ที่ ใช้ android อาจยังไม่รู้
หากคุณสามารถค้นหาผู้บริหาร ชื่อ ทั้งหมด
สำหรับฉันแล้ว ฉันจะ บอกคุณว่าอย่างไร
มัน ใหญ่ มาก แต่ฉัน ก็ไม่รู้เหมือนกันดังนั้นฉัน
ไม่ ต้องใช้เวลาในการมอง
ที่ นั่นเราไปมันเป็นปลายวิ่งเด็ด mmm
ตรวจสอบ ภายในโดยไม่เรียกใช้ใช่ และ
ดูว่าหน่วยความจำมากคุณมีฉันทำอย่างนั้น
ดูเหมือนจะไม่ใช่เรื่อง ของ คุณ
ระบบที่ล่าช้ามาก ไม่ถ้าคุณต้องการของคุณ
นักเขียนสำนักงานเปิดเพลงได้อย่างรวดเร็วใช่
รอว่า มันแตกต่างกัน มากแค่ไหน
ทำ ถูกต้องมันเหมือนว่ามันแน่นอน
น้อยมากอย่างไม่น่าเชื่อฉันหมายความว่าฉันได้ รับ เท่านั้น
RAM สี่กิ๊กและนั่นก็เป็นเช่นนั้น
Spector ขั้นต่ำ 10:55 เช่น
การสอนที่คุณทำในการยิงเปิด แต่โปรดปราน
kdenlive อืมคุณสามารถทำเซ็กเมนต์บน
kdenlive ในอนาคต มันยอดเยี่ยมมาก
ซอฟต์แวร์ ใช่แน่นอนฉันสามารถทำเช่นนั้น
แน่นอนคนที่คุณรู้จักเป็นจำนวนมาก
คนกำลังใช้งานเดสก์ทอปเพื่อให้คำพังเพย
ฉันไม่รู้ว่า
คุณรู้ว่าเราต้อง ดูความจริง
เราจะต้องมีความชัดเจน ว่าเรา
รับ ไลบรารีและสิ่งต่าง ๆ ของ KDE
กับที่ แต่จะรักแน่นอน
ลองดู และบอกกับ เรา ว่า ป๊อป
อีเมลถึงเรา และ แจ้งให้เราทราบว่ามันคืออะไร
คือสิ่งที่คุณ รักจริงๆ
Katie KDE
และมีชีวิตอยู่และเราจะ แน่นอน
คุณสมบัติมันในการแสดงถ้าคุณ ชอบแน่นอน
เอา ล่ะเจ๋งสุด ๆ
เราได้มีเพียงไม่กี่นาทีที่เหลือ
แก๊งจึงไม่มีใครโทรหาโทรศัพท์แท็กซี่
ไม่เป็นไร แต่คุณ ยินดี ถ้าคุณ
ต้องการเพียงแค่ให้ ผู้ชม อย่างรวดเร็ว
คำรับรอง และแจ้งให้เราทราบว่าคุณคืออะไร
คิดว่า การแสดงรับโทรศัพท์ให้
โทรหาเรา 705 739 1056
ถ้าคุณอยากจะทักทายกับ Eric ที่เป็นอยู่
ออกไป เป็น เวลานานเป็นเวลานานที่ดี
ที่จะ เห็นคุณเพื่อนของฉันเฮ้เรามี
การแก้ไขเรามีเวลา อ่าน
การแก้ไขเรามีเวลาสามนาที
ที่รัก ร็อบบี้ฉันรวบรวมว่า ฮิลารีจะ
ไม่ได้อยู่ใน ตอนของสัปดาห์นี้เพื่ออ่านของฉัน
หมายเหตุ สำหรับสิ่งที่เธอไม่พอใจ
เกี่ยวกับรูปลักษณ์ที่ฉันให้เธอฉันต้องการ
แก้ไขคำชี้แจงของเธอ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ภาษาพูดของผู้คน
ในอิสราเอลไม่เหมือนที่เธอพูดถึง
ในความเป็นจริงแล้วอิสราเอลเป็นภาษาฮิบรู
มีอีกหลาย ภาษา
รวมถึง ภาษาอาหรับ พูดที่นั่นเธอ
แนะนำ ว่า เธอไม่สามารถ เรียนรู้ที่ จะ
พูดได้ทุกภาษา
เข้าใจได้ง่าย ในการช่วยเหลือ เธอ
ฉันได้จัดการศึกษาที่ยอดเยี่ยม
เครื่องมือการศึกษาสำหรับมารยาทของเธอ
YouTube ที่ซึ่งผู้ขับขี่เรียนรู้วิธีการพูด
สวัสดีตอนเช้า ในภาษาฮิบรู และมี
ลิงก์ youtube และใช่คุณต้องการใส่
ที่มีขึ้นผมไม่ได้เสียงใด ๆ บน
ระบบสาธิต แต่ฉันจะหา ให้คุณ
และฉันจะแสดงให้คุณสำหรับการสื่อสารฉันจะใส่
ฉันจะใส่ลิงค์ใน บันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 208 มันยอดเยี่ยมมาก
และใช่ แน่นอนมันเด่น
ฉันจะเป็นฮีบรูในอิสราเอล
คาดหวังว่าจะ มีคน พูดภาษาอังกฤษได้มากมายถึงโอ้
ใช่เมื่อคุณอ่านสิ่งนี้มันจะเป็น
วลี ที่เหมาะสม ใน ตอนกลางคืน
ภาษาฮิบรูเลย์จะเป็นท็อปเด่นชัด
Lila Tovey หรือที่ จุดเริ่มต้นมี
หมวดที่ 5 เป็นงานแสดงระดับนานาชาติที่ฉันทำ
มักจะทำให้ชีวิตทางศาสนาของฉันฆราวาส
แยกกัน แต่อย่างที่ฉันเป็นในเรื่องของ
ฮีบรูวันหยุด ของ ชาวยิว ของ Rosh
Hashanah เริ่มในตอนเย็น ของ
28 กันยายนนี้และจะเริ่มต้น
ปีใหม่ของชาวยิววันเกิดของ
โลกมากกว่า ความเสี่ยงที่คุณพยายาม
เพื่อทำนายความปรารถนาตามฤดูกาลที่ฉันจะ
แสดงให้พวกเขาเห็นถึงคุณและทั้งหมด
ชุมชน ในภาษาอังกฤษอาจทำให้คุณทันที
ถูกจารึกและผนึกไว้ เป็นปีที่ดี
ปรมาจารย์ด้านภูมิปัญญา ชาโลม ขอบคุณมาก
สำหรับ ข้อมูลและขอขอบคุณ
อีเมลและก็เป็นเรื่องเหลือเชื่อ ที่เรา
มีดังกล่าวและในที่ น่าอัศจรรย์
ตัวแทน ทั่วโลกที่นี่ที่
หมวดหมู่ห้าเช่นถ้าเราดู
ความจริงที่ว่าคุณรู้ว่าโอเคดีมี
อเมริกาและสิ่งต่าง ๆ มอง ไปที่
ชายฝั่ง มันคล้ายกับเมื่อมีคน
รับหนึ่งในบรรดา ผึ้งที่ คุณรู้
มัน สวย มาก และพวกเขาจะต้องเป็น
ร้องเพลงไปที่ผึ้งใช่แล้ว โอเค
ถูก
แต่เป็นเพราะเราเป็นตัวแทนของทุกคน
มากกว่าและฉันคิดว่าเป็นส่วนหนึ่งของ มันเช่นกัน
ผมหมายถึงมองไปที่เยอรมนีและสหราชอาณาจักรมัน
ยอดเยี่ยมเพียงจำนวนผู้ชมที่ เรา
มีในพื้นที่ แต่สิ่งที่เกิดขึ้นคือ
เป็น เพราะเพราะการแสดง คือ
มีชีวิต จริง และเพราะเราออกอากาศ
อยู่ ที่กูรูตามที่คุณรู้บางครั้ง
สิ่งต่าง ๆ ลื่นใจหรือเหมือนคุณ
คุณ เป็นเหมือนการก้าวผ่าน
คำถามเป็นคำถามมันเป็นอะไร
ฉันกำลังพูดถึงอีกครั้ง ใช่แล้ว โอ้
ใช่ พวกเขาไม่ พูดภาษาอิสราเอล โอ้คุณ
รู้ไหมว่านี่ เป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันขอบคุณอีเมลมาก
มากที่คุณรู้ว่าผู้คนอาจ คิดว่าเรา
บางครั้ง คุณ สามารถ พูด แอนนี่ แคนาดาได้
เราพูดภาษาแคนาดาได้ว่า เป็นสายยางของแคนาดา
มัน
ฉันจะขับรถไปในอนาคตกี่คน
การอ้างอิงของ Mackenzie เราสามารถเข้าสู่
แสดงให้เห็นว่า เขาต้อง พอดีกับขอโทษฉันไม่ได้
แน่ใจ ว่าจะได้โน้ตกี่อัน
ไม่มีการละเมิดลิขสิทธิ์ ใช่ มัน
อยู่ภายใต้ 30 วินาทีโอเคใช่ใช่ไม่เลย
พวกเขาเป็นชาวแคนาดาพวกเขาดีมาก
ดังนั้นพวกเขาจะไม่พวกเขาไม่เคยพวกเขา
ไม่เคย ได้รับความโกรธของถนน ไม่เคย
ไม่ ฉันอยู่ที่นี่ สามครั้งแล้ว
ดี เรา ทุกคนเวลา ผ่านไป
ดีใจที่ได้เห็นทุกคน ฉันเป็นเพียงคุณ
รู้ฉันแค่ พูดแบบนั้น
เรียบร้อยที่ เรามี ผู้ชมอยู่ทั่ว
โลกและและเรา สุจริตเราไม่สามารถแม้แต่
ตามให้ทัน ทุก ด้าน
ที่แสดงในรายการและ
มันกลายเป็นประเด็นที่ว่า ทั้งหมด
โลกกำลังเฝ้าดู เราควรทำถนน
การเดินทางที่ นั่นคุณไปเราจะทำแต่ละ
ทวีปต่าง ๆ ที่จ่ายเงินเพื่อ
ไม่ใช่ว่ามัน สะอาดทริปที่เราจะจ่าย
ถนน ถ้าผู้ชมทุกคนเป็นตัวแทนของ
$ 1.00 ขอบคุณมากที่ อยู่กับ
เราคืนนี้มันสนุกมากที่ได้มี
คุณอยู่ที่นี่เอริค เฮ้ทำงานนี้เป็นคุณ
คุณ ทำงาน เสร็จ ในคืนวันอังคารที่ 4
พี่ จะยุ่ง อีกแล้ว แต่ฉัน
จะพยายามกลับมา อีกครั้ง ได้รับคุณกลับมา
ที่นี่เร็ว พอ มันเป็นเด็ก
เด็ก ๆ ฉันควร คิดแบบ นั้น
ฉันควรจะคิด ว่า คุณ
เคยได้ยินมา ก่อน
ฉันเป็นตัวเลือกของคุณขอบคุณ
ครั้งแรกฉันไม่ได้บอกว่ามันเป็น สัปดาห์ ที่ดี
ใช่ทุกคน
