ยินดีต้อนรับกลับ สู่ตอนใหม่ของตอนใหม่
ทุกวันชื่อของฉันคือแคและชื่อของฉัน
เป็นเจนและในรายการวันนี้เรากำลังจะไป
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับอีกวันธรรมดา
ส่วน วาวาวาครับ
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
แบบฝึกหัดในการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
สำหรับแมวห้าดอททีวี / ลินดาฟรี
กลับ ไปสู่วันธรรมดาในวันใหม่
ทุกวันและจากนั้นเราได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการ
พระเจ้าเมื่อเราเชิญ เขาเข้ามาใน ชีวิต ของเรา เขา
รอบเป็นรังธรรมดาเป็นบางสิ่งบางอย่าง
พิเศษ และให้โอกาสเรา
เพื่อเห็นเขาเคลื่อนไหวใน ชีวิตของเราใช่และ
คุณ เลี้ยงดูบุคคลใน
พระคัมภีร์ที่มีวันธรรมดามากมายและ
แล้วบางวันก็ไม่ธรรมดาอย่างแท้จริง
เปลี่ยนชีวิตของเขาใช่แล้วเมื่อสัปดาห์ที่แล้วพวกเรา
พูดคุยเกี่ยวกับปีเตอร์ และจอห์นและ วิธีการ
ท่ามกลางวันธรรมดาที่พวกเขากำลังจะ ไป
ชายอ่อนแอในวัดอยู่ที่นั่นและเรียบง่าย
คุณ รู้ว่าพวกเขาขอเงินและในที่
ขณะที่พวกเขาร้อนผ่านพลังของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรงรักษาเขาให้หาย
เรา จะกระโดดลงไปและที่
กลายเป็นโอกาสสำหรับพระกิตติคุณไป
ได้รับการบอกดังนั้นเรา จะกระโดดเข้าไปใน
พันธสัญญาเดิมในวันนี้และดูเพียง
ชายหนุ่มทั่วไปชื่อเดวิดและ
แค่คนปกติคนธรรมดาอายุน้อยที่สุด
ครอบครัวของเขาอาจจะ เลือกทั้งหมด
เวลาและดังนั้นเขาถูกส่งออกไปเขาเป็น
เด็กเลี้ยงแกะที่เขาเพิ่งดูแล
แกะของพ่อเขาแล้ว วัน หนึ่ง ก
ชายชื่อซามูเอลมาเขาเป็นผู้ยิ่งใหญ่
ผู้เผยพระวจนะและรับประทานอาหารค่ำกับครอบครัวของเขา
สำหรับสิ่งที่เขาคิดว่าทำได้ดีดาวิดก็ไม่ได้
แม้จะเชิญอาหารมื้อเย็นที่เขาไม่ได้
เชิญเข้าร่วม งานเลี้ยง
ออกเพราะใครบางคนต้องมอง
หลังจากแกะแล้วก็มี เจสซี่
พ่อของเขากับคุณรู้ว่าลูกชายของเขาทั้งหมด
ที่นั่นคุณรู้ แต่ ซามูเอลไม่ได้ทำ
ต้องการเห็นลูกชายคนใดคนหนึ่งเพราะ
คุณรู้ว่าเขาเห็น อิตาลี เป็นครั้งแรก ab ฉันเชื่อว่า
ที่เก่าแก่ที่สุดและคิดว่าโอ้มัน ต้องเป็น
เขาเขาจะ ต้องเป็นคนที่พระเจ้า
ต้องการ ทำให้เป็นกษัตริย์เหนือ อิสราเอลใช่แล้ว
เทพเจ้าเหมือนมนุษย์ไม่มีทางและ เจสซี่ โดยทั่วไป
ตัดทอนลูกชายและแอลทั้งหมดของเขาออกไป
ไม่เหมือนไม่ไม่ไม่และในที่สุดก็เป็นเช่นนั้น
มีใครอีกแล้วและชอบเจส
คุณ ต้องล้อเล่นมันก็เหมือนกับ
เดวิดคนนี้มีเดวิดและเขา
ดูแลแผ่นและมี
คุณทราบเพื่อให้แอลเช่นทำงานที่
เดวิดคุณจินตนาการได้ไหมว่าเขาเป็น เพียงแค่
เด็กธรรมดาคนเลี้ยงแกะธรรมดา
และพวกเขาออกไปพวกเขารับ เขา
นำเขากลับมาและ พระเจ้าก็เหมือนกับเขา
และนี่คือดาวิดที่ถูกเจิม
ต่อหน้า พี่น้อง ทั้งหมด ของเขาที่เขาชอบ
เมื่อ เช้านี้ ฉันตื่นนอน ข้างๆแกะ
เหมือนเป็น วัน ธรรมดา ใช่แล้ว
และอย่างไรและเราทุกคนมีประสบการณ์ที่ไหน
การโทรศัพท์มีการเปลี่ยนแปลงอย่างรุนแรงหรือ
วันที่ดีหรือไม่ดี หรือเลว
และที่นี่เขา ได้รับเขาได้รับข้อความ
ข้อความ จากพ่อเฮ้ดีที่ซามูเอลต้องการ
เพื่อดูว่ามันเข้ามา และเขาก็เข้ามา
และ ซามูเอลเจิมเขาไว้เพื่อเป็นกษัตริย์ของ
อิสราเอลกลายเป็นธรรมดา
พิเศษเหมือนสิ่งที่เพิ่ง จากไป
งานต่ำสุดของเขาต่อกษัตริย์ใช่แล้วตอนนี้ คุณ
ไม่กระโดดในวังทันที
เขาไม่ได้กระโดดเข้าไปในวังจริงๆแล้ว
อาจกลับไปที่ต้อนของเขา
งานเพราะเราบอกในภายหลังว่าฉันมา
บทที่ 17 ของซามูเอลคนแรกของเขา
พี่น้องออกไปทำสงครามและพ่อของเขา
ตำราเขาอีกครั้งว่ามาในคุณ
ต้องเอา อาหารกลางวันออกไป
ต้องเอาอาหาร ไปให้พี่น้องของคุณ
และมันน่าสนใจเพราะดาวิดทำ
เราทุกคนในการเชื่อฟังไม่เคยต้องการ
บอกว่าฉันกษัตริย์โยใช่ฉันไม่จำเป็นต้อง
เอาชีสมาให้พวกเขาสิ
เชื่อฟังไม่ น่าสนใจเขาแค่
เพียงแค่เชื่อฟังและเขาก็เข้ามา
ทำให้คุณรู้ว่าถุงอาหารกลางวันเย็นลง
เอามันออกไปและทำ สิ่งใด ๆ
พี่ชายคนอื่นจะ ทำเช่นนั้นเพียง
มันเหมือนเป็นเรื่องธรรมดามากเมื่อคุณคิด
จากนั้นคุณ รู้ว่าเดาข้อความมา
เดาอาหารออกไปและพี่น้องของเขา
กำลังซ่อนตัวอยู่พร้อมกับคนอื่น ๆ ทั้งหมด
ชาวอิสราเอลเพราะกลัว
ยักษ์นี้ชื่อโกลิอัทที่ออกมา
ทุกวันและบอกว่าคุณรู้ว่าเราเป็นอย่างนั้น
โอเคจริงๆแล้วมันบอกว่าข้อ 16 จาก
ตอนที่ บทที่ 17 มันบอกว่าสำหรับ 40
วันที่คนฟีลิสเตียออกมาทุกคน
เช้าและเย็นและยืนอยู่ต่อหน้า
กองทัพอิสราเอลและในด้านหน้าของมัน
กล่าวว่าข้อ 8 เขายืนขึ้นและตะโกนใส่
ทหารอิสราเอลทำไม คุณถึงจับ
ตำแหน่งสำหรับการต่อสู้ฉันเป็นคนฟิลิสเตีย
และบริการของคุณคนรับใช้ทั้งหมดเลือก
คนและส่งเขาไปต่อสู้กับฉันถ้าเขาสามารถ
ต่อสู้และฆ่าฉันคุณจะเป็นอย่าง นั้น
ผู้รับใช้ของท่าน แต่ถ้าผมสามารถฆ่าเขาคุณ
จะเป็นคนรับใช้ของเราแล้วเขากล่าวว่าวันนี้
ฉันยืนขึ้นและกล้าส่งกองทัพอิสราเอล
ฉันส่งหนึ่งในบริการของคุณเพื่อต่อสู้กับฉัน
เมื่อซาอูลและอิสราเอลและ
ชาวอิสราเอลได้ยินคำภาษาฟิลิสเตีย
พวกเขากลัวและจากนั้นมันก็จะ เข้าไป
บอกเกี่ยวกับวิธีที่ดาวิดถูกส่งไป
เลี้ยงพี่น้องของเขา และนี่กับยักษ์
ทำสิ่งนี้เป็นเวลา 40 วันหนึ่งในฐานคือ
เวลาน้อยมันเป็น เวลา นาน และอื่น ๆ
เดวิดเขาออกไปและนำอาหารไปให้
พี่น้องของเขา และเขาได้ยินยักษ์นี้
กล่าวโทษประชาชนของพระเจ้าและดาวิดที่ฉันร้องกลอน
ทั้งหมด 25 เดฟเหมือนสิ่งที่เกิดขึ้น
เพราะ
ผู้ชายกำลังหลบหนี ซ่อนตัวอยู่
พวกเขากล่าวว่าดู ชายคนนั้นเขาเก็บ
ออก มา เพื่อท้าทายกษัตริย์อิสราเอล
จะให้เงินจำนวนมากกับคนที่ฆ่าคน
เขาจะ ปล่อยให้ใครก็ตามที่ฆ่าเขา
แต่งงานกับลูกสาวของเขาและ คิดว่าและ
ครอบครัวของพ่อพ่อจะเกิดขึ้น
ที่จะไม่ต้อง จ่ายภาษีใน
อิสราเอลดาวิดถามคนที่ยืนอยู่
ใกล้เขาสิ่งที่จะต้องทำ เพื่อตอบแทน
คนที่ฆ่าฟิลิสเตียและรับ
ความอับอายขายหน้าจากอิสราเอลที่ทำ สิ่งนี้
ฟิลิสเตียที่ไม่ได้เข้าสุหนัตคิดว่าเขาเป็น
เขาไม่คิดว่าเขาสามารถพูดคุยกับ
กองทัพของพระเจ้าผู้ทรงพระชนม์อยู่ในเหมืองของดาวิด
เขาพูดธรรมดากับเขาและ
นี่มันคือ Miley หรือใคร ๆ ก็ชอบ
ทำไม คุณถึงกลัวเราเป็นกองทัพ
ของพระเจ้าผู้ทรงพระชนม์อย่าง เขาไม่ได้เป็น
เขาฉันไม่คิดว่า เขาเป็นเหมือนหัวล้าน
ฉันคิดว่าเขาเป็น คนซื่อสัตย์เหมือนกัน
ทำไมเราทำไม เราวิ่งหนีจาก
อย่างนี้เรารับใช้พระเจ้าเพื่อเขา
ออกจาก การล้นของหัวใจ
ปากพูดเพราะเขา รู้จัก คุณ หนุ่ม
ผู้ชายที่เป็นเขาอย่างที่คุณรู้ว่าพูด
อะไรและยังเขาพูด แต่เรา
เป็นของ พระเจ้าเขาเพียงแค่พูดในสิ่งที่
คนอื่นควร พูด
อืมและนั่นเป็นสิ่งที่คิด
about is คำพูดของเราในฐานะผู้เชื่อ
วิธีที่มันกลายเป็นธรรมดาไป
พูดเกี่ยวกับ พระเจ้าที่ไม่ธรรมดา
เป็น คำถามที่ดีมาก และเมื่อเรา
ได้ร่วมกับเพื่อนของเราที่
เชื่อในสิ่งเดียวกันคือการพูดคุยของเรา
เกี่ยวกับ สิ่งที่พระเจ้ากำลังทำและวิธีการที่น่าอัศจรรย์
เขาเป็นและคุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันจับได้ว่า
ในตัวเองบางครั้งที่ II ทำไม่ได้
มีส่วนร่วมในการสนทนาที่ฉัน
มันควรจะ ไม่ถูกต้อง แต่ บางครั้ง
เมื่อฉันพูดคุย กับ คริสเตียน
เพื่อน แต่ถ้าพระเยซูเป็นพระเจ้าของฉัน
ชีวิตพระเจ้าคือ ราชาที่คุณไม่ได้ทำสิ่งนี้
คือชีวิตของฉันเขาคือ ชีวิตของฉันแล้วมันควรจะเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของการสนทนาของเธอไม่ควร
เขียนเหมือนฉันควรจะออกมาจากคุณ
รู้ว่า เมื่อไหร่ที่เราเริ่มท้อแท้ หรือ
เรากลัวที่จะเข้าร่วมกับความกลัวเป็น
สิ่งที่พวกเขากลัวหรือทำ
คุณพูด แต่พระเจ้าและบ่อยครั้งว่า
มันอยู่ที่ทำงานหรือกับคุณรู้จักเพื่อน
และพวกเขากำลัง พูดถึงใช่แล้ว โอ้คุณผู้ชาย
รู้ว่าฉันจะไม่ ได้รับสิ่งนี้
คนในวันหยุดขวัญกำลังใจและไม่ดีจริงๆ
หรือเลือดเลือด บางครั้งแทน
ของการเสนอคำพูดของความจริงและ
กำลังใจฉันแค่ไม่พูดอะไร
หรือชนิด ของไปพร้อมกับมันใช่แล้ว
นั่นคือสิ่งที่เราต้อง เป็น
การพูดธรรมดาของเรา
เป็นตัวแทนของสามัญและพิเศษ
พระเจ้าที่ถูกต้องเราควรมี
การพูดธรรมดาที่กลายเป็นเรื่องธรรมดา
ใช่มันเป็นเรื่อง ธรรมดาที่เรา
จะกล่าวทันทีว่าพระเจ้าสามารถจัดการได้
กับสิ่งที่พระเจ้าสามารถจัดการได้
เหมือนที่เขาคิดว่าเขาสามารถพูดได้
ต่อต้าน กองทัพของพระเจ้าผู้ทรงพระชนม์
เหมือนและจากนั้นเขาก็จะพูดว่าจะมี
ไม่ใช่สาเหตุที่มาเหมือน กันใช่
สิ่งที่ใช่และเขา พูด ต่อไป
ถึงกษัตริย์ซาอูลอย่าปล่อยให้ใครมา
ฉันคนรับใช้ของเราจะหมดกำลังใจและ
ต่อสู้กับความรู้สึกนี้ เหมือนไม่มีอะไร
เหมือนฉันมาก่อนคุณในนามของ
พระเจ้าผู้ทรงพระชนม์เหมือนเป็นส่วนหนึ่งของ
ธรรมดาของดาวิดที่จะมี
พระเจ้าที่ ไม่ธรรมดา ซึ่งเป็นเพียงแค่เขา
เขาอนุญาตให้เขาเป็นคนธรรมดา
พิเศษที่เขาไม่ได้ชำระ
สำหรับความสงสัยโลกีย์กลัวเขา
ตัดสิน จากข้อเท็จจริงที่ว่าเขา รับใช้
ยิ่งใหญ่ผู้ทรงฤทธิ์เดชานุภาพดังนั้นเขา
วันธรรมดาดูเหมือนจะไม่ธรรมดา
จุดสำหรับเขา เป็นเพียง สามัญของเขา
สามัญเป็นเรื่องธรรมดาเพราะเขา
อนุญาตให้พระเจ้าเคลื่อนเข้าและผ่านเขา
คุณรู้ทั่วไปคิดเหมือน
คำจำกัดความของบางสิ่งบางอย่างสามัญเท่านั้น
ธรรมดาถ้ามันเกิดขึ้นหลาย ๆ
คูณ ด้วยวิธีเดียวกันเพราะมัน
คาดหวังและบางครั้งจะพูดคุย เกี่ยวกับพระเจ้า
อาจจะพูดคุย เกี่ยวกับพระเจ้า แต่ของคุณ
ที่ทำงานหรือกับครอบครัวก็สามารถรู้สึกได้
อึดอัดใจใช่แล้ว ในตอนแรก
และฉันรู้สึก เหมือนบางครั้งปีศาจ
ต้องการกีดกันคุณเป็นอย่างดี
คุณไม่ เชื่อจริง ๆ ว่าคุณได้
ไม่เคยพูดคุยเกี่ยวกับมันก่อนอืมคุณ
รู้ว่า คุณแค่พูดอย่างนั้น
ตัวเอง รู้สึกดีขึ้น ถ้า คุณ รู้ว่า
สถานการณ์เกิดขึ้นและคุณบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉันเชื่อ ว่าพระเจ้าสามารถนำทางเราได้
ผ่านสถานการณ์หรือทำไม เรา ไม่
อธิษฐานเมื่อคุณ เริ่มพูด
ด้วยวิธีนี้มันจะรู้สึกอึดอัดใจและไม่
ธรรมดามาก แต่ฉันก็รู้สึกแบบนั้น
ดำเนินการต่อไปในการเชื่อฟังคำสั่ง มัน
จะกลายเป็นสามัญมากขึ้นใช่ใช่ถูกต้อง
ฉันเห็นด้วย เพราะเขาไปเพราะ เขา
พูดถึง ในข้อ 37 ท่านลอร์ดผู้
ช่วยฉันให้พ้นจากสิงโตและหมีจะ
ช่วยฉันจากฟิลิสเตียนี้ฉันเดาว่าเป็น
ธรรมดาสำหรับเรานั้นพิเศษซึ่งก็คือ
เขาธรรมดาอย่างนั้นเพราะจริงๆ
อย่างที่คุณบอกว่าเขา เพิ่งเคยเชื่อใจ
ในพระเจ้าดังนั้นเมื่อคนฟีลิสเตียขึ้นมาเขา
มันเหมือนกับว่ามันเป็นหมีอีกตัว
พระเจ้าสิงห์อีกองค์หนึ่งพระเจ้าช่วยให้ฉันรอดพ้นจากสิ่งเหล่านั้น
ก่อนหน้านี้ทำไมเขาไม่ช่วยฉันตอนนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ Philistine นั้น
ลุก ขึ้นต่อต้านกองทัพของ
มีชีวิตอยู่พระเจ้า ใช่แล้วสำหรับเขานี้เป็น
ไม่มีเกมง่ายๆใช่เหมือนเราเป็นเหมือน
โอ้โหเกิดอะไรขึ้น แต่สำหรับเขาแล้ว
อย่างนี้ไม่มีอะไรเลย เพราะเขา
วันธรรมดานั้นช่างเป็นพระเจ้า
คือมันเป็นเหมือนเราไป
ลอง ทำมันกันดีกว่า
เหตุผลที่ฉันต้อง ได้รับการเตือน อย่างต่อเนื่อง
ของพระเจ้าพิเศษที่เรา
ทำหน้าที่ mm-hmm และใช้มันเพียงอันเดียว
ก้าวออกไปและพระเจ้าจะทรงพบคุณที่นั่นใช่
คุณรู้ว่าเมื่อ พระเยซูเรียกมัทธิว
mm-hmm เขาเป็นเหมือน โอเคมาแล้วเขา
แค่เอามาขั้นตอนเดียวใช่มันเป็นเพียง
ชีวิตใช่และที่ทำให้ผมนึกถึงเพลง
นั่นบอกว่ามีแสงสว่างเพียงพอสำหรับขั้นตอนต่อไป
เป็นเพียงขั้นตอนต่อไปที่เราต้อง ทำ
ทำ ตามขั้นตอนต่อไป
ในการเชื่อฟังในศรัทธา และความไว้วางใจ
ขั้นตอนต่อไปตอน นี้พระเจ้าไม่ได้บอกเรา
ขั้นตอนเหล่านั้นจะต้องมีการ เรียกใช้เฮ้มัน
ขั้นตอนเป็นขั้นตอนและ
นั่นคือทั้งหมดที่เดวิดทำก็แค่
เชื่อฟังหนึ่งขั้นตอนหลังจากนั้นอีกครั้ง
อีกจนกว่าจะถึง จุด และหมี
สอดคล้องกับการทะเลาะของเขาและนั่นก็บ้า
ใช่กระรอกใช่เขาอาจทำเขา
เริ่มต้นเล็ก ๆ และทำงานด้วยตัวเองเพื่อ พระเจ้า
คุณรู้ว่าก่อนไม่จำเป็นต้อง
ขอให้เราฆ่าใช่ยักษ์ แต่มัน
ไม่พูดกับผู้ที่ได้รับมากคืออะไร
คาดหวังดังนั้นถ้าคุณได้เดินผ่าน
อัตราต่อรองการทดลองที่ค่อนข้างดีคือ
พระเจ้าจะ ยังคง นำเสนอคุณ ต่อไป
กับสิ่งต่าง ๆ เพราะคุณถูกพบ
ซื่อสัตย์หรือให้โอกาสคุณในการ
สนับสนุนให้คนอื่นที่กำลังจะไป
ผ่านสิ่งที่คล้ายกันใช่และอาจจะ
มันอาจจะ ไม่ใช่ว่าฉันไม่ใหญ่
อย่างโอเคฉันอยากให้ คุณไปเทศนา
เทศนานี้ในวันอาทิตย์ถึงหนึ่งร้อย
หลายพัน คน แต่บางทีฉันต้องการ
คุณโทรหาเพื่อนของคุณว่าคุณเคยไป
คิดถึง และอธิษฐานกับพวกเขาจริง ๆ
ใช่ทีละน้อยทีละน้อย
และเป็นผลให้เขาพูดในข้อ 45 แต่
ดาวิดตรัสกับเขาคุณมาให้ฉันใช้
ดาบเป็นหอก แต่ฉันมาหาคุณ
พระนามขององค์พระผู้เป็นเจ้าทั้งหมดที่มีประสิทธิภาพ
พระเจ้าแห่งกองทัพอิสราเอล
พูดกับเขาวันนี้พระเจ้าจะ
มือของคุณกับฉันฉันจะ ฆ่าคุณและ
ตัดหัวของคุณวันนี้ฉันจะเลี้ยง
ศพของชาวฟิลิสเตีย
ทหารของนกในอากาศและที่
สัตว์ป่าแล้วโลกทั้งใบจะ
รู้ว่ามี พระเจ้าแห่งอิสราเอลเช่นนั้น
อีกครั้งเขาพลิก ความรุ่งโรจน์แด่ พระเจ้า
เช่นเดียวกับปีเตอร์และจอห์นใช่ฉัน
บอกว่า ไม่ใช่นี่ไม่ใช่เรื่องของเราใช่
นี่คือสิ่งที่ พระเยซูทำและตอนนี้
ได้ยินเกี่ยวกับคุณงามความดีของเขาใช่คุณเป็น
การออกกำลังกายทุกคนรวมตัวกันที่นี่จะ
รู้ว่าพระเจ้าไม่ต้องการดาบและ
หอกเพื่อช่วยชีวิต ผู้คนต่อสู้
กับเขาและ เขาจะมอบคุณให้เรา
ใช่เขาเอาสถานการณ์และเชิดชู
พระเจ้าอยู่ในนั้นไม่ใช่ฉันฉันกำลังเดินเข้า
การเชื่อฟัง แต่เป็น พระเจ้าผู้ประทาน
การต่อสู้และเขาบอกว่าคนเหล่านี้ทั้งหมด จะ
รู้ ใช่แล้วทำให้สง่าราศี
เหมือนตอนที่ดาเนียลกำลังตีความ
ความฝันของกษัตริย์ใช่เขาพูดว่าฉันทำไม่ได้
ตีความความฝัน แต่มีพระเจ้ามา
สวรรค์ที่คุณสามารถ รู้ว่าใช่ผูกพันกับ
ความลึกลับเหล่านี้และให้สิ่งเหล่านี้
เปิดเผยเขาบอกว่ามันหันไป
พระเจ้าใช่แล้ว เมื่อฉันมองดูชีวิตของเดวิด
แดเนียลส์ชีวิตจอห์น และปีเตอร์พวกเขาทำอะไร
มีเหมือนกัน แต่ พวกเขาทั้งหมดใช้เวลา
ในการอธิษฐานและทำความรู้จักกับพระเยซูใช่
พระเจ้าโกรธเราต้องการให้กำลังใจ คุณ
วันนี้ว่า ในท่ามกลางสามัญของคุณ
วันที่คุณทำเวลากับพระเจ้าที่คุณ
ทำเวลาที่จะใช้เวลาใน คำว่าเวลา
ในเวลาสวดมนต์และการนมัสการส่วนตัวสำหรับ
การสนทนาที่ไร้สาระเพื่อที่จะไม่
ดูเหมือนแปลกมากที่พูดถึง พระเจ้า
ดูเหมือนคุณจะไม่แปลกเลย
รู้โดยไม่มี ข้อพระคัมภีร์ นั้น เพราะ
คุณ อยู่ในคำพูดถูกใช่ไหม
ดูเหมือนแปลกมากที่เมื่อคุณรู้สึกอย่าง นั้น
tap tap tap พร้อมด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์บนคุณ
บนไหล่ของคุณเพื่อพูดคุยกับ บุคคลนั้น
ดูเหมือนจะไม่แปลกเลยที่มันจะมากกว่านี้
โอเคพระเจ้าแนะนำฉันในวันนี้ ว่าฉันจะใช้
ไม่ว่าสถานการณ์ปกติจะเป็นเช่นไร
มอบให้ฉันเพื่อเป็นเกียรติและศักดิ์ศรีของคุณ
ที่คนอื่นจะรู้จักคุณ
ความเชื่อของฉันและฉันแน่ใจว่าความเชื่อของดาวิดเป็นจริง
เข้มแข็งขึ้นอีกครั้งฉันมั่นใจว่า ปีเตอร์
และจอห์นและแดเนียลเมื่อพวกเขาเห็น
เหมือนที่พวกเขารู้ว่า กำลังจะเกิดขึ้น
เพราะพวกเขามีความเชื่อในพระเจ้า แต่มักจะ
เมื่อเรารู้ว่ามีอะไรกำลัง จะเกิดขึ้น
หรืออะไรก็ตามและพระเจ้าแสดงให้เห็นว่าเรา
ชอบและศรัทธาเสมอ
เพิ่มความเข้มแข็ง แต่บ่อยครั้งที่เรา ทำไม่ได้
เปิดตัวของเราเองเพื่อให้พระเจ้าทำ
บางสิ่งบางอย่างเพราะเรากลัวว่า เขา
จะไม่แสดงขึ้น และยังทำงานของเขา
คำพูดของเขา มักพูดเมื่อคุณโทรหาฉัน
ได้ยินคุณและเขาเขามาในทางที่
เขาเห็นว่าเหมาะสม และเรา ก็ต้อง ทำ
เชื่อว่า เขาได้ยินเราและเขาจะ
ตอบสนองและเขาจะได้ รับการยกย่อง แต่
คุณถูกเวลาที่เดวิดต้องการ
ท่านดาเนียลมีเวลาสำหรับท่านเปโตร
และจอห์นมีเวลาสำหรับพระเจ้าดังนั้นเรา
สนับสนุนให้ คุณในวันนี้เพื่อให้เวลาสำหรับการ
ท่านว่าเขาจะเพิ่ง
และปรนนิบัติคุณและเพื่อสิ่งเหล่านั้น
ที่ คุณ รู้ว่า ดูเหมือนธรรมดาดังนั้นแล้ว
กลาย เป็นโอกาสที่ไม่ธรรมดา
เพื่อให้พระเจ้าเคลื่อนไหว คุณ สามารถ อธิษฐานขอสิ่งนั้นได้
ภูเขาป่าแน่นอน พ่อ สวรรค์ เรา
ขอบคุณ สำหรับวันนี้เราขอขอบคุณที่
คุณเป็นพระเจ้าที่ไม่ธรรมดา
สิ่งที่น่าอัศจรรย์กับสิ่งที่ชอบ
การเชื่อฟังและศรัทธาพ่อจึงยกโทษให้เรา
ที่เราไม่ได้เชื่อฟังและให้อภัยเรา
เพราะที่เราไม่มีศรัทธาและ
เปิดตัวเราขึ้นอยู่กับ คุณคุณจะ
เตือนเราวันนี้ว่าคุณเป็นคนดี
คุณซื่อสัตย์และเมื่อเราเปิด
ตัวเราขึ้นอยู่กับคุณว่า คุณจะ
ย้ายเพราะ พระเจ้า ของคุณ ช่วยให้เราไม่เห็น
คุณในฐานะพระเจ้าตัวน้อยที่มีพลัง จำกัด
แต่พระเจ้าผู้ทรงอำนาจที่มีประสิทธิภาพทั้งหมด
และพ่อ ก็ขอให้คุณ เอาไป
บทเรียน ที่คุณสอนเราวันนี้
ที่คุณจะทำให้มันลึกลงไปใน ใจเธอ
และเราจะก้าวออกไปด้วยศรัทธา
กับผู้ชมของเราอวยพรและให้กำลังใจ
พวกเขาในวันนี้ขอบคุณ สำหรับ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ครอบครัวนี้ได้รับ พรห้า TB และ
สนับสนุนพวกเขาในวันนี้คุณเป็น พระเจ้าที่ดี
ช่วยเรา พลิกตัวเองให้เป็นปกติ
กับคุณเพื่อให้คุณสามารถ ทำอย่างยิ่งล้นพ้น
กว่าที่เราจะถามหรือคุณสามารถจินตนาการและ
ชื่อของคุณเราอธิษฐานขอขอบคุณอีกครั้งสำหรับเอเมน
การปรับจูนในสัปดาห์นี้ ต้องขอบคุณ
พันธมิตรคลิกไป ที่เว็บไซต์ของเราใหม่
ทีวีทุกวันคลิกที่หน้าพันธมิตรของเรา
ตรวจสอบพวกเขาออกมีคู่ที่น่าอัศจรรย์
กับ เราตอนนี้และเราหวังว่าคุณจะปรับ
ในอีกสัปดาห์หน้าสำหรับตอนต่อไป
จินฉันเห็นด้วยจนกระทั่งตอนนั้น
ผ่าน หนังสือเล่ม ใหญ่มา หาคุณในภายหลัง
คุณ
คุณ
