ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ໃຫມ່ຂອງໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Jen ແລະສະແດງໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ມື້ປະຊຸມສະໄຫມອື່ນ
part wah wah yep
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ໃນການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ວັນປະຊຸມສະໄຫມອື່ນອີກຕໍ່ໄປ
ປະຈໍາວັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີການ
ພຣະເຈົ້າເມື່ອເຮົາເຊື້ອເຊີນ ພຣະອົງເຂົ້າໄປໃນ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ
turns ແມ່ນຮັງປະຊຸມສະໄຫມເຂົ້າໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພິເສດ ແລະໃຫ້ໂອກາດແກ່ພວກເຮົາ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍໃນ ຊີວິດຂອງເຮົາແມ່ນແລ້ວແລະ
ທ່ານ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນບຸກຄົນໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນທີ່ມີມື້ປະຈໍາວັນຫຼາຍຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງມື້ທີ່ພິເສດແທ້ໆທີ່
ການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງລາວແມ່ນແລ້ວອາທິດສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເປໂຕ ແລະໂຢຮັນແລະ ວິທີການ
ທ່າມກາງວັນທໍາມະດາຂອງເຂົາເຈົ້າໄປ
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຂອງພຣະວິຫານມີຢູ່ແລະພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂໍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບເງິນແລະໃນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຄວາມຮ້ອນໂດຍຜ່ານການພະລັງງານຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນແລະນັ້ນ
ໄດ້ກາຍເປັນໂອກາດສໍາລັບພຣະກິດຕິຄຸນ
ໄດ້ຮັບການບອກນັ້ນພວກເຮົາ ຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນ
ພຣະສັນຍາເກົ່າໃນມື້ນີ້ແລະເບິ່ງພຽງແຕ່ເປັນ
ຊາຍຫນຸ່ມປົກກະຕິຊື່ David ແລະລາວ
ພຽງແຕ່ Guy ປົກກະຕິ guy Guy ປົກກະຕິ
ຄອບຄົວຂອງລາວອາດຈະ ຖືກເກັບໄວ້ທັງຫມົດ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງໄດ້ຖືກສົ່ງອອກເຂົາແມ່ນເປັນ
ເດັກຜູ້ລ້ຽງແກະທີ່ລາວພຽງແຕ່ດູແລ
ແກະຂອງພໍ່ຂອງລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມື້ຫນຶ່ງ
ຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າຊາມູເອນໄດ້ເຂົ້າມາເປັນຜູ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ສາດສະດາແລະມີອາຫານເຊົ້າກັບຄອບຄົວຂອງເພິ່ນ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ລາວຄິດວ່າດີ David ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເຊື້ອເຊີນກັບການລ້ຽງອາຫານລາວບໍ່ແມ່ນ
ເຊີນ ເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງ
ແມ່ນອອກເພາະວ່າບາງຄົນຕ້ອງເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກ Sheep ແລະດັ່ງນັ້ນມີ Jesse
ພໍ່ຂອງລາວກັບທ່ານຮູ້ທັງຫມົດຂອງລູກຊາຍລາວ
ມີທ່ານຮູ້ແລ້ວແຕ່ ຊາມູເອນບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເບິ່ງໃດໆຂອງລູກຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າລາວໄດ້ເຫັນອິດສະລາມ ອິຕາລີກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ການເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດແລະຄິດວ່າມັນເປັນ gotta
ລາວວ່າລາວຕ້ອງ ເປັນຄົນທີ່ພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ກະສັດໃນປະເທດ ອິສະລາເອນແມ່ນແລະ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ມີວິທີທາງໃດກັບຜູ້ຊາຍແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນ jesse
trots ອອກທັງຫມົດຂອງລູກຊາຍແລະ Samuels ລາວ
ຄືບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີແລະສຸດທ້າຍກໍ່ຄືກັນ
ມີຄົນອື່ນແລະ Jesse ຄືກັນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
David ນີ້ມີ David ແລະລາວ
ເບິ່ງຫຼັງຈາກແຜ່ນແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ທ່ານຮູ້ສະນັ້ນ Samuels ຄືກັບແລ່ນ ຢູ່
David ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າລາວ ພຽງແຕ່
ເປັນເດັກປະຊຸມສະໄຫມເດັກຊາຍຜູ້ລ້ຽງແກະປະຈໍາວັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄປອອກພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ເຂົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບພຣະອົງ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນດາວິດໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານຢູ່
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທັງຫມົດ ຂອງອ້າຍນ້ອງລາວລາວຄື
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕື່ນ ຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້ພາຍໃຕ້ແກະ
ຄືມັນເປັນ ມື້ ປະຊຸມທີ່ເປັນປະຈໍາ ວັນ
ແລະວິທີການແລະພວກເຮົາມີປະສົບການທັງຫມົດບ່ອນທີ່
ການໂທຫາໂທລະສັບໄດ້ປ່ຽນແປງຢ່າງຮຸນແຮງຫຼື
ມື້ສໍາລັບການທີ່ດີຫຼືສໍາລັບ ຄໍາ ທີ່ບໍ່ດີ ຫຼືສໍາລັບການທີ່ບໍ່ດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເຂົາ ໄດ້ຮັບເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຂໍ້ຄວາມ ຈາກພໍ່ທີ່ດີຊາມູເອນຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງມັນມາ ໃນແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາເຂົ້າມາ
ແລະ ຊາມູເອນໄດ້ສະຫລອງໃຫ້ລາວເປັນກະສັດຂອງ
ອິດສະຣາເອນປະຊຸມສະໄຫມ
ເປັນຊຸມສະໄຫມວິຄືສິ່ງທີ່ ໄດ້ມາຈາກ
ວຽກງານຕ່ໍາສຸດຂອງລາວກັບກະສັດແມ່ນແລ້ວ ທ່ານແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາເລຊໃນທັນທີ
ລາວບໍ່ໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາຢູ່ໃນພະວິຫານໃນຄວາມເປັນຈິງລາວ
ອາດຈະອອກໄປກັບຜູ້ລ້ຽງແກະລາວ
ວຽກເຮັດງານທໍາຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບອກຕໍ່ມາວ່າຂ້ອຍຢູ່
ບົດທີ 17 ຂອງຊາມູເອນຄັ້ງທໍາອິດວ່າລາວ
ອ້າຍນ້ອງໄດ້ໄປຢູ່ໃນສົງຄາມແລະພໍ່ຂອງລາວ
ບົດລາຍງານລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ກ່າວວ່າມາຢູ່ໃນທ່ານ
ໄດ້ກິນ ອາຫານກາງວັນອອກ
ໄດ້ກິນອາຫານ ອອກໄປຫາອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານ
ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ David ບໍ່
ເຮົາທັງຫມົດໃນການເຊື່ອຟັງບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ yo ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາ cheese ແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງເຂົາພຽງແຕ່
ການເຊື່ອຟັງແມ່ນບໍ່ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ລາວເປັນພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ເຊື່ອຟັງແລະສະນັ້ນລາວມາໃນລາວ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຖົງອາຫານທ່ຽງທີ່ເຢັນກວ່າ
ເອົາມັນອອກແລະເຮັດ ສິ່ງໃດ
ອ້າຍອື່ນຈະ ເຮັດແນວນັ້ນແທ້ໆ
ມັນຄືວ່າມັນສະຫງ່າລາສີນັ້ນເມື່ອທ່ານຄິດ
ຂອງມັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເດົາຂໍ້ຄວາມມາ
ຄາດເດົາສະບຽງອາຫານອອກໄປແລະອ້າຍນ້ອງລາວ
ແມ່ນເຊື່ອງພ້ອມກັບທັງຫມົດອື່ນໆ
ອິດສະຣາເອນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຢ້ານ
ຍັກໃຫຍ່ນີ້ຊື່ Goliath ຜູ້ທີ່ອອກມາ
ທຸກໆມື້ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນກໍ່ດີແລ້ວມັນເວົ້າວ່າຂໍ້ທີ 16 ຂອງ
ຊຶ່ງ ພາກທີບົດທີ 17 ມັນບອກວ່າສໍາລັບ 40
ມື້ທີ່ Philistine ໄດ້ອອກມາທຸກໆມື້
ຕອນເຊົ້າແລະຕອນແລງແລະໄດ້ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ
ກອງທັບອິສະລາເອນແລະຢູ່ທາງຫນ້າຂອງມັນ
ເວົ້າຂໍ້ທີ 8 ລາວຢືນຢູ່ແລະຮ້ອງຂຶ້ນມາ
ສປປລອິດສະຣາເອນເປັນຫຍັງ ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ
ຕໍາແຫນ່ງສໍາລັບການສູ້ຮົບຂ້າພະເຈົ້າ Philistine ໄດ້
ແລະການບໍລິການຂອງທ່ານທັງຫມົດຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ຜູ້ຊາຍແລະສົ່ງໃຫ້ເຂົາຕໍ່ສູ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າຖ້າເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສູ້ແລະຂ້າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະເປັນ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ໃຫ້ແກ່ພະນັກຂອງທ່ານແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຈະເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນເພິ່ນກ່າວວ່າໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢືນແລະກ້າຫານກອງທັບອິດສະຣາເອນສົ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງຫນຶ່ງໃນການບໍລິການຂອງທ່ານເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ Saul ແລະອິດສະຣາເອນແລະໄດ້
ອິດສະລາແອນໄດ້ຍິນຄໍາເວົ້າຂອງຟີລິສະເຕຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢ້ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ບອກກ່ຽວກັບວິທີການ David ຖືກສົ່ງໄປຫາ
ອາຫານອ້າຍນ້ອງຂອງລາວ ແລະນີ້ແລະຍັກໃຫຍ່
ນີ້ໄດ້ສໍາລັບ 40 ມື້ຫນຶ່ງຂອງຖານແມ່ນ
ເປັນເວລາຫນ້ອຍມັນເປັນ ເວລາ ດົນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ດາວິດໄດ້ອອກໄປແລະເອົາອາຫານໃຫ້
ອ້າຍນ້ອງລາວ ແລະລາວໄດ້ຍິນສຽງຍັກນີ້
ການກ່າວຫາປະຊາຊົນຂອງພຣະເຈົ້າແລະດາວິດຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
ທັງຫມົດ 25 Dave ຄືສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນ
ເພາະວ່າ
ຜູ້ຊາຍກໍາລັງແລ່ນຫນີ ໃນການຊ່ອນຢູ່
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເບິ່ງ ຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົາເຮັດ
ອອກມາເພື່ອທ້າທາຍຄົນອິດສະຣາເອນຄົນ
ຈະໃຫ້ເງິນຫຼາຍປານໃດໃຫ້ຜູ້ໃດເຮັດ
ພຣະອົງຜູ້ນັ້ນກໍຈະ ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ໃດຂ້າພະອົງ
ແຕ່ງງານກັບລູກສາວຂອງລາວແລະ ຄິດວ່າແລະ
ຄອບຄົວຂອງພໍ່ຂອງພໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ທີ່ຈະບໍ່ຕ້ອງ ຈ່າຍພາສີໃນ
ອິສະລາເອນດາວິດຖາມຄົນທີ່ຢືນຢູ່
ຢູ່ໃກ້ເຂົາສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ ເພື່ອລາງວັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າ Philistine ລາວແລະໃຊ້ເວລາ
ອອກຄວາມອັບອາຍຈາກອິດສະຣາເອນຜູ້ທີ່ເຮັດ ສິ່ງນີ້
Philistine uncircumcised ຄິດວ່າເຂົາແມ່ນ
ເຂົາຄິດວ່າລາວສາມາດເວົ້າຕໍ່ຕ້ານ ໄດ້
ກອງທັບຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຝູງຂອງດາວິດ
ລາວວ່າສົນທະນາປະຊຸມສະໄຫມສໍາລັບລາວແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ Miley ຫຼືໃຜກໍ່ຄືຄືກັນ
ເປັນຫຍັງ ທ່ານຈຶ່ງຢ້ານພວກເຮົາເປັນກອງທັບ
ຂອງພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຄືກັບພຣະ ອົງບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ລາວເປັນຄືກັບດັ້ງເດີມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວ ພຽງແຕ່ເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາແລ່ນຫນີຈາກ
ນີ້ຄືວ່າພວກເຮົາຮັບໃຊ້ພຣະເຈົ້າສໍາລັບພຣະອົງທີ່ເປັນ
ອອກຈາກ ການ overflow ຂອງຫົວໃຈໄດ້
ປາກເວົ້າ cuz ເຂົາ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ເປັນໄວຫນຸ່ມ
ຜູ້ຊາຍນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະລາວຍັງເວົ້າແຕ່ພວກເຮົາ
ເປັນຂອງ ພຣະເຈົ້າລາວພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ທຸກຄົນອື່ນຄວນ ໄດ້ເວົ້າ
hmmm ດັ່ງນັ້ນແລະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຄິດ
ກ່ຽວກັບແມ່ນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາເປັນຜູ້ທີ່ເຊື່ອ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີການທີ່ມັນຈະກາຍເປັນປະຊຸມສະໄຫມ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ດີແທ້ ແລະເມື່ອພວກເຮົາ
ຮ່ວມກັນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ເຊື່ອວ່າສິ່ງດຽວກັນແມ່ນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າເຮັດແລະວິທີທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ລາວແມ່ນແລະທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັບໄດ້ນັ້ນ
ໃນຕົວເອງເວລາບາງບ່ອນທີ່ II ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຄວນ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ ບາງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາ ກ່ຽວກັບການກັບ Christian ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ ຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ນີ້
ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າລາວເປັນ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມັນຄວນ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສົນທະນາຂອງນາງບໍ່ຄວນ
ຂຽນຄືວ່າຂ້ອຍຄວນອອກມາທ່ານ
ຮູ້ ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະທໍ້ຖອຍໃຈ ຫຼື
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມໃນຄວາມຢ້ານກົວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢ້ານຫຼືເຮັດ
ທ່ານເວົ້າວ່າແຕ່ພຣະເຈົ້າແລະເລື້ອຍໆບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຫຼືມີຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຮູ້ທ່ານ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ສົນທະນາລົງແລ້ວ ໂອ້ຜູ້ຊາຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບການນີ້
ຜູ້ຊາຍພັກຜ່ອນສົມບັດສິນທໍາແລະກໍ່ບໍ່ດີ
ຫຼື ບາງຄັ້ງ ເລືອດເລືອດ ກໍ່ແທນທີ່ຈະ
ການສະເຫນີຄໍາຂອງຄວາມຈິງແລະ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເວົ້າຫຍັງ
ຫຼືປະເພດ ຂອງໄປພ້ອມກັບມັນແລ້ວແລະອື່ນໆ
ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຈຂອງແມ່ນບໍ່ສົນທະນາປະຊຸມສະໄຫມຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະຊຸມສະໄຫມແລະຊຸມສະໄຫມວິ
ສິດທິຂອງພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຄວນມີ
ສົນທະນາພິເສດທີ່ກາຍເປັນປະຊຸມສະໄຫມ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນເລື່ອງ ທໍາມະຊາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທັນທີທີ່ຈະເວົ້າວ່າດີພຣະເຈົ້າສາມາດຈັດການ
ດ້ວຍວ່າສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າສາມາດຈັດການກັບສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຄືຜູ້ທີ່ລາວຄິດວ່າລາວສາມາດເວົ້າໄດ້
ຕໍ່ຕ້ານ ກອງທັບຂອງພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດ
ຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ກໍ່ ເວົ້າວ່າມີຢູ່
ບໍ່ແມ່ນສາເຫດເຊັ່ນມາໃນດີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເຮົາຍັງມີຕໍ່ໄປແລະລາວຍັງ ເວົ້າອີກ
ເພື່ອຄົນ Saul ບໍ່ໃຫ້ໃຜເປັນຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າທໍ້ຖອຍໃຈຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແລະ
ສູ້ກັບຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ ຄືກັບບໍ່ມີຫຍັງ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມາກ່ອນທ່ານໃນນາມຂອງ
ພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຄືມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
David ຂອງປະຊຸມສະໄຫມທີ່ຈະມີ
ພະເຈົ້າ ພິເສດ ທີ່ມີພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ລາວ
ລາວໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ລາວປະຊຸມສະໄຫມ
ບໍ່ສະຫງົບ, ລາວບໍ່ໄດ້ລົງທືນ
ສໍາລັບຄົນທົ່ວໄປຄວາມສົງໄສຢ້ານລາວ
ແກ້ໄຂ ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວ ໄດ້ຮັບຜິດຊອບ
ພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ມີອໍານາດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອລາວ
ມື້ທໍາມະດາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບ
ຈຸດສໍາລັບເຂົາ ແມ່ນພຽງແຕ່ ປະຊຸມສະໄຫມລາວ
ປະຊຸມສະໄຫມແມ່ນຊຸມສະໄຫມວິເພາະວ່າລາວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າຍ້າຍໃນແລະໂດຍຜ່ານພຣະອົງ
ທ່ານຮູ້ຈັກໂດຍທົ່ວໄປຄິດເຖິງຄືກັນກັບ
ຄໍານິຍາມຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງປະຊຸມສະໄຫມເທົ່ານັ້ນ
ປະຊຸມສະໄຫມຖ້າວ່າມັນເກີດຂຶ້ນຫລາຍ
ເວລາໃນ ວິທີດຽວກັນສິດເພາະວ່າມັນ
ຄາດຫວັງແລະບາງຄັ້ງທີ່ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ໂພດເພື່ອເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແຕ່ຂອງທ່ານ
ບ່ອນເຮັດວຽກຫຼືຄອບຄົວກໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນແລ້ວ ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າບາງຄັ້ງກໍຄືມານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍ້ຖອຍໃຈວ່າທ່ານເປັນຄົນດີ
ທ່ານ ກໍ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າທ່ານໄດ້
ເຄີຍໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນກ່ອນ hmm ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າເພື່ອເຮັດ
ຕົວທ່ານເອງ ຮູ້ສຶກດີກວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຖ້າເປັນ
ສະຖານະການເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ ວ່າພຣະເຈົ້າສາມາດນໍາພາເຮົາໄດ້
ໂດຍຜ່ານສະຖານະການຫຼືເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນເມື່ອທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າລົມ
ວິທີທີ່ມັນສາມາດຮູ້ສຶກງຸ່ມງ່າມແລະບໍ່ໄດ້
ຫຼາຍປະຊຸມສະໄຫມແຕ່ II ຮູ້ສຶກວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ຍ່າງໄປໃນການເຊື່ອຟັງ ມັນ
ຈະກາຍເປັນປະຊຸມສະໄຫມຫຼາຍ, ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ເພາະວ່າມັນຈະສືບຕໍ່ຍ້ອນ ລາວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂໍ້ທີ 37 ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ທີ່
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຈາກຊ້າງແລະຫມີຈະ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຈາກ Philistine ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ປະຊຸມສະໄຫມສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນຊຸມສະໄຫມວິທີ່ເປັນ
ລາວປະຊຸມສະໄຫມເຊັ່ນນັ້ນກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ຄືທ່ານເວົ້າວ່າເພິ່ນ ເຄີຍໃຊ້ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ໃນພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເມື່ອ Philistine ມາເຖິງລາວ
ແມ່ນຄືກັນກັບມັນເປັນຫມີຄົນອື່ນອີກ
ອີກປະການຫນຶ່ງຂອງພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຈາກຜູ້ທີ່
ກ່ອນທີ່ຈະເປັນຫຍັງເຂົາຈະບໍ່ປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ Philistine ແມ່ນ
ການເພີ່ມ ຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານກອງທັບຂອງ
ພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບພຣະອົງນີ້ແມ່ນເປັນ
ບໍ່ມີ brainer ແລ້ວຄືສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄື
ຜູ້ທີ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່ສໍາລັບລາວມັນ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ ເພາະວ່າລາວ
ມື້ປະຊຸມສະໄຫມດັ່ງກ່າວຈຶ່ງຖືກຈັດໃສ່ໃນພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາໄປ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ເຮັດມັນແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ ໄດ້ຮັບການເຕືອນ
ຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຊຸມສະໄຫມວິທີ່ພວກເຮົາ
ໃຫ້ບໍລິການ mm-hmm ແລະມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄັ້ງ
ຈົ່ງອອກໄປແລະພະເຈົ້າຈະພົບເຈົ້າມີແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ ພຣະເຢຊູເອີ້ນວ່າມັດທາຍ
ມມ hmm ເຂົາ 's ຄືຫຍັງມາແລະເຂົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ວ່າຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່
ຊີວິດແມ່ນແລະທີ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວ ກັບເພງ
ວ່າແສງພຽງພໍສໍາລັບຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເອົາ ບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ໃນການເຊື່ອຟັງໃນຄວາມເຊື່ອ ແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃຊ້ເວລາ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ນີ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ
ຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນຕ້ອງໄດ້ ແລ່ນ hey ມັນ
ຂັ້ນຕອນມັນເປັນບາດກ້າວທີ່ມັນເປັນບາດກ້າວແລະ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ດາວິດໄດ້ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
ເຊື່ອຟັງບາດກ້າວຫນຶ່ງຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນ
ຄົນອື່ນຈົນເຖິງ ຈຸດ ແລະຫມີ
ເສັ້ນທີ່ມີການຂັດແຍ້ງຂອງລາວແລະວ່າມັນກະທັນຫັນ
ແລ້ວກະເລີຍວ່າລາວອາດຈະເຮັດ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂະຫນາດນ້ອຍແລະໄດ້ເຮັດວຽກຕົນເອງ ເຖິງພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ກ່ອນອອກບໍ່ຈໍາເປັນ
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຂ້າຄົນຍັກໃຫຍ່ແຕ່ມັນ
ບໍ່ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເງິນຫຼາຍແມ່ນແມ່ນໃຜ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຍ່າງຜ່ານ
ບາງບັນຫາການທົດລອງທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງແມ່ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຈະສືບຕໍ່ ນໍາສະເຫນີທ່ານ
ມີສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ຊື່ສັດຫຼືໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ຜູ້ອື່ນທີ່ໄປ
ຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະອາດຈະເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນບາງທີມັນ ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ດີຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າໄປປະກາດ
ຄໍາເທດສະຫນານີ້ໃນວັນອາທິດເຖິງຮ້ອຍ
ພັນ ຄົນແຕ່ບາງທີມັນກໍ່ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານໂທຫາຫມູ່ຂອງທ່ານວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາ
ການຄິດ ແລະການອະທິຖານຈິງໆກັບພວກເຂົາ
ແລ້ວນີ້ຂັ້ນຕອນເລັກນ້ອຍໂດຍຂັ້ນຕອນເລັກນ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ລາວເວົ້າວ່າໃນຂໍ້ທີ 45 ແຕ່
David ເວົ້າກັບ ທ່ານວ່າທ່ານມາຫາຂ້າພະເຈົ້າໂດຍໃຊ້ ເປັນ
sword ເຂົ້າໄປໃນ Spears ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມາຫາທ່ານໃນ
ຊື່ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ມີອໍານາດໄດ້
ພຣະເຈົ້າຂອງກອງທັບຂອງອິດສະຣາເອນທ່ານມີ
ເວົ້າຕໍ່ພຣະອົງໃນມື້ນີ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂ້າທ່ານແລະ
ຕັດຫົວຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະກິນອາຫານ
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງຟີລິບປິນຟີລິບປິນ
ສປປລກັບນົກຂອງອາກາດແລະໄດ້
ສັດປ່າທໍາມະຊາດຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດໃນໂລກຈະ
ຮູ້ວ່າມີ ພຣະເຈົ້າຂອງອິດສະຣາເອນນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງລາວປ່ຽນ ແທນລັດສະຫມີພາບຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບເປໂຕແລະໂຢຮັນແທ້ໆ
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພະເຍຊູໄດ້ເຮັດແລະຕອນນີ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄວາມດີຂອງພຣະອົງທີ່ທ່ານເປັນ
ການອອກກໍາລັງກາຍຂອງທຸກຄົນທີ່ໄດ້ເຕົ້າໂຮມຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູ້ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ swords ແລະ
spears ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດປະ ຊາຊົນຮົບເປັນ
ກັບພຣະອົງແລະ ລາວຈະມອບໃຫ້ທ່ານຕໍ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວລາວໄດ້ສະຖານະການແລະຍົກຍ້ອງ
ພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນມັນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍຍ່າງໃນ
ການເຊື່ອຟັງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ໃຫ້
ການສູ້ຮົບແລະທ່ານກ່າວວ່າ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ຈະ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ອອກຈາກລັດສະຫມີພາບ
ຄືກັນກັບເວລາທີ່ດານີເອນຕີຄວາມຫມາຍ
ຄວາມຝັນຂອງກະສັດທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕີຄວາມຝັນແຕ່ມີພຣະເຈົ້າຢູ່
ສະຫວັນຜູ້ທີ່ທ່ານສາມາດ ຮູ້ວ່າ yeah ຜູກພັນຕາມ
ຄວາມລຶກລັບເຫຼົ່ານີ້ແລະໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້
ການເປີດເຜີຍວ່າລາວເວົ້າວ່າມັນປ່ຽນໄປ
ພຣະເຈົ້າມີ ຊີວິດຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຊີວິດຂອງດາວິດ
ຊີວິດຂອງດານີເອນໂຢຮັນ ແລະເປໂຕແມ່ນຫຍັງພວກມັນ
ມີຢູ່ທົ່ວໄປແຕ່ ພວກເຂົາທັງຫມົດໃຊ້ເວລາ
ໃນການອະທິຖານແລະການຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແມ່ນແລ້ວ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຈຮ້າຍພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານຊື່ນໃຈ
ໃນມື້ນີ້ວ່າ ໃນທ່າມກາງຂອງປະຊຸມສະໄຫມຂອງທ່ານ
ມື້ທີ່ເຈົ້າໃຊ້ເວລາກັບພຣະເຈົ້າເຈົ້າ
ໃຫ້ເວລາໃຊ້ເວລາໃນ ເວລາເວົ້າ
ໃນເວລາທີ່ອະທິຖານແລະນະມັດສະການສ່ວນຕົວ
ການສົນທະນາ golly ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າ
ມັນ ບໍ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານພຽງແຕ່
ຮູ້ໂດຍບໍ່ມີ ຂໍ້ພຣະຄໍາພີເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຢູ່ໃນຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າແປກທີ່ນັ້ນເມື່ອທ່ານຮູ້ສຶກ ວ່າ
ແຕະແຕະແຕະ ກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເທິງຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບບ່າຂອງທ່ານເພື່ອສົນທະນາກັບ ບຸກຄົນນັ້ນ
ວ່າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກຫຼາຍ
okay ພຣະເຈົ້າແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະນໍາໃຊ້
ສະຖານະການປະຊຸມສະໄຫມໃດກໍ່ຕາມ
ນໍາສະເຫນີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບກຽດສັກສີແລະລັດສະຫມີພາບຂອງທ່ານ
ວ່າປະຊາຊົນຈະມາຮູ້ຈັກທ່ານວ່າ
ສັດທາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຄວາມເຊື່ອຂອງດາວິດແມ່ນ
ເຂັ້ມແຂງອີກຄັ້ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ເປໂຕ
ແລະໂຢຮັນແລະດານຽນເມື່ອພວກເຂົາເຫັນ
ຄືພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຄວາມເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າແຕ່ສະເຫມີໄປ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະພຣະເຈົ້າບໍ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ສະເຫມີຄືແລະຄວາມເຊື່ອຂອງນາງແມ່ນ
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງແຕ່ເລື້ອຍໆພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ເປີດຕົວເຮົາເອງເພື່ອໃຫ້ພຣະເຈົ້າປະຕິບັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າພວກເຮົາຢ້ານວ່າ ລາວເປັນ
ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ວຽກງານຂອງລາວ
ຄໍາເວົ້າຂອງພຣະອົງນັ້ນ ມັກເວົ້າວ່າເມື່ອທ່ານໂທຫາຂ້ອຍ
ຈົ່ງຟັງທ່ານແລະລາວມາໃນແບບນັ້ນ
ເຂົາເຫັນພໍດີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເຊື່ອວ່າ ລາວຟັງເຮົາແລະລາວຈະເຮັດ
ຕອບສະຫນອງແລະລາວຈະໄດ້ ຮັບການຍົກຍ້ອງແຕ່ວ່າ
ທ່ານມີສິດທີ່ David ເຮັດໃຫ້ເວລາສໍາລັບ
ດານຽນດານີເອນເຮັດໃຫ້ເວລາສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປໂຕ
ແລະໂຢຮັນໄດ້ໃຊ້ເວລາສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານໃນມື້ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວລາສໍາລັບການ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າພຣະອົງຈະພຽງແຕ່
ແລະຮັບໃຊ້ທ່ານແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ ທ່ານ ຮູ້ພຽງແຕ່ ເບິ່ງຄືວ່າປະຊຸມສະໄຫມດັ່ງນັ້ນ
ກາຍເປັນ Wow ເປັນໂອກາດພິເສດ
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າທີ່ຈະຍ້າຍ ທ່ານ ສາມາດ ອະທິຖານເພື່ອວ່າ
ພູຜາປ່າໄມ້ແນ່ນອນວ່າພຣະ ບິດາ ເທິງສະຫວັນ ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບມື້ນີ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທ່ານເປັນພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ສະຫລາດທີ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ມີສິ່ງຕ່າງໆຄື
ການເຊື່ອຟັງແລະສັດທາດັ່ງນັ້ນພຣະບິດາໃຫ້ອະໄພເຮົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື່ອຟັງແລະໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາ
ສໍາລັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອແລະ
ໄດ້ເປີດຕົວເຮົາເອງໃຫ້ ທ່ານ
ເຕືອນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ວ່າທ່ານເປັນຄົນດີ
ທ່ານມີສັດຊື່ແລະວ່າເມື່ອເຮົາເປີດ
ຕົວເຮົາເອງເຖິງທ່ານທີ່ ທ່ານກໍ່ຈະເຮັດ
ຍ້າຍເພາະວ່າ ພຣະເຈົ້າ ຂອງ ພວກເຈົ້າຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ບໍ່ເຫັນ
ທ່ານເປັນພະເຈົ້ານ້ອຍທີ່ມີອໍານາດທີ່ຈໍາກັດ
ແຕ່ເປັນພະເຈົ້າຜູ້ມີລິດເດດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ມີອໍານາດທັງຫມົດ
ແລະດັ່ງນັ້ນພໍ່ ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ ເຈົ້າໃຊ້
ບົດຮຽນ ທີ່ທ່ານໄດ້ສອນເຮົາໃນມື້ນີ້
ວ່າທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນໃນ ຫົວໃຈຂອງນາງ
ແລະວ່າເຮົາຈະກ້າວອອກໄປໃນສາດສະຫນາ
ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພອນແລະສົ່ງເສີມ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ Robbie Ferguson
ຫມວດຫມູ່ຄອບຄົວ ຫ້ານີ້ແມ່ນພອນສະຫວັນ TB ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາໃນມື້ນີ້ທ່ານເປັນພະ ເຈົ້າທີ່ດີ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຫັນ ໄປສູ່ ຕົວເອງຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼາຍ immeasurably
ກ່ວາພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງຂໍຫຼືທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການແລະ
ຊື່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຂໍອະໄພຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ
ຂອບໃຈ ໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານຄລິກໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນຄລິກຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກໄດ້ມີຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈບາງ
ກັບ ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະປັບ
ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບພາກຕໍ່ໄປ a
gin ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີຈົນກວ່ານັ້ນ
ຜ່ານ ຫນັງສື ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
ທ່ານ
