在第5类电视上，我们将文件信任金士顿的固态硬盘
技术，无论是用于服务器笔记本电脑还是
台式机，您将体验到更高的性能
和可靠性金士顿与您同在，这是时候了
对于技术
欢迎来到第5类技术电视，所有人亨利·比格利·布朗
每个人都非常感谢您拥有我，他说回来很高兴
这是你第一次来这里，我在这里谈论的是什么
这是什么疯狂哦，是的，这是我的第一次
在工作室的时间e欢迎您知道是的，我
知道你们你们不得不让我从地球上欢腾起来，但是当我像
从传送室可以走到这里，一切都是未来感
我知道我当时在这里的技术是最重要的
我能够在按摩浴缸旁行走，然后就像我们在行走时一样
其他房间，这真是太棒了，我很喜欢亨利
批准哦，太好了，你知道这很好，现在很高兴看到
你这家伙，你还真是疯狂
您是否加入了我们的节目，是的，很不幸，我已经错过了所有人
在这里，回来真的很好
但是是的，就像我的航空业有点奇怪
现在是的，他是一名飞行员，所以我我的手臂很累，但是我得到了
当他们将所有飞机停飞时，您逮捕了他们做什么
我要坐无人驾驶飞机ii停下我的无人机公司，这样做很好，但是在
同时再次见到真实的人感觉很好，
我不仅可以和我的无人机交谈
他认为我是一个真实的人，这太好了，太好了
很高兴看到你们所有人的面孔很棒，我的意思是
回来真是太好了，我已经想念你们了，很高兴看到这个
很棒的地方，所以您一直在驾驶无人机是的，您在做什么
在2020年有点新鲜
好吧，罗比，让我在这里告诉你关于未来的事情
我不再只是在拍照，哦，我什至都不在拍视频
不只是视频了，是的，我知道
未来就是现在罗比哇让我告诉你一些哇
你们在这里听说过未来就是摄影测量
摄影，我不是在拍照片或图表，那不是它的样子
你正在给你奶奶照相
照片并将这些照片转变为
一个3d对象一个3d文件一个仅由照片组成的3d环境哦
亨利，我希望有某种方式，我希望有某种方式可以展示
我们，我知道我希望有某种方式可以录制功能
并发送给您，并随身携带，是的，他们与他们在SD卡上
今晚在这里，我们将要检查
现在出来，这是一个非常酷的技术，它绝对很棒，
真正令人惊奇的部分是如何可用
所有人都可以使用，这就是我真正喜欢cat5的地方
我们展示了很多开源的东西，我们展示了很多真正的
观众可以轻松访问的所有我使用的程序
此功能提供免费试用版，因此如果您愿意
您有无人驾驶飞机，可以安全飞行，可以在家中完成
我绝对喜欢3D打印，但我们会到达那里
当我们到达那里但知道你也可以
让您的房子成为3D模型并打印出很棒的3D
所以我们实际上要在两分钟之前检查一下
我们会进入功能，尽管我想提醒您，嘿，如果您喜欢
我们在第5类电视上产生的这类内容，请确保您单击
订阅给我们一个大拇指，然后按一下钟声
这将确保您在我们每次发布时都收到通知
新的闪亮视频添加到我们的YouTube频道，如果您还没有在YouTube上找到我们
但是，请继续前往linuxtechshow.com
这实际上会将您重新定向到我们的YouTube频道
这是找到我们的好方法，所以感谢所有
订阅我们，您知道几个月前
就像嘿，我们可以达到25,000。我们可以做到，现在我们就像27.5
就像砸了它一样，是的，让它继续前进
这些日子之一，我离斑块亨利太远了
我太远了，这就是他们所有人所说的，然后您将醒来，
然后突然间将是这个功能
这是亨利来的一件事，今晚有1000名订阅者
在这里要有它会很好
居中，我们只记得今晚这是
它是从哪里开始的，这是乡亲，所以，嘿，让
确保您单击该订阅，这是非常
非常重要，好的，亨利，让我们跳到该SD卡上，看看它是什么
是他为我们准备的，今天让我们做吧，
摄影测量学的新的令人兴奋的部分是摄影测量学
很高兴您问基本上我们现在可以乘坐无人驾驶飞机了，
我们可以产生3D图像，所以我们可以制作3D模型
现实世界中的物体，所以这是否是一个建筑领域
您的房子您的公司，无论您能承担什么
无人机为您的财产拍照并拍摄
转换成3d图像或本例中的3d模型
有人说，我们将更进一步
我们将采用3D模型并进行3D打印
所以你就把房子放在手掌中
这有什么用，我很高兴你问一个例子，它可以用来做什么
如果您是房地产经纪人，并且想出售房屋，但是
有人很难看到他们可能失明
等你可以做的是，你可以3D扫描财产
3d打印该属性，然后他们实际上可以感觉到房屋
自己的手有多酷，现在请继续关注
令人兴奋的部分，因为我们讨论了如何使用3d打印以及3d捕捉
摄影测量让我们看一下
[鼓掌] [音乐]
所以现在我们的无人机安全地回到地面上，我们能做的就是回头
到工作室将这些图像上传到云端到
然后将所有内容缝合在一起的软件
进入我们的3D模型，这很酷，让我们开始
看着，让我们现在走吧，我们回到了
这里的工作室，我知道这是一栋不同的建筑
比以前使用的要好，但这是一个非常好的示例，因此我们将
在这里使用这个提供的示例，让我们假装
我们已经完成飞行了，我们做了一点点网格图案或飞行的任何东西
现在我们将照片上传到您的提供商（在这种情况下是无人机）
部署，但可以是pix4d或dji um，然后
它使您得到一些酷的外观
再一次，我们有我们的正射镶嵌图，就像一个巨大的2D地图，
可以将其想象为更高清的Google地图，或者
正确的卫星图像，因此您可以在此叠加的地图上看到此图像
这是由数百张缝合在一起的图像组成
使它看起来像是卫星图像，
很酷，这是一个非常酷的程序，但是当然，因为有gps数据
在文件中，因此我们再次获得了地理位置数据
我们可以做一些很酷的事情，例如测量距离
我们可以做不同的光斑高度我们可以做可以固定的不同位置
东西，但这不只是我要走的一切
告诉你现在没有我们真正想要的是
这就是环境的3D模型
好吧，这就是我们想要的，这很酷
看起来3d地图我们已经能够创建的3d模型
使用我们上传到程序中的图像
我们再次拍摄照片，程序将所有内容缝合在一起
并可以在这个3D模型中创建这个很酷的3D文件
摄影测量术确实是未来，但它又不尽如人意
更接近我们所拥有的事物，就像一些小怪异的小块和一些呃
错误，但您可以再次更正
搅拌器，或者如果您是更高级的无人机，
如果您有fleur或激光雷达或其他任何东西，也被称为更好的相机
可以制作出更好的高分辨率图像
更准确的图像，但今天我们还是使用呃
标准的现成的无人机，所以嘿，
那仍然是一个很好的选择
所以现在我们可以做的就是可以实际下载这张地图
根据您使用的程序，我们可以
将此导出为obj文件或其他可读文件
3d文件格式，我们实际上可以将其导入3d打印机
让我们来看看罗比给我们的一些照片
他将我所做的一个文件转换为3D模型的人
好的，所以在我们变成3D模型之前，我只是想展示一下
我给了罗比什么模特，所以这是我们几年前拍摄的房子，你可以
在空中支援航空摄影下的sketchfab.com上查看一下
那是我的公司，但正如您所看到的，这真的很不错
放眼望去，您知道分辨率实际上并没有那么差。
再次使用幻影3专业版um，会出现一些错误，例如
这个部分就在这里所以这里有一棵树
因此我们无法获得适当的照片，因此该程序
在这里的这个角落吓坏了，但其他一切都很好
一项非常出色的工作，呃算法又成为了
在过去的几年里，准确得多了，所以机会是
如果我们再次这样做，它将更加准确
即使我们仍然使用phantom 3相机，当然您也可以添加其他
像在搅拌机或其他程序中这样的细节
让我们看看robbie的程序如何获取该点obj文件
并将其转换为3D打印机可读文件
让我们看一看，谢谢亨利，我们将深入研究
用于将亨利的航空摄影测量技术转换为3D可打印图像
对象，我们将其发送到我们的3d
此之后的打印机[音乐]
完成
亨利所指的软件称为ultimaker cura
这是一个免费程序，可用于Windows Mac和Linux
您可以按照cat5.tv斜杠上的链接进行操作
为了抓住3D打印，我要做的是打开
档案henry正在向我们展示那里，请记住henry正在查看
带纹理的文件，所以它就像砖砌覆盖物一样
着色和所有我们将要看到的东西就是obj
所以对象只是实际的3D打印文件
并把它带入库拉，让我们看看我们现在发现了什么
有点像蚂蚁的房子
好吧，把它放到最后，你可以看到那是我想要的
我要做的就是旋转它，所以我只需要单击它就单击
在旋转工具上并将其降低90度
我们要把它平放在表面上，但仍然是
蚂蚁的小房子，让我们也增加它的大小，
摇晃，我们就在那儿，就像200毫米一样大，让我们把它放下来
有点好，所以我注意到的第一件事
这是因为我们有很多地面可以看到周围的地球
大楼，我们这里有一些巨石，一些灌木
这个人在这里看起来我会很乱
我只是要稍微降低房子的位置
这样我们就可以将地面推入构建板
在我的打印机上，我不想走得太远，因为我们不想淹没
我们只想退缩一些美化环境的房子
在那里，所以我们实际上不是3D打印
污垢，看起来还不错，我们还有一些
像这样的异常你可以看到这个
这里的小三角形，可能是石头或
美化环境中的某种东西，我们将拥有这些
很少看到这个小家伙在这里
只是要打印，但那是你知道不会的东西
我们将其保留为丢弃物，您可以清理它，就像
亨利（Henry）希望他能够像Tinkercad或
他正在使用的任何cad程序都将其清理干净，先修复纹理
的窗户，因为这些将要出来
你知道看起来很奇怪嗯，那是我认为的那个领域
那就是那不，那是那棵树
亨利向我们展示了那棵树，它看起来像个山洞，所以
会很有趣，但是这样做的意思是多么酷
实际的外观设计可以告诉你，你知道什么
这是用四轴飞行器拍摄的
图片，一般来说看起来很漂亮
很酷，除了快速
提到您通常在3d时知道
打印，如果有任何悬垂，您将需要支持，因为
否则，它只会下垂，而您将得到此穿线
下来，所以我在这里寻找任何东西
会伸出来，我看不到太多
然后基拉给我看一些红色，告诉我
这可能是一个问题，但我认为因为它很小
呃，我想我们可以不用支撑就可以了
我们不需要支撑，您可能会认为我们需要支撑屋顶，因为
你知道屋顶是这样的如果是空心的东西
那是完全要你知道的
陷进去，但是基拉看着它的方式
切片它是将其视为固体对象，因此
而不是支持实际上称为填充的对象的内部
所以我们要在这里设置几件事，如果我们确实需要
支持，我们将点击生成支持
我不认为我们要去预览
所以我只点击了生成支撑，然后切片
我正在预览，我只想看看它将在哪里支撑
只是为了看看基拉认为我们需要它有多严重
是的，现在整个外面已经基本上
覆盖在支撑物上，这样可以去除很多东西
哇，我认为我们在这个领域将会遇到一个真正的问题
那棵树是看到它是如何被完全填充的
我认为那可能是个问题，因为
锯齿状的这个特定对象不会
带有支撑的打印效果很好，我的意思是你要
你怎么会删除这么多的支持，我认为那是因为
事实上，这只是使用标准相机进行的3D扫描
边缘并不像您所看到的那样完美
所以亨利可能想清理一下
在尝试进行3D打印之前，让我们先关闭支撑，然后填充一下
密度为20，我们需要大约14小时
带有支撑的打印我担心的是，要去除的支撑很多
现在可能不是很困难，但这可能值得
嗯，这很难打电话，这就是没有支持的情况，但是
我正在寻找的是填充密度
确保屋顶得到支撑，所以我要拉
在这里预览，这样我就可以看到里面有什么
打印出来，所以您可以看到20％
填充密度将这些
他们的支持来支撑打印时的屋顶，但不使用您就知道
100填充并浪费了大量的细丝
这将需要大约10个小时和67克细丝
因此，如果您想知道在该位置打印多少钱
只是进入您的计算器，我知道
我花了40美元买了一公斤uh的细丝，所以是四个
美分/克，我们知道这将会
是67克，所以是68 2.68
可以如此大规模地打印，考虑到我不到三岁
床是220 x 220毫米，所以您在看的是
你知道那是143毫米
大约112毫米，所以它很大，我们是否打印它
支持这是我认为我们会得到更好打印的问题
如果我们给予支持
特别是在那种简陋的地方
那棵树在哪里，我认为那是要做到的
值得，我知道这只是额外的四个小时，
删除所有这些支持所需的工作量很大
他们让我们看看如果我更改为
只是建立板，看看是否有任何改变并改变
我不知道的悬垂角度60
看看那会如何改变
所以在这里不会给我太多支持
这样可以节省大量的灯丝和三个小时
嗯，看起来好多了，所以仍然会有
很多支持删除，我觉得这是这样的
嗯，扫描的方式是您可能会遇到一些麻烦
弄清楚什么是支持以及什么实际上是扫描的一部分
所以我认为这就是我们要面对的
因此，为了演示，我将尝试
将其缩小一点，以使突出部分不那么大
就像它宽143毫米一样
所以我要把它做成约50毫米
宽度，看看如何在没有支撑的情况下切成薄片
所以它会小很多，但是
没有支持可能会做得更好
我们没有明显的悬垂，让我去
将其发送到我的打印机，我们将看看她是如何出来的
那里是我的小房子哦
可爱，我一直想住在一个小房子里，每个认识我的人
知道我是个小房子的家伙，而这恰恰证明了这一点
认真地说，尽管如此，我把它印得这么小的原因
正如我提到的那样，我想看看它是否会在没有支持的情况下打印，并且确实
它的打印效果很好，看起来也不错
但是它很小，所以我决定将其提升到一个新的水平
你，把东西扔在打印机上，我发送了另一个文件，在这里你去
你觉得怎么样，那太酷了，检查一下人们
是的，我会把它交给你，我只想在这里展示b相机
这样您就可以看到我知道它非常强大
我为你打印了白色长丝，因为我想
嘿，也许你想涂底漆并涂上它
嗯，但是后来我意识到，当我运行它时，相机有点不喜欢
白色的细丝，因为它们可以自我平衡
过度暴露自己是的，就像你在做什么
是的，这对我很重要
摄像头家伙就像啊，我不那么重视它
您设法摆脱3D模型的细节
太棒了，嗯，你把无人机拿下来了
软件随身携带并飞过头顶
是的，所以从字面上看，从未来您可以看到
从字面上看，我们只是做了我们能够采取的那种网格模式
那些照片在搅拌机中将它们融合在一起，
现在出来了，当您发送给我这是一个obj文件时，现在有多难
它已经准备好了3d，是的，正如您所见，已经准备好打印了
拼凑起来几乎很难哦，不，不，根本不
从照片上看是因为您能够看透该程序
即使您使用另一个功能，我也使用无人机
部署我也用过pix4d
很棒的程序，但实际上
下载为obj并保存为obj，我相信有一些
您可以执行的其他文件类型，但obj更重要
广泛地写着，它非常通用，是的，甚至可以在搅拌机中打开它
像这样的事情，那就太好了
嗯，请坚持，如果可以在搅拌机中打开它，这意味着您可以
是的，您扫描的房屋将其放入您创建的3D电影中
你可以甚至可以拥有一个真正的引擎
你可以把自己放在里面，所以你可以把它放在游戏里
是的，所以我实际上已经在虚幻中使用了完全相同的模型来运行，就像
我可能会像周围的小火一样，不是我正在计划任何事情，或者是你
可能会有一个天窗，所以有很多应用
很酷，我的意思是除了3D环境外，还像视频照片一样
拍这样的东西是的，嗯，我想我之前曾向你提到过
如果我是房地产经纪人，并且我想将房屋出售给某人
对，也许他们是瞎子，你怎么卖房子给瞎子，
描述你提到的外观是
好吧，您现在可以真正感受到它了，现在就可以进行3D打印了
你的房子或房子或任何东西，你可以
感觉是什么样子，是
合法的人喜欢吗，也许如果我们一些
我们有视力问题的人会
对您有利，这将是一项销售功能
甚至只是教育这样的事情，例如能够做到
我认为从我的角度来看历史性古迹或类似的事物亨利
是的，这可以做很多事情，因为它可以捕获建筑物或
无论是风景还是其他
以这样的方式，它会永远存在，就像你说的那样，你可以把它扔进虚幻的
具有纹理的引擎，即使建筑物
瓦解，永远被俘获
问题是，有很多关于人们进入的著名故事
中东，正如您所知，那里有很多冲突
但是在这些建筑物和东西很多被摧毁之前
嗯，人们实际上是使用了摄影测量套件
他们实际上能够捕获所有这些较旧的纪念碑
呃，美丽的地方，所以他们曾经
被摧毁了，是的，他们是他们，他们将继续生存
现在永远都是3D格式，子孙后代可以说
是的，至少这是他们喜欢的地方
是的，是的，确实，我真的很兴奋
这仅仅是这项技术的开始，太棒了
很好，非常感谢您与我们分享亨利
真的很酷的东西，谢谢你打印，看起来
在现实生活中比现实要现实得多
在计算机上，当您使用纹理将其启动时
一切都是非常真实的，
有趣的是那个程序的旧版本
我们为此使用的模型大约有三到四年的历史了
好的，所以程序现在使用的算法实际上是
更准确，我正在使用较旧的无人机，所以phantom 3 pro
我的朋友用一个特立独行的人，他们也有一个矩阵，就像一万架无人机
哇想像一下
dslr相机虚幻是像我在Google Earth上看到一样的技术吗
是不是真的很多人以为你
甚至可以使用激光雷达或类似地板的东西
并使用激光雷达和fleur更准确
但是，是的，所以Google Maps bing映射了这些家伙
嗯，他们实际上只是使用摄影测量法，所以它们有多个
来自卫星的图片是在葡萄视图中的蓝色
他们有类似的程序能够将他们正在使用的程序缝合在一起
卫星图像可以完成无人驾驶飞机的工作
但是在类固醇上，所以他们不是在使用无人机，而是在使用卫星
并使用令人惊叹的数据将事情整合在一起
是的，那么您如何看待Google地球上的房子，当然还有
一些像一些
AIS正在这里和那里修复一些错误，但是
归结为是，这是如何
这些公司很多都在做一些很酷的事情，所以
我真的很想知道这如何将现实世界的物体带入
同样在这里，像电子游戏一样，我真的认为
借助虚拟现实，我们可以很好地看到这个嗯，
刚问世的一个是新的Microsoft Light Sim，
整个3D世界只是一张大地图，但它只是在3D环境中，
多年来，我们一直在Google Earth上有航班，您只需使用
箭头键，但这不是飞行模拟，而是
惊奇地看到我们将使用这项技术的地方
非常酷，是的，非常酷，呃，我现在在哪里可以理解这个模型
专有的，这是您专业拍摄的东西，这是
是由拥有房屋的人所有的，所以只是为了隐私和
版权原因，我不打算发布此版本
是该模型的变体，但是我确实还有另一个，我将在
一秒钟，您可以在免费网站上查找
我亲自推荐的他们是sketchfab.com
好吧，这是一个3D文件共享网站，您可以获取免费文件
在那里购买文件，您可以进行很多不同的许可
机会也很多，但是有很多非常独特的项目
在那里，我可能会尽快使我的一个免费下载，我也做了一个
您在学习期间知道的当地学校和公共财产
夏天，但是这是一种很棒的能力
即使不是我的文件，而是其他人的文件，也只需下载即可播放
如果您有3D文件，就可以试一下
打印机，如果您有3D程序，只需将东西拆开，将针脚东西复印即可
粘贴就可以享受乐趣，这就是这项技术的目的，但是很酷
令人兴奋的是，您可以告诉我我很高兴fab com很棒，它们是如此的免费
那里的资源就像是thingiverse的摄影测量版本
即使您只是在设计3D，也不是这样
文件，并且您想自由分发，或者如果要
在那里卖自己的东西，还有不现实的酷，但不卖
真正的引擎是什么，但我们一直保持名称下降，是的，我知道
对，现在技术很难，因为我们有很多不同的呃
[笑声]
好吧，非常感谢，谢谢你让我发表评论。
下面嘿乡亲，您如何看待空中
摄影测量对我来说是个新词吗
对，昨天很酷，您在这里教我新词，所以
是的，嘿，你在下面发表评论
好的，谢谢亨利，我们要去新闻编辑室
本周我们的新闻待命
这是5类电视新闻编辑室的最新消息
gimp的主要发行版正在发行中，您现在就可以预览
这项工作被认为是世界上第一个主要的存储计划正在开始
液态空气超级回路形式的能量已经进行了第一批
乘客Microsoft团队用户处于活跃状态
进攻和蒂姆·伯纳斯-李希望改善
他的新公司的互联网隐私
坚持全部细节，本周的加密货币角即将到来
这是类别5点电视新闻室，涵盖了本周的热门科技新闻
带有轻微的Linux偏见
来自新闻编辑室，我是Becca Ferguson，是gnu的新开发版本
图像处理程序可用于测试并准备就绪
这可能是改变游戏规则的gimp 2.99.2
不稳定，但这是朝着人们期待已久的gimp 3.0版本迈出的一大步
这有望成为免费映像的最重要版本
迄今为止的gimp 3.0编辑工具将基于gtk 3 ui
工具包，它将对当前的gtk 2带来许多改进，
gimp目前使用gimp 3.0和2.99.2预览版
问题包括多层选择和支持将更改应用于
一次也可以多层传输
充分利用响应缓存中的渲染缓存，提高用户响应速度
interface gimp 2.99.2是不稳定版本
这意味着它仅适用于开发人员的Bug猎手和爱好者
并且不建议用于生产中使用路线图上的某些功能
正在进行中，所以整个过程中肯定会有很多错误
表示您也可以立即下载gimp 2.99
旋转Windows用户可以在gimp上获取它
开发人员下载页面，Linux用户可以通过一个标准包来获取它
在扁平集线器更好的渠道上，还有持续的构建
官方gimp github存储库上的应用程序图像
抱歉，Mac用户尚未准备好在Mac OS上进行测试
尚无gimp 3.0的确切发布日期，但开发人员希望拥有
它准备在2021年的某个时候发布，目前正在着手研究
成为世界上第一家以液态空气形式储存能量的主要工厂
它将利用夜间风电场的剩余电力进行压缩
空气太硬，在-196时变成液体
当一天或一个月的需求量达到峰值时，液体
空气将被加热，从而使空气膨胀，从而驱动空气
涡轮机发电，可将其卖回电网
该系统由彼得·迪尔曼（Peter Dearman）设计，他是一位自学成才的后院发明家，来自
赫伯特郡，它已被带到广告中
商业规模，并从
英国政府迪尔曼博士说他的邀请或先生迪尔曼
说他的发明有效60到70
取决于使用方式，其效率不如电池
但他说，液态空气的优势是存储成本低
罐，因此可以轻松放大，也不同于电池液体空气存储
不会产生对矿物的需求，这种需求可能会越来越稀缺
随着世界向基于可变可再生能源的电力系统发展
电池真的非常适合短期存放先生迪尔曼说
但是它们太昂贵了，无法长期储能
那是液态空气进来的地方，迪尔曼先生一直在开发一辆
当他看到了应用氢的潜力时，对液态氢也有类似的原理
他现在是储能技术
被动股东高度看好建设这50家公司之一
曼彻斯特附近的50兆瓦设施将存储足够的能量
可以为约5万户家庭供电长达5个小时
只是以为几千年前我们曾经是
把一桶水拿到山上储存起来，然后用这些水作为
能量，我记得哦，是的，我知道
回到过去，就像喝咖啡一样
不，但从某种意义上说，这是非凡的，我们能够使用这种自然
是我们每天呼吸的东西，并用它来存储能量
认为谈论绿色能源绝对很棒
多么聪明的主意，却喜欢承受多大的压力
每当我工作时，这东西比我更难受吗，还是男孩
嗯，不，这是一个了不起的主意，
我真的很喜欢他们如何真正专注于绿色能源的想法，因为再次
不像电池，您必须将所有这些矿物质都挖出来
向上，您可以使用它，只是空气
是处于压缩状态，并且能够存储能量，并考虑了
电池不仅需要获取资源，而且还需要获取资源
当他们不再能忍受时耗尽
就是浪费了其他一切，是的，少了一点
值得担心的是，这些技术令人惊讶，
我很好奇看到他们对下一个爱的看法
能够产生某种能量的能源的想法
回收本身是的，这就是这种提醒
我曾经考虑过，但我知道这不切实际，我知道
可能甚至不可能，但是嗯，就像你知道的那样
可以抽水的水源，因为
并同时发电，有很多巧妙的想法
这实际上是即将到来的
顺利通过这是第一件事，因为
关于绿色技术，最大的事情是
落后的肯定是能够存储
能源，因为我们确实在太阳能风能方面有了这些进步
但问题是您将所有这些存储在哪里，是的，所以这
肯定是可以帮助我们的解决方案之一
帮助我们的经济使我们的世界变得更加绿色
在路上，所以这真的很酷，在这里等不及要看什么
是的，是的，听到的还是闻到的
我想着空气双关语，但它不起作用
我们尝试了
处女hyperloop首次尝试了乘客在
内华达沙漠的未来运输概念
涉及真空管内的吊舱，高处载有乘客
审判中两名乘客均速
工作人员走了500米的测试轨道
在15秒内达到每小时172公里
您可能会想起我们过去的报道，直到2018年
据说超级循环的最高速度是每小时一千公里
虽然这只是雄心壮志的一小部分，但这是迈向一大步
超环交通成为现实
原始的hyperloop不是唯一开发此概念的公司
但没有人在萨拉·卢西安（Sarah Lucian）客户总监之前载客
经验是船上的两个经验之一，并描述为
她和主要技术人员在心理和生理上都令人振奋
乔什·盖格尔（Josh Geigel）军官穿着正常服装
胜过周日下午举行的活动的飞行服
拉斯维加斯外的露西安小姐说旅途很顺利
尽管加速非常快，但一点也不像过山车
比起他们走得更长的轨道，她俩都没有生病
说他们的速度受到赛道长度和加速度的阻碍
需要花了几年时间的概念
开发基于特斯拉创始人的建议
埃隆·穆斯克（Elon Mussk）一些评论家将其描述为科幻小说
它基于当时世界上最快的磁悬浮列车
通过将火车放在真空管中来更快地创造世界纪录
磁悬浮列车的速度是在2015年设定的，当时日本的火车
在富士山附近的一次测试中达到每小时374英里
超环已经超过了这个速度，但乘客从未
评论家指出，超高铁出行系统将涉及
双方都获得了计划许可的大量工作
然后为每个行进路径构建庞大的管网
lucian小姐承认潜在的困难，说当然有一个
很多基础设施要建设，但我认为我们已经减轻了很多
冒着人们认为不可能的风险
在谈到基础设施挑战时，她指出
虽然政府可以继续加强昨天的运输
系统人员正在寻找新的解决方案
未来Microsoft团队用户的运输处于活跃状态
攻击者和蒂姆·伯纳斯·李希望能够改善
他的新公司becca的整个互联网都有这些故事，还有
罗伯特在这里与加密货币一角，所以不要去任何地方
[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
今天我们要花一些时间在以太坊2.0中，我将向您解释
以一种非常简单的方式，以太坊2.0到底是什么以及
开始，我们将要查看费用，因此
您在网上进行交易时所支付的费用
以太坊区块链，今年是2018年。
在2018年，费用非常低，然后突然开始了一个项目
每个人都抱怨的所谓的加密猫
这是因为费用绝对是通过屋顶
现在是2018年，今天的画面如何
如果我将其扩展到今天，那么这就是
cryptokittles由于d5而不得不支付的费用
很久以前就更高了，如果
考虑我们有多少人在使用以太坊区块链
假设100 000 200 000不会比这多得多，所以如果20万可以
已经带来了区块链
停下来的费用如果我们有的话
当然有2000万人使用此链条将是不可行的
不再，这就是为什么um还包括其他一些原因
很久以前，以太坊2.0的想法就开始了，
它正在花费时间，为什么
因为编码和编程并不简单，是的，如果您有公司
像苹果或谷歌，一切都在一个屋顶下
一切都以不同的方式进行协调
不同类型的透明度和目标，但如果您有
一个由400人组成的团队
通过类似github yeah的东西，所以这个github是一切的地方
发生关于以太坊的事，那么看起来非常
这是非常复杂的，所以所有事情都必须非常细致地完成
因为在这种情况下，我们在这里谈论金钱
汇款，如此大的失误将耗费大量金钱
在d5中，我们已经结束了以太坊电流
区块链，我们拥有超过244个存储库，超过500名员工
嗯，编程吧，所以你可以想象整个事情有多复杂
有数十万行代码需要协调，这就是为什么
现在看路线图这件事花了很长时间
这是eth 2.0的路线图，所以这是当前链
这是1.0，这是你我知道的以太坊
不久我们将拥有信标链，这是以太坊2.0的开始
这就像目前没有工作证明的链条，所以股权证明
并且您将在此没有任何智能合约
从那里开始的零阶段，我们将从此开始
智能合约，但我们会提供我喜欢的分片和图表
想像一下像sub这样非常简单的方式
区块链，所以您将拥有一条链
呃d5，您将拥有一条需要以特殊方式固定的链条
那么您就为玩家带来了新的连锁
所以当某些事情发生时，例如突然出现在加密猫身上
链被封锁了，只有那条链被封锁了
时间和费用不会通过
屋顶，所以还有很多小改进
以及这个er 2.0和路线图
仅详细介绍我们今天听到的内容，我们
将会很快开始零相位零相位意味着
um从工作证明转移到权益证明
这是通过签订存款合同来完成的，因为您需要确保
网络不是通过矿工建立的，所以正在开采的人需要保护它
通过价值和金额
合同现在已创建，时间正在运行
直到12月7日
然后从那里开始信标链，然后进入阶段
0，然后再进行第二阶段和第三阶段，在这个阶段
也将没有更多的工作证明，因此当前
您知道为零的区块链或多或少会被关闭
我知道那是不可能的，但它不会继续，一切都会发生
在新的以太坊2.0和um中，从
当前阶段到以太网零阶段，他们创造了一个很好的
网站launchpad.ethereum.org您想成为哪里的网站
验证程序，您可以从这里开始，他们会引导您完成
一些问题等等，它们向您解释了真正的含义
嗯，你会得到一些钱，所以你所做的一切
赌注，换句话说，您忍受了安全
一开始你会得到一些钱作为奖励，当然会更高
因为我们正在开始，但是随着时间的流逝，它会下降
这是多远的状态
人们已经承诺要在10
我猜大概在12月1日这件事
应该或多或少地被填充，因为所有大鲸鱼都会来
嗯，因为他们从一开始就获得了不错的回报
所以这是umethereum 1.0
解释了呃2.0很抱歉打了一个很简单的
方式，我希望你喜欢它，我希望你喜欢它
我非常感谢您的收看，期待与您下次见面
再次一周，非常感谢你，再见，谢谢罗伯特，只是一个提醒
我们不提供财务建议，而只是分享
加密货币市场正在发生的事情总是记住，
加密货币市场总是在变化并且总是波动的，所以只投资
你可以承受损失，现在这里是贝卡，谢谢你罗比
微软团队用户受到积极攻击
在虚假更新中，恶意软件活动攻击者正在使用虚假广告
微软团队更新以部署后门
使用钴罢工来感染公司网络的恶意软件
微软警告客户有关所谓的“虚假更新”活动
通过窃听计算机发现的非公共安全建议
该广告系列的目标客户是各种类型的公司，
组织目前所在的k-12教育部门
梦co以求的19依赖使用团队之类的应用进行视频会议
限制钴罢工是商品攻击
攻击者用来传播恶意软件的模拟工具
特别是勒索软件最近，有人看到威胁分子使用钴打击手段
利用零登录进行攻击的特权提升漏洞，允许
攻击者访问域控制器并完全破坏所有活动
目录中的身份标识咨询服务
微软表示，最新的虚假更新中已经看到攻击者
使用搜索引擎广告的广告系列，以将团队软件的最佳结果推向
由攻击者控制并用于邪恶活动的域
如果受害者单击该链接，则会下载执行以下操作的有效负载：
加载恶意内容钴的Power Shell脚本
罢工信标也是战役分发的有效载荷之一
这使威胁参与者能够跨网络横向移动
除了最初的感染系统之外，该链接还会安装以下文件的有效副本：
系统上的Microsoft团队看起来合法并避免发出警报
攻击的受害者，正在分发的恶意软件
通过竞选包括捕食者小偷信息窃贼
窃取诸如证书之类的敏感数据
浏览器和支付数据微软还看到了后门和zed loader
最新活动分发的盗窃者
微软建议人们使用可以过滤和过滤的网络浏览器。
阻止恶意网站并确保本地管理员密码
强大，不能轻易猜出管理员权限，也应加以限制
给基本用户，避免使用域名葡萄酒服务
具有与
管理员根据他们建议的报告
组织限制攻击面以阻止攻击者
通过阻止不符合特定条件的可执行文件
或阻止javascript和vbscript代码下载
可执行文件的内容很好，微软团队需要一个被黑客入侵的团队
是的，你可以很容易地被独立黑客入侵，是的，不是
真的很可怕，因为没有
被视为不仅是组织，而且如果您是一名教育家
如果你是老师，等等，那不是
好吧，你在谈论老师和我正在思考的东西
这些人被迫不得不使用微软团队而没有
体验到这是全新的东西，然后
突然之间，您会看到一个小窗口，说嘿，您需要
更新就可以了，您认为这很好
我在教室里用的是什么，所以我最好得到更新
哦，不，就像孩子一样，请确保您安装此更新
就像我们只是在演出前谈论，这真的是一种社交形式
绝对工程，因为它是如此容易
陷入陷阱，这是网络钓鱼诈骗的地方
就像我们认为，哦，我永远不会因为钓鱼诈骗而倒下，因为您
知道我不使用该服务或该服务等等
如果我在网上丢了足够的网络钓鱼骗局，那就像一个
假装是加拿大皇家银行
是的，我将不可避免地降入一些向皇家银行汇款的人的收件箱中
加拿大银行，所以如果我购买假装的广告
微软团队的更新，即使我个人
罗比·弗格森（Robbie Ferguson）不用团队有人陪你
可能有人和社会工程学
他们诱骗那些人安装了这种恶意软件，我们正在谈论
勒索软件，所以勒索软件是一种加密的软件
您的文件并在网络上出去
您已连接并加密了所有可以加密的文件
从零登录获取访问权限，正如我们所知，
整个网络上的文件，如果您像学校网络一样认为
好吧，我们被锁定了，安全无零登录
零登录允许他们拥有管理员凭据
就像您的IT管理员一样，这些都是严重的漏洞利用
和社会工程学他们正在使用它来进入这些系统
可能恰好是网络的后门，我也怕小
是的，所以每个人都在工作
如果您有不懂阿兹台克文化的员工或
但是亨利会把我作为目标
你在家工作，你知道没有谁会的人
总是以我为目标，是的，错误的不安全保障，是的
我们绝对变得沾沾自喜，事实是
这些是非针对性的攻击这些工具
是为了找到易受攻击的系统并攻击它们而建立的
网络就这样，就像您说的是一封垃圾邮件一样，是的
所以也许是一个馅饼洞，这是一个广告拦截
DNS服务器突然变得不仅仅
可以阻止您的广告，但也可以
就像您的广告拦截器会阻止
恶意软件，是的，他们在Google上购买了广告，我的意思是说来吧，我已经看到了这种情况
在facebook上，我去过facebook，是的，
我认为是Java的Java，当时试图通过广告进行安装
好吧，如果您注册，他们将获得100美元的免费广告赠金，
现在购买Google广告，所以他们得到了一笔不小的数目，我不仅仅是
开玩笑，因为没有赞助，所以在点击人们时要特别小心
要非常非常小心，几乎要持怀疑态度
对，它确实显示了世界如何
远离广告发展，尽管我知道这将是一个
现在有点话题了，但它只是增加了广告的吸引力，因此您为什么
还有其他平台，例如patreon和您可以支持的东西
当然可以，这样的事情是正确的，因为无论何时我在YouTube上我都喜欢
是的，我有一个广告柜ii依靠广告收入来
可以作为youtube上的广播员生存，但是
就像现在是一种平衡，因为就像
这则广告会试图卖给我还是试图影响我，试图欺骗您
感染了勒索软件，是的，就像我要支持一样
小型企业，渠道和其他东西，但我如何在安全性和安全性之间取得平衡
现在很难说话
关于这是一个很好的问题，我不知道有一个
立即坐在那里准备回答
所以要谨慎一点
当您在线上单击内容时甚至对此表示怀疑
像Google这样的地方，也许广告包含恶意软件，所以要当心
并小心万维网的发明者tim berners-lee
解决互联网最大问题的另一条路
推出新的企业服务器
突如其来的企业级固态服务器是公司的第一个产品，
发明者于两年前开始针对个人问题
在线数据，例如Facebook和
谷歌在用户个人资料上建立庞大的数据库
卖给广告商赚取巨额利润
Inrupt制定了一系列新标准，使个人能够
将他们的个人信息存储在他们控制访问权限的Pod中
分散的方法允许自由和快速地共享数据
但在其所有者的控制下，该项目被称为可靠项目
在麻省理工学院工作了两年之后，其背后的团队发布了
企业服务的目标是转移整个想法
从概念到现实，企业服务器将允许
组织使用其他数据荚构建应用程序
可以做有用的事情，例如在用户之间进行比较
或围绕用户数据构建更大的上下文，同时保持用户的控制权
他们对许多企业的数据将是鸡和难题
直到有可靠的系统，才值得投资
足够的数据，系统的用户，用户不会费心提供他们的
数据，直到有足够的公司和应用程序
gdpr和加利福尼亚的隐私法之类的规定
像solid这样的系统将使其变得非常容易
公司更容易收集和使用数据而无需承担
对其进行全面管理并持续负责
周一博客文章中更新了权限berners-lee
宣布将进行试点的知名合作伙伴数量
包括bbc nat西岸国家卫生服务局
和佛兰德政府，飞行员很小，目的是激发更大
对技术的了解和采用率的提高非常感谢Roy W
纳什和我们的观众社区向我们提交故事
本周感谢您收看5点电视新闻编辑室
别忘了用一个小小的Linux来喜欢和订阅所有的技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，
patreon.com类别5的顾客，来自类别5电视
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
[音乐]
好的，欢迎您从我们的商业假期回来，今天是
出色的表演非常感谢robbie非常感谢
每个人都让我回到亨利，很高兴拥有该功能
像这些日子一样，在现场见到您真是太酷了
派遣漫游记者去做事，是的，很高兴看到
真实的人再次感谢你见我
即使我们与社会保持距离，离开地下室也很棒，但是没有
希望这真的很有趣，希望你们中的一些人可以和那些人一起玩
建模并尝试我们所拥有的程序
肯定是今晚用过的，但不感谢您让我回来
感谢您来到这里，我一直在与3D打印机玩得很开心
那对我来说是个很好的机会，做一些有趣的事情，
忘记我们的系列在猫五点电视斜线3D打印
这样您的视频就会在那里，而我们所做的所有视频
在3D打印机上也将在那里
它将成为一个非常好的信息库
只是一切的知识库
我承认我是一台新的3d打印机，例如，我是新手，所以我们都知道
这几天需要做业余爱好，所以为什么不
现在就开始学习，让我们一起学习，享受过程
然后继续跟进，我将带你同行
我想对我们的支持者表示非常感谢，您可以关注我们，
在patreon.comcategory5成为我们机队的一部分
非常感谢您的支持，这是我们能够做到的
没有你，我们做不到的表演
并感谢大家订阅youtube并加入我们
社区，我们有不和谐的服务器，您可以在其中
可以与社区中的其他人聊天我们有很多方法
进行互动并确保您访问我们的网站
然后您就可以找出所有不同的方法
在5点电视上与我们互动哦，我应该提到
14年的视频，我可以狂欢
现在观看全部14年，您可能可以
享受第一季特别可怕
嗯，嘿，你要好好度过一个愉快的一周亨利，你们很高兴见到你
高五[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
您