à la télévision de catégorie 5, nous confions nos fichiers aux disques SSD de Kingston
technologie que ce soit pour votre ordinateur portable serveur ou
ordinateur de bureau, vous bénéficierez de performances améliorées
et la fiabilité Kingston est avec vous préparez-vous il est temps
pour la technologie
bienvenue dans la catégorie 5 technologie tv tout le monde henry bigley brown
tout le monde merci beaucoup de m'avoir invité il dit que c'est bon d'être de retour
c'est ta première fois ici ce dont tu parles j'étais ici quoi
quelle est cette folie oh ouais c'est ma première peux-tu croire que c'est ta première
temps en studio e bienvenue vous savez quoi ouais je
sais que vous les gars, vous avez dû me téléporter de la terre mais quand j'étais comme
de la salle de téléporteur sur laquelle j'ai pu marcher ici, tout est futuriste
la technologie ici est au-dessus, je sais que j'étais
j'ai pu marcher près du jacuzzi puis comme si nous passions
les autres chambres et c'était génial ii j'adore c'est henry
approuvé oh fantastique tu sais que c'est bon maintenant c'est bon à voir
Vous mec comment vous avez été toute cette folie à laquelle nous ne sommes pas arrivés
As-tu nous rejoindre dans la série ouais c'est dommage que tout le monde me manque
ici euh ça fait vraiment du bien d'être de retour um
mais ouais comme euh mon industrie l'aviation est un peu bizarre
maintenant ouais c'est un pilote donc mes bras sont fatigués mais je reçois
arrêté que fais-tu quand ils ont mis tous les avions au sol
Je dois piloter des drones ii arrêter ma compagnie de drones donc ça va bien mais au
en même temps, ça fait du bien de revoir de vraies personnes et
pas seulement mes drones avec lesquels je peux parler
il me considère comme une vraie personne c'est tellement gentil c'est super
c'est génial de voir tous vos visages merveilleux je veux dire comme si c'était
c'est super d'être de retour, tu m'as tous manqué et c'est agréable de voir ça
endroit incroyable alors vous avez piloté votre drone oui que faites-vous
en 2020 c'est un peu frais un peu
Eh bien robbie laissez-moi vous parler de l'avenir ici oh l'avenir
Je ne prends plus seulement des photos oh je ne prends même pas de vidéos
pas même juste des vidéos ouais je sais qu'il y a
le futur est maintenant robbie wow laissez-moi vous dire quelque chose wow
vous l'avez entendu ici, le futur est la photogrammétrie
photographie et je ne prends pas de photos ou de graphiques, ce n'est pas ce que c'est
tu prends des photos de ta grand-mère que je prends
photos et transformer ces photos en quelque chose appelé
un objet 3d un fichier 3d un environnement 3d fait de juste photos oh
henry je souhaite qu'il y ait une manière dont je souhaite qu'il y ait une manière que vous puissiez montrer
nous ceci je sais je souhaite qu'il y ait une façon dont j'ai enregistré un long métrage
et vous l'envoyer et l'amener avec moi ouais avec eux sur une carte SD donc c'est
ici ce soir et nous allons vérifier
c'est une technologie vraiment cool, c'est absolument fantastique et le
une partie vraiment incroyable à ce sujet est la disponibilité
et accessible à tous et c'est ce que j'aime vraiment chez cat5 est
que nous montrons beaucoup de trucs open source que nous montrons beaucoup de vraiment
choses accessibles pour les téléspectateurs bien tous les programmes que j'utilise
dans cette fonctionnalité, les essais gratuits sont disponibles, donc si vous le souhaitez
vous avez un drone que vous pouvez piloter en toute sécurité, vous pouvez le faire à la maison
ce que j'aime absolument même l'aspect d'impression 3d mais nous y arriverons
quand on y arrive mais sache que toi aussi tu peux
faites de votre maison un modèle 3D et imprimez cette 3D qui est cool
nous allons donc vérifier cela dans quelques instants avant
nous entrons dans la fonctionnalité si les gens je veux vous rappeler hé si vous aimez le
type de contenu que nous produisons ici à la télévision de catégorie 5, veuillez vous assurer de cliquer
qui souscrivent, donnez-nous un coup de pouce et cliquez sur la cloche
cela garantira que vous recevez les notifications chaque fois que nous publions
de nouvelles vidéos brillantes sur notre chaîne youtube et si vous ne nous avez pas trouvés sur youtube
mais bon, rendez-vous sur linuxtechshow.com
et cela vous redirigera vers notre chaîne youtube
et c'est un excellent moyen de nous trouver, alors merci à tous ceux qui ont été
en vous abonnant nous vous le savez il y a quelques mois j'étais
comme hé, nous pouvons atteindre 25 000. nous pouvons le faire et maintenant nous sommes comme 27,5
mille comme ça l'a brisé ouais continuez à venir les gens continuent à venir
un de ces jours, je suis si loin d'un henry de plaque
Je suis si loin que c'est ce qu'ils disent tous et ensuite tu vas te réveiller et
alors c'est soudain que ça va être c'est la fonctionnalité
c'est le seul henry viens nous obtenir 1000 abonnés ce soir nous sommes
va l'avoir ici, ça va être bien
centré et nous nous souviendrons juste ce soir c'est
où ça a commencé c'est c'est ça les gens c'est ça alors hey fais
bien sûr que vous cliquez sur cet abonnement qui est très
très important tout droit henry sautons sur cette carte sd et voyons ce que c'est
a-t-il pour nous, faisons-le aujourd'hui, nous allons parler d'un vraiment
nouveau segment passionnant sur la photogramétrie qu'est-ce que la photogrammétrie
heureux que vous ayez demandé fondamentalement, nous pouvons prendre nos drones maintenant et
nous pouvons produire des images 3D afin de pouvoir créer des modèles 3D de
objets du monde réel, qu'il s'agisse de construire un champ
votre maison votre entreprise tout ce que vous pouvez prendre votre
drone prend des photos de votre propriété et
que dans une image 3D ou dans ce cas modèle 3D avec cela
étant dit, nous allons aller plus loin
et nous allons prendre ce modèle 3D et l'imprimer en 3D
alors tu as ta maison dans la paume de ta main
à quoi cela sert-il? Je suis heureux que vous ayez demandé un exemple de ce à quoi cela peut être utilisé
est si vous êtes un agent immobilier et que vous essayez de vendre une maison mais
quelqu'un a du mal à voir qu'il pourrait être aveugle
etc ce que vous pouvez faire est que vous pouvez scanner en 3D la propriété
Imprimez cette propriété en 3D et ensuite ils peuvent réellement sentir la maison avec leur
ses propres mains comme c'est cool que maintenant restez à l'écoute pour cela
segment passionnant alors que nous examinons comment imprimer et capturer 3d en utilisant
photogrammétrie jetons un œil
[Applaudissements] [Musique]
alors maintenant que notre drone est de retour au sol en toute sécurité, ce que nous pouvons faire est de retourner
au studio, téléchargez ces images dans le cloud vers le
logiciel qui assemblera ensuite le tout
dans notre modèle 3D, donc c'est plutôt cool, allons prendre un
Regarde ça, allons bien maintenant nous sommes de retour dans le
studio ici euh je sais que c'est un bâtiment différent
que nous avons utilisé auparavant, mais celui-ci est un très bel exemple donc nous allons
utilisez cet exemple fourni ici alors faisons semblant
nous avons fini de voler nous avons fait notre petit motif de grille ou tout ce que nous avons volé
maintenant nous téléchargeons nos photos chez votre fournisseur dans ce cas, c'est un drone
deploy mais cela pourrait être pix4d ou dji um et puis après
il traite vous obtenez quelque chose de cool qui ressemble à ça
donc encore une fois, nous avons notre mosaïque ortho donc c'est comme une carte géante en 2D donc un peu
imaginez cela comme une carte google plus haute définition ou
image satellite à droite, donc cette image ici que vous pouvez voir sur cette carte superposée
c'est composé de centaines d'images assemblées
pour donner l'impression que c'est une image satellite qui est vraiment vraiment
cool c'est un programme vraiment cool mais bien sûr avec ça car il y a des données gps
dans les fichiers, nous avons donc à nouveau nos données de géolocalisation
nous pouvons faire des choses sympas comme mesurer des distances
nous pouvons faire différentes hauteurs de spot nous pouvons faire différents endroits que vous pouvez épingler
des choses mais ce n'est pas juste tout ce que je vais
pour te montrer maintenant non ce que nous voulons vraiment c'est ça
et c'est le modèle 3D de l'environnement
d'accord c'est ce que nous recherchons c'est le cool
à la recherche de la carte 3D le modèle 3D que nous avons pu créer
en utilisant nos images que nous avons téléchargées dans notre programme
tellement à peu près encore nous prenons nos photos le programme assemble tout ensemble
et il est capable de créer ce fichier 3d cool ce modèle 3d
la photogrammétrie est vraiment le futur et encore une fois ce n'est pas parfait comme de recommencer
plus près des choses que nous avons comme quelques petits boutons bizarres et quelques petits euh
erreurs mais encore une fois, vous pouvez les corriger dans
mixeur ou si vous êtes à peu près le drone le plus avancé
ont également connu comme le meilleur appareil photo si vous avez une fleur ou un lidar ou quoi que ce soit
cela fait une bien meilleure image haute résolution
image plus précise mais encore une fois aujourd'hui, nous utilisons juste euh
standard sur le drone du commerce, alors bon que ça
c'est toujours assez sympa ce sont des lignes vraiment nettes
alors maintenant ce que nous pouvons faire est que nous pouvons réellement télécharger cette carte
selon le programme que vous utilisez et nous pouvons
exportez-le comme un fichier obj ou un autre fichier lisible
Format de fichier 3D et nous pouvons réellement l'importer dans une imprimante 3D
alors jetons un coup d'œil à quelques images que robbie nous a données
de lui en train de convertir un de mes fichiers que j'ai fait en un modèle 3D
d'accord, donc avant de devenir un modèle 3D, je voulais juste montrer
quel modèle j'ai donné à robbie alors c'est une maison que nous avons tournée il y a quelques années, vous pouvez
jetez un œil à ceci sur sketchfab.com sous photographie aérienne de soutien aérien
c'est ma compagnie euh mais comme vous pouvez le voir c'est vraiment sympa
à la recherche à la maison, vous savez que la résolution n'est pas si mauvaise que cela a été tourné
avec un phantom 3 professionnel euh encore il y a quelques erreurs comme
cette section ici, donc c'est qu'il y avait un arbre ici
nous n'avons donc pas pu obtenir de photos correctes, c'est pourquoi le programme
paniqué dans ce coin ici mais tout le reste est assez euh
un travail vraiment sympa et encore une fois les algorithmes sont devenus
beaucoup plus précis ces dernières années donc il y a de fortes chances
si nous recommenions, ce serait beaucoup plus précis
même si nous utilisons toujours la caméra phantom 3 et bien sûr vous pouvez en ajouter d'autres
des détails comme ici juste dans Blender ou d'autres programmes afin
voyons comment le programme de robbie prend ce fichier dot obj
et le transforme en un fichier lisible par imprimante 3d
jetons un coup d'oeil merci henry nous allons creuser dans le logiciel qui est
utilisé pour convertir la photogrammétrie aérienne de henry en un imprimable 3d
objet et nous allons l'envoyer à notre 3d
imprimante juste après cette [Musique]
terminé
le logiciel auquel henry fait référence s'appelle ultimaker cura
c'est un programme gratuit il est disponible pour windows mac et linux
et vous pouvez suivre les liens sur cat5.tv slash
Impression 3D afin de saisir que ce que je vais faire, c'est ouvrir le
fichier qu'Henry nous montrait là-bas maintenant, gardez à l'esprit qu'Henry regardait un
fichier texturé donc il avait comme la superposition de brique et tout
coloriage et tout ce que nous sommes sur le point de voir n'est que l'obj
donc l'objet juste le fichier d'impression 3d réel
et apportons cela dans cura et voyons ce que nous trouvons maintenant nous avons ce petit truc
tout petit comme qu'est-ce que c'est une maison pour les fourmis
Très bien, donc il est mis en place, vous pouvez voir comment c'est donc ce que je veux
à faire est que je veux faire pivoter cela donc je vais juste cliquer dessus cliquez
sur l'outil de rotation et abaissez-le de 90 degrés
là on va le mettre à plat sur la surface mais c'est toujours ça
maison itty-bitty pour les fourmis, alors augmentons la taille de celle-ci également et
boop là nous sommes donc c'est terriblement gros comme 200 millimètres abaissons-le
juste un peu ok alors la première chose que je remarque
voici que nous avons beaucoup de terrain voir la terre autour de la
bâtiment, nous avons des rochers ici des arbustes
Et ce gars ici a l'air un peu en désordre ce que je vais faire
est-ce que je vais juste baisser un peu la position de la maison
afin que nous puissions pousser ce sol dans la plaque de construction
sur mon imprimante je ne veux pas aller trop loin car nous ne voulons pas aimer submerger
la maison, nous voulons juste retirer une partie de cet aménagement paysager
là pour que nous ne soyons pas réellement en impression 3D
la saleté et ça a l'air plutôt bien, nous en avons encore
des anomalies comme ici, vous pouvez voir ceci
petit triangle ici qui est probablement un rocher ou
une sorte de quelque chose sur l'aménagement paysager, nous allons avoir ces
peu voir ce petit gars ici
je vais juste imprimer mais tu sais que ça ne va pas être c'est quelque chose
que nous gardons ça va être juste une mise au rebut, vous pourriez nettoyer ça comme si
Henry voulait qu'il soit capable de prendre ça comme une tinkercad ou
quel que soit le programme de CAO qu'il utilise, nettoyez-le en premier, corrigez la texture
des fenêtres parce que celles-ci vont sortir
tu sais que ça a l'air assez étrange et il y a ce domaine où je pense
c'est là que le non ouais c'est là que l'arbre où
Henry nous montrait l'arbre est et il ressemble à une grotte alors ça va
pour être plutôt intéressant mais comme c'est cool que cela soit fait, je veux dire
la conception réelle, vous pouvez dire que vous savez quoi
c'est que cela se fait avec un quadcopter pris tout un tas de
des photos et d'une manière générale qui a l'air jolie
cool donc euh à part ça quelques rapides
mentionne que vous savez généralement quand vous êtes en 3D
impression, vous aurez besoin de supports si quelque chose surplombe parce que
sinon ça va juste tomber et et tu vas avoir ce cordage
descendant alors je cherche tout ce qui est ici
va en surplomb et je ne vois pas vraiment grand chose il y a ce surplomb ici
et kira me montre du rouge pour me dire que
cela peut être un problème mais je pense que c'est un si petit
euh surplomb je pense que nous serons probablement d'accord pour le faire sans support
nous n'avons pas besoin de supports dont vous pourriez penser que nous avons besoin pour soutenir le toit car
tu sais que le toit est comme ça et si c'est une chose creuse
alors c'est euh ça va tu le savoir complètement
céder mais la façon dont Kira regarde ça quand c'est
le tranchant est-il le traite comme un objet solide donc
plutôt que des supports pour l'intérieur de l'objet qui est en fait appelé remplissage
donc il y a deux choses que nous allons mettre ici, donc si nous avions besoin
supports sur lesquels nous allons cliquer générer des supports
Je ne pense pas que nous le ferons si je prévisualise ça
donc je viens de cliquer sur générer des supports puis découper
et je prévisualise je veux juste voir où ça va coller les supports
Juste pour voir à quel point Kira pense que nous en avons besoin
Ouais, tu vois que tout l'extérieur a maintenant été fondamentalement
couvert de supports de sorte que ce serait beaucoup de choses à couper
wow je pense que nous allons avoir un vrai problème avec ce domaine où le
l'arbre était voir comment il est complètement rempli
ce domaine qui pourrait être un problème je pense parce que
de la dentelure de celui-ci cet objet particulier ne va pas
bien imprimer avec des supports, je veux dire que vous allez
comment supprimeriez-vous autant de supports et je pense que c'est à cause de
le fait qu'il s'agisse d'un scan 3D en utilisant juste une caméra standard
les bords ne sont pas tout à fait parfaits comme tu l'as vu là-bas
Alors c'est quelque chose qu'Henry pourrait vouloir nettoyer
avant d'essayer d'imprimer en 3D, désactivons les supports et j'ai un remplissage
densité de 20 et nous envisageons environ 14 heures pour
imprimer avec des supports ma peur est juste que ce soit beaucoup de supports à supprimer
ça peut être très difficile maintenant ça ne l'est pas mais ça vaut peut-être la peine
euh c'est une chose difficile d'appeler euh c'est à quoi ça ressemble sans support mais
ce que je recherche, c'est la densité de remplissage
pour m'assurer que le toit sera supporté donc je vais tirer
dans mon aperçu ici pour que je puisse voir à l'intérieur ce qui se passe
imprimé pour que vous puissiez le voir avec un 20 pour cent
densité de remplissage qui place ce type de
leurs supports pour soutenir ce toit pendant qu'il imprime mais sans utiliser vous savez
100 remplissages et gaspillage beaucoup de filament
cela va prendre environ 10 heures et 67 grammes de filament
donc si vous vous demandez combien cela va coûter pour imprimer à cela
balance, va juste dans ta calculatrice et je sais
que j'ai payé quarante dollars pour le kilogramme euh de filament donc c'est quatre
cents par gramme et nous savons que cela va
être de 67 grammes soit 68 2,68
d'imprimer à cette échelle et c'est assez gros compte tenu de mes moins de trois ans
le lit mesure 220 sur 220 millimètres, alors ce que vous regardez là-bas est euh
tu sais que c'est voyons 143 millimètres
par 112 millimètres, donc c'est assez gros, alors nous l'imprimons avec ou sans
prend en charge c'est la question, je pense que nous allons obtenir une meilleure impression
si on lui donne des supports
surtout dans ce genre de zone janky où le
où était l'arbre et je pense que ça va le faire
ça vaut le coup je sais que c'est juste les quatre heures supplémentaires et
la quantité de travail nécessaire pour supprimer tous ces supports dont il a besoin
voyons ce qui se passe si je passe à
juste construire la plaque voir si cela change quelque chose et changer
l'angle de surplomb à um je ne sais pas 60
et voyez comment ça change les choses
donc ça ne va pas me donner autant de soutien ici
donc ça va économiser pas mal de filament et trois heures
euh ouais ça a l'air un peu mieux donc il y aura encore un
beaucoup de soutien à supprimer et je me sens comme avec la façon dont c'est
euh avec la façon dont l'analyse est que vous allez probablement avoir des problèmes
déterminer ce qu'est un support et ce qui fait réellement partie de l'analyse
donc je pense que c'est ce à quoi nous allons être confrontés alors
pour cette raison et pour le plaisir de la démonstration je vais essayer
le réduire un peu pour que les surplombs ne soient pas aussi grands
comme ils le seraient si elle faisait 143 millimètres de large
donc je vais faire environ 50 millimètres
largeur et voyez comment cela se tranche sans supports
donc ça va être beaucoup plus petit mais ça va
faire probablement beaucoup mieux sans support car
nous n'avons pas un surplomb aussi prononcé et allons-y, je vais
envoyez-le à mon imprimante et nous verrons comment elle en sort
voilà c'est ma petite maison oh c'est tellement
mignon j'ai toujours voulu vivre dans une petite maison tous ceux qui me connaissent
sait que je suis un type de petite maison et cela le prouve juste ici
en toute sincérité bien que henry la raison pour laquelle je l'ai imprimé si petit
comme je l'ai mentionné, je voulais voir s'il s'imprimerait sans support et il l'a fait
et il a été assez bien imprimé et il a l'air plutôt bien
mais c'est très très petit c'est donc j'ai décidé de passer au niveau suivant pour
vous et jetez quelque chose sur l'imprimante et j'ai envoyé un autre fichier et c'est parti
qu'est-ce que tu penses ok c'est si cool vérifie ça les gens
Ouais et je te le donnerai, je veux juste montrer la caméra b ici juste
pour que vous puissiez voir, je sais que c'est assez robuste
je l'ai imprimé en filament blanc pour vous parce que je pensais
hé peut-être que vous voudriez l'amorcer et le peindre
euh mais ensuite j'ai réalisé pendant que je le dirigeais que les caméras n'aiment pas
filament blanc parce qu'ils se balancent eux-mêmes
et se surexposer ouais c'est comme quoi es-tu
me faire ici ouais c'est dur c'est dur pour nos pauvres
le gars de la caméra est juste comme ah je ne comprends pas sérieusement comme ça
détail que vous avez réussi à sortir de ce modèle 3D qui est joli
incroyable eh bien tu as pris ton drone et juste en quelque sorte
le logiciel l'a emporté et a survolé
Ouais tellement comme littéralement du futur ce que tu peux voir
est que littéralement nous avons juste fait notre genre de modèles de grille que nous avons pu prendre
ces photos les écrasent tous ensemble dans un mélangeur et
sort ceci maintenant combien c'était difficile maintenant quand tu m'as envoyé c'était un fichier obj
c'était déjà un 3d prêt ouais à peu près prêt à imprimer comme vous l'avez vu ouais
à peu près à quel point c'était difficile à assembler oh non non pas du tout
à partir de photos ouais littéralement parce que le programme que vous pouvez voir à travers
la fonctionnalité même si vous en utilisez un autre, j'utilise un drone
déployer j'ai aussi utilisé pix4d il y en a tellement
des programmes géniaux mais littéralement juste
télécharger en tant que et l'enregistrer en tant qu'obj je crois qu'il y en a quelques-uns
d'autres types de fichiers que vous pouvez faire mais obj est le plus
largement écrit, c'est assez universel ouais vous pouvez même l'ouvrir dans un mélangeur
des choses comme ça, c'est génial alors
euh alors attends ouais si tu peux l'ouvrir dans un mixeur, ça veut dire que tu peux prendre ça
maison que vous avez scannée ouais et mettez-la dans un film 3D que vous créez
vous pouvez vous pouvez même vous pourriez avoir un vrai moteur
tu pourrais t'y mettre tu pourrais le mettre tu pourrais le mettre dans un jeu
ouais donc j'ai en fait exactement le même modèle irréel pour courir
J'aurais pu comme des petits feux autour de ça, pas que je prévois de quoi que ce soit ou toi
pourrait avoir comme une sky box donc il y a tellement d'applications pour cela
cool je veux dire comme encore en plus de l'environnement 3d donc comme une photo vidéo
film des trucs comme ça ouais euh je pense que je t'ai déjà parlé de ça
que si je suis agent immobilier et que j'essaye de vendre une maison à quelqu'un
à droite et peut-être qu'ils sont aveugles, comment vendre une maison à une personne aveugle et
Décrivez l'extérieur ouais vous avez mentionné que c'est comme
bien, vous pouvez réellement le sentir exactement maintenant, vous pouvez littéralement imprimer en 3D
votre maison ou la maison ou autre et vous pouvez
ressentir à quoi ça ressemble et est-ce que c'est
légitime comme les gens l'aiment peut-être si certains de nos
nos gens qui ont eu des problèmes de vision serait-ce
avantage pour vous serait-ce une caractéristique de vente
pour même juste des choses éducatives comme ça, comme être capable de faire comme
monuments historiques ou des choses comme ça je pense voir de mon point de vue henry
ouais, cela fait deux choses en ce sens qu'il capture des bâtiments ou
quoi que ce soit, peut-être des paysages ou autre
de telle manière que cela durera éternellement comme vous dites que vous pouvez le jeter dans un irréel
moteur avec les textures exactement, même si le bâtiment
se désintègre c'est pour toujours bien capturé c'est le
chose est qu'il y a beaucoup d'histoires célèbres sur les gens qui vont dans le
au Moyen-Orient et comme vous le savez, il y a beaucoup de conflits là-bas
mais avant que beaucoup de ces bâtiments et d'autres choses ne soient détruits ouais
des gens sont entrés avec des kits de photogrammétrie
et ils ont pu capturer tous ces monuments plus anciens
plus vieux euh beaux endroits donc ils étaient
détruit alors oui, ils vont vivre
pour toujours maintenant au format 3D où les générations futures peuvent aller dire
ouais c'est comme cet endroit au moins ils peuvent le voir comme virtuel
la réalité ouais exactement et c'est littéralement je suis vraiment excité
ce n'est que le début de cette technologie c'est fantastique
merveilleux bien merci beaucoup d'avoir partagé ça avec nous henry c'est vraiment
truc vraiment cool merci de l'imprimer c'est ça a l'air
beaucoup plus réaliste dans la vraie vie qu'elle ne le fait
sur un ordinateur et quand vous l'avez soulevé lorsque vous l'avez évoqué avec les textures
et tout ce que c'était c'était très très réel qui était vraiment
amusant et c'était avec une ancienne version de ce programme qui
que le modèle que nous avons utilisé pour cela avait environ trois ou quatre ans
d'accord donc les méthodes que les programmes utilisent maintenant leurs algorithmes le sont en fait
beaucoup plus précis et j'utilise un drone plus ancien, donc phantom 3 pro
mon ami utilise un non-conformiste, ils ont aussi une matrice donc comme un drone de 10000
wow imaginez comment cela ressemble à un plein
appareil photo reflex numérique irréel est-ce la même technologie que quand je vois sur google earth ouais c'est
est-ce que c'est vraiment tellement euh beaucoup de gens pensent que vous
pouvez même utiliser lidar ou comme des choses de plancher que vous pouvez
et cela rend plus précis avec l'utilisation de lidar et de fleur
mais oui, alors google maps bing cartographie ces gars
euh, ils utilisent littéralement la photogrammétrie pour avoir plusieurs
images des satellites ouais dans la vue du raisin bleu là-bas
et ils ont des programmes similaires capables de les assembler qu'ils utilisent
imagerie satellite pour faire ce que vous faites avec un drone c'est à peu près ça
mais sur les stéroïdes ouais alors au lieu d'utiliser un drone, ils utilisent des satellites
et en utilisant des données incroyables pour rassembler les choses
et oui, comment voyez-vous votre maison sur Google Earth et bien sûr il y a
certains ai euh comme certains
ais corrigent quelques erreurs ici et là mais
en fin de compte ouais, c'est la base de la façon dont
beaucoup de ces entreprises font des choses maintenant cool alors oui
je suis vraiment impatient de voir comment cela amène des objets du monde réel dans
même ici des choses comme les jeux vidéo comme je pense vraiment
avec la réalité virtuelle pour pouvoir bien nous voyons déjà ce um un célèbre
celui qui vient de sortir est le nouveau microsoft light sim juste
le monde 3d entier n'est que de grandes cartes mais c'est juste dans un environnement 3d et
depuis des années, nous avons toujours eu des vols sur Google Earth où vous utilisez simplement votre
touches fléchées mais ce n'est pas une simulation de vol mais c'est
incroyable de voir où nous allons avec cette technologie
très cool alors ouais très cool euh où puis-je comprendre que ce modèle est
propriétaire, donc c'est quelque chose que vous avez tourné professionnellement et c'est
appartenant aux propriétaires de la maison ouais, donc juste pour l'intimité et
raisons de copyright je ne vais pas publier ceci
variante du modèle ouais mais j'en ai un autre je vais y arriver
une seconde, vous pouvez regarder sur des sites Web gratuits euh l'un des
ceux que je présente personnellement est sketchfab.com
d'accord, c'est un site de partage de fichiers 3D, vous pouvez obtenir des fichiers gratuits que vous pouvez
acheter des fichiers là-bas, vous pouvez faire beaucoup de licences différentes
opportunités aussi, mais il y a beaucoup de projets très uniques sur
là euh je pourrais en faire un des miens gratuit à télécharger bientôt aussi j'ai fait un
école locale um propriété publique que vous connaissez pendant la
l'été mais euh c'est une grande capacité d'avoir
il suffit de télécharger et de jouer avec même si ce n'est pas mon fichier mais celui de quelqu'un d'autre
fichier comme jouer avec si vous avez un 3d
imprimante si vous avez un programme 3d démontez simplement les choses
coller s'amuser avec c'est à ça que sert cette technologie mais c'est cool c'est
excitant, vous pouvez dire que je suis excité sketch fab dot com ils sont géniaux si gratuits
ressources là-bas, c'est comme une version photogrammétrique de thingiverse dans
une façon pas même mais comme même si vous êtes juste dans la conception 3D
et que vous souhaitez distribuer librement ou si vous le souhaitez
vendez les vôtres là-bas aussi irréel um cool mais pas sur
vrai moteur quoi euh mais nous continuons à laisser tomber le nom ouais je sais
C'est difficile avec la technologie maintenant parce que nous avons tellement de différents euh
morceaux de [rire]
eh bien merci mec qui est vraiment vraiment cool merci de m'avoir commenté
ci-dessous hey les gens que pensez-vous de l'antenne
photogrammétrie c'est un nouveau mot pour moi est-ce que je l'ai dit
C'est cool hier tu m'apprends de nouveaux mots ici alors
ouais hé ici tu vas commenter ci-dessous
Très bien merci henry uh on va se diriger vers la salle de rédaction parceque
en attente de nos nouvelles pour nous cette semaine
voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie 5
une version majeure de gimp est en cours et vous pouvez la prévisualiser maintenant
les travaux commencent sur ce que l'on pense être le premier grand plan mondial de stockage
l'énergie sous forme d'hyperloop d'air liquide a porté son premier ensemble de
passagers les utilisateurs de Microsoft teams sont sous actifs
attaque et tim berners-lee espère améliorer
confidentialité d'Internet avec sa nouvelle entreprise
restez dans tous les détails et le coin crypto de cette semaine approche
il s'agit de la salle de presse de la catégorie 5 dot tv couvrant les principales histoires technologiques de la semaine
avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction je suis becca ferguson une nouvelle version de développement du gnu
le programme de manipulation d'image est disponible pour tester et se préparer
c'est un changeur de jeu gimp 2.99.2 peut être considéré
instable mais c'est un énorme pas vers la sortie tant attendue de gimp 3.0
qui promet d'être la version la plus significative de l'image libre
outil d'édition à ce jour gimp 3.0 sera basé sur l'interface utilisateur gtk 3
boîte à outils qui apportera de nombreuses améliorations par rapport au gtk 2 actuel qui
gimp utilise actuellement gimp 3.0 et l'aperçu 2.99.2 pour cela
la matière comprend la sélection multicouche et la prise en charge de l'application des modifications
plusieurs couches à la fois, il promet également de fournir un
expérience utilisateur plus réactive tirant parti de la mise en cache du rendu dans le
l'interface gimp 2.99.2 est une version instable
cela signifie qu'il est destiné aux développeurs chasseurs de bogues et aux passionnés uniquement
et n'est pas recommandé pour la production utiliser certaines des fonctionnalités de la feuille de route
sont un travail en cours, il y aura donc forcément de nombreux bogues
Cela dit, vous pouvez également télécharger gimp 2.99 maintenant si vous souhaitez le prendre pour un
les utilisateurs de spin windows peuvent l'obtenir sur le gimp
la page de téléchargement des développeurs et les utilisateurs de Linux peuvent la récupérer via un pack plat
sur le meilleur canal du moyeu plat, il y a aussi une construction continue
image de l'application sur le référentiel officiel gimp github
désolé les utilisateurs de mac, il n'est pas prêt pour les tests sur mac os
il n'y a pas encore de date de sortie ferme pour gimp 3.0 mais les développeurs espèrent avoir
il est prêt à être publié en 2021, le travail commence sur ce que l'on pense
être la première grande usine au monde à stocker de l'énergie sous forme d'air liquide
il utilisera le surplus d'électricité des parcs éoliens la nuit pour compresser
l'air si dur qu'il devient liquide à -196
celsius puis quand il y a un pic de demande dans un jour ou un mois, le liquide
l'air sera réchauffé de sorte qu'il se dilate, la poussée d'air qui en résulte entraînera un
turbine pour produire de l'électricité qui peut être revendue au réseau
le système a été conçu par peter dearman, un inventeur autodidacte de
herbertshire et il a été porté aux publicités pour
échelle commerciale avec une subvention de 10 millions de livres du
le gouvernement britannique, le dr dearman, a déclaré son inv ou M. dearman
a déclaré que son invention était efficace de 60 à 70
selon la façon dont il est utilisé qui est moins efficace que les batteries
mais il a dit que l'avantage de l'air liquide est le faible coût du stockage
réservoirs afin qu'il puisse être facilement mis à l'échelle, contrairement au stockage d'air liquide des batteries
ne crée pas une demande de minéraux qui peuvent devenir de plus en plus rares
alors que le monde évolue vers des systèmes électriques basés sur des énergies renouvelables variables
les batteries électriques sont vraiment parfaites pour le stockage à court terme, a déclaré M. Dearman
mais ils sont trop chers pour faire du stockage d'énergie à long terme
c'est là que l'air liquide entre en jeu M. dearman avait développé une voiture
principes similaires avec l'hydrogène liquide quand il a vu le potentiel d'application
la technologie au stockage de l'électricité, il est maintenant un
actionnaire passif en haute vue l'une des entreprises construisant le 50
centrale de mégawatts l'installation de 50 mégawatts près de manchester stockera suffisamment d'énergie
pour alimenter environ 50000 foyers pendant cinq heures maximum
c'est vraiment incroyable de penser qu'il y a quelques milliers d'années nous étions
prendre des seaux d'eau en haut d'une colline pour les stocker, puis utiliser cette eau comme
l'énergie nous étions je me souviens oh ouais je sais juste
de retour dans la journée, c'est juste comme des cafés et tout
non mais c'est remarquable dans le sens où nous pouvons utiliser ce naturel
chose que nous respirons tous les jours ouais et l'utilisons pour stocker de l'énergie i
pense que c'est absolument fantastique de parler d'une source d'énergie verte
quelle idée intelligente mais comme la pression
Est-ce que ce truc est plus que moi quand j'ai du travail mais quand même oh garçon
euh non mais c'est une idée remarquable et
j'aime beaucoup la façon dont ils se sont vraiment concentrés sur l'idée d'énergie verte parce que là encore
contrairement aux batteries où vous devez avoir tous ces minéraux tout le reste creusé
jusqu'à ce que vous puissiez utiliser ce n'est que de l'air
c'est sous compression et il est capable de stocker de l'énergie oui et en pensant à
les batteries doivent non seulement obtenir les ressources, mais lorsque celles-ci sont
épuisé quand ils ne peuvent plus tenir
exactement le gaspillage de tout le reste ouais ouais c'est exactement ça un de moins
chose à craindre et c'est tout simplement incroyable ces technologies et
Je suis curieux de voir ce qu'ils pensent du prochain amour
l'idée d'une source d'énergie capable de
se recycler oui et c'est un peu ce que ça rappelle
j'ai pensé à moi et je sais que ce n'est pas pratique et je sais que c'est
probablement pas même possible mais euh en mettant comme tu sais que tu sais
une source d'eau quelque chose qui peut pomper l'eau parce que
et et générer de l'électricité en même temps, il y a tellement d'idées intéressantes
là c'est quelque chose qui arrive
pour bien passer que c'est la chose numéro un car
en ce qui concerne la technologie verte, la plus grande chose qui ait été
être à la traîne est certainement capable de stocker cela
l'énergie parce que nous avons encore une fois ces progrès dans l'énergie solaire éolienne
mais le problème est où stockez-vous tout cela, où le mettez-vous ouais, alors
peut certainement être l'une de ces solutions qui peuvent nous aider
aider à transformer notre économie notre monde en un endroit plus vert
sur la route donc c'est vraiment vraiment cool ici j'ai hâte de voir quoi
vient de lui ouais ou en entend parler ou en sent
J'essaye de penser aux jeux de mots aériens mais ça ne marche pas
nous avons essayé
virgin hyperloop a testé son tout premier voyage avec des passagers
désert du nevada le concept de transport futuriste
implique des dosettes à l'intérieur de tubes à vide transportant des passagers à haute
vitesses dans l'essai deux passagers à la fois compagnie
le personnel a parcouru une piste d'essai de 500 mètres
en 15 secondes pour atteindre 172 kilomètres à l'heure
vous vous souvenez peut-être de notre couverture antérieure jusqu'en 2018
que la vitesse maximale de l'hyperloop est de mille kilomètres à l'heure
et bien que ce ne soit qu'une fraction de cette ambition, c'est un grand pas vers
le transport hyperloop devient une réalité
virgin hyperloop n'est pas la seule entreprise à développer le concept
mais personne n'a transporté de passagers avant sarah lucian directrice du client
l'expérience était l'une des deux à bord et a décrit l'expérience comme
exaltante psychologiquement et physiquement elle et chef de la technologie
l'officier Josh Geigel portait plutôt des vêtements normaux
que des combinaisons de vol pour l'événement qui a eu lieu le dimanche après-midi
en dehors de las vegas, miss lucian a déclaré que le voyage s'était déroulé sans heurts
et pas du tout comme une montagne russe bien que l'accélération soit plus rapide
que ce ne serait avec une piste plus longue ni l'un ni l'autre ne se sentait malade, elle a ajouté qu'elle
ont déclaré que leur vitesse était entravée par la longueur de la piste et l'accélération
exigeait le concept qui a passé des années
le développement s'appuie sur une proposition du fondateur de tesla
elon musk certains critiques l'ont décrit comme de la science-fiction
il est basé sur les trains à lévitation magnétique les plus rapides au monde alors
plus rapide en plaçant le train dans des tubes à vide le record du monde
vitesse pour un train maglev a été fixée en 2015 lorsqu'un train japonais
atteint 374 miles par heure lors d'un essai près du mont Fuji
l'hyperloop a déjà dépassé cette vitesse mais jamais avec les passagers
les critiques ont souligné que les systèmes de voyage hyperloop impliqueraient
engagement considérable à la fois pour obtenir un permis de construire
puis construire de vastes réseaux de tubes pour chaque trajet
miss lucian reconnaît les difficultés potentielles en disant bien sûr qu'il y a un
beaucoup d'infrastructures à construire mais je pense que nous avons atténué beaucoup de
risque que les gens ne pensaient pas possible
en parlant des défis d'infrastructure qu'elle a soulignés
que tandis que les gouvernements peuvent continuer à construire les transports d'hier
les gens de systèmes recherchent de nouvelles solutions
transport des futurs utilisateurs des équipes Microsoft
attaque et tim berners-lee espère améliorer la confidentialité du
Internet en général avec sa nouvelle société becca a ces histoires à venir et
robert est ici avec le coin crypto alors n'allez nulle part
[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
aujourd'hui, nous allons passer du temps dans ethereum 2.0 je vais vous expliquer
de manière très simple ce qu'est ethereum 2.0 et
commencer, nous allons examiner les frais afin que le
les frais que vous payez lorsque vous effectuez une transaction sur le
Ethereum blockchain et cette année est 2018.
en 2018, les frais étaient assez bas et puis soudain un projet a été lancé
appelé cryptokitties dont tout le monde s'est plaint
parce que les frais ont explosé
maintenant c'était 2018 à quoi ressemble cette même image aujourd'hui
si je développe cela ici à aujourd'hui alors voici le petit coup avec
cryptokittles les frais que nous avons dû payer à cause de d5 pas si
il y a longtemps étaient significativement plus élevés et si vous
considérons que nous sommes le nombre de personnes que nous utilisons la blockchain ethereum
disons 100000 200000 ce ne sera pas beaucoup plus que cela, donc si 200000 peuvent
apporte déjà la blockchain euh en ce qui concerne
frais à un arrêt à quoi cela ressemblerait-il si nous avions
certainement 20 millions de personnes utilisant cette chaîne ce ne sera pas faisable
plus longtemps et c'est pourquoi euh, y compris aussi d'autres raisons
il y a longtemps, l'idée d'Ethereum 2.0 a été lancée et
ça prend c'est ça prend son temps et pourquoi
parce que le codage et la programmation ne sont pas simples ouais si vous avez une entreprise
comme apple ou google où tout est sous un même toit
tout est coordonné d'une manière différente que vous pouvez avoir
un autre type de transparence et d'objectifs mais si vous avez
une équipe de 400 personnes coordonnée
à travers quelque chose comme github ouais donc ce github est là où tout
se produit en ce qui concerne ethereum alors il a l'air très
c'est très complexe et donc tout doit être fait très méticuleusement
parce que nous parlons d'argent ici dans ce cas
transfert d'argent si de grosses erreurs coûteront beaucoup d'argent comme nous l'avons vu
en d5 et nous avons fini dans le courant ethereum
blockchain, nous avons plus de 244 référentiels de plus de 500 personnes
uh programmation euh pour que vous puissiez imaginer à quel point tout cela est complexe ouais là
il y a plusieurs centaines de milliers de lignes de code qui doivent être coordonnées, c'est pourquoi
cette chose prend tellement de temps maintenant en regardant la feuille de route
c'est la feuille de route de l'eth 2.0 donc c'est la chaîne actuelle
ici donc c'est 1.0 c'est l'éthereum que vous et moi savons
et bientôt nous aurons la chaîne de balises qui est le début d'ethereum 2.0
et c'est ici comme la chaîne actuelle sans preuve de travail donc preuve d'enjeu
et vous n'aurez aucun contrat intelligent dans ce
euh phase zéro à partir de là, nous allons commencer par le fa avec ça
des contrats intelligents mais nous aurons des fragments et des graphiques que j'aime
imaginez simplement d'une manière très simple comme sous
blockchain donc vous aurez une chaîne pour disons
euh d5 vous aurez une chaîne qui doit être sécurisée d'une manière spéciale
alors vous avez une nouvelle chaîne pour les joueurs
alors quand quelque chose se passe comme avec les cryptokitties où tout à coup
la chaîne a été bloquée ce ne sera que cette chaîne qui sera bloquée
temps et les frais ne passeront pas par le
toit donc il y a beaucoup de petites améliorations à venir également
avec ce er 2.0 et la feuille de route dans
détaillons ceux que nous entendons aujourd'hui et nous
va bientôt commencer euh phase zéro euh phase zéro signifie
um passer de la preuve de travail à la preuve de participation
et cela se fait en ayant un contrat de dépôt car vous devez sécuriser le
réseau pas par le biais de mineurs, donc les personnes qui exploitent vous devez le sécuriser
par la valeur et euh que pour cela le dépôt
le contrat a été créé et le temps presse maintenant
jusqu'au 7 décembre où
puis la chaîne de balises sera démarrée à partir de là, nous passerons ensuite en phase
0 puis beaucoup plus tard la phase deux et la phase trois et à ce stade vous
il n'y aura également plus de preuve de travail donc le courant
la blockchain dont vous savez que le point zéro sera plus ou moins désactivée
ce n'est pas possible je sais mais ça ne continuera pas tout se passera
dans le nouveau uh ethereum 2.0 et um pour la transition du
étapes actuelles à la phase zéro ethernet ils ont créé un très bon
site Web launchpad.ethereum.org où lorsque vous souhaitez devenir un
validateur, vous pouvez commencer ici et ils vous guideront
quelques questions et ainsi de suite et ils vous expliquent ce que cela signifie vraiment
um vous obtiendrez de l'argent pour tout ce que vous
mise donc en d'autres termes vous supportez la sécurité
vous recevrez de l'argent en récompense au début, il sera bien sûr plus élevé
parce que nous commençons mais et avec le temps ça va baisser
et voici le statut de jusqu'où
les gens se sont déjà engagés dans cette nouvelle chaîne où à 10
je suppose que vers le premier décembre cette chose
devrait être rempli plus ou moins car toutes les grosses baleines viendront
dans euh dans le jalonnement parce qu'ils obtiennent les récompenses ne sont pas mal au début
donc c'est um ethereum 1.0
expliqué euh 2.0 désolé joué dans un très simple
façon et j'espère que vous l'avez aimé et j'espère que vous l'avez apprécié
et je vous remercie beaucoup d'avoir regardé et j'ai hâte de vous revoir
semaine encore merci beaucoup au revoir merci robert juste un rappel
que nous ne fournissons pas de conseils financiers mais partageons seulement
ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie, rappelez-vous toujours que le
Le marché de la crypto-monnaie est en constante évolution et toujours volatil, alors n'investissez que ce
vous pouvez vous permettre de perdre et maintenant voici becca merci robbie
les utilisateurs de Microsoft teams sont activement attaqués
dans une campagne malveillante de fausses mises à jour, les attaquants utilisent des publicités pour de faux
mises à jour des équipes Microsoft pour déployer des portes dérobées
qui utilisent la frappe de cobalt pour infecter les réseaux d'entreprises avec des logiciels malveillants
Microsoft avertit les clients des soi-disant fausses campagnes de mise à jour
un avis de sécurité non public révélé par un bip de l'ordinateur
la campagne cible différents types d'entreprises avec des cibles récentes dans le
secteur de l'éducation de la maternelle à la 12e année où les organisations sont actuellement
dépend de l'utilisation d'applications telles que les équipes pour la visioconférence en raison de la convoitise 19
restrictions La grève au cobalt est une attaque de marchandise
outil de simulation utilisé par les attaquants pour propager des logiciels malveillants
en particulier les ransomwares récemment, des acteurs de la menace ont été vus en utilisant une frappe au cobalt dans
attaques exploitant l'ouverture de session zéro une faille d'élévation privilégiée qui permet
attaquants pour accéder à un contrôleur de domaine et compromettre complètement tous les
services d'identité d'identification d'annuaire dans l'avis
Microsoft a déclaré avoir vu des attaquants dans les dernières fausses mises à jour
campagne utilisant les annonces des moteurs de recherche pour diffuser les meilleurs résultats des logiciels d'équipe
domaine contrôlé par les attaquants et utilisé pour une activité néfaste
si les victimes cliquent sur le lien, elles téléchargent une charge utile qui exécute un
script power shell qui charge le contenu malveillant cobalt
les balises de frappe font partie des charges utiles également distribuées par la campagne
qui donnent aux acteurs de la menace la capacité de se déplacer latéralement sur un réseau
au-delà du système initial d'infection, le lien installe également une copie valide de
les équipes Microsoft sur le système pour paraître légitimes et éviter les alertes
victimes de l'attaque malveillante distribuée
par la campagne inclure le prédateur le voleur infostealer
qui dérobe les données sensibles telles que les identifiants
navigateur et données de paiement Microsoft a également vu une porte dérobée et un chargeur zed
stealer distribué par les dernières campagnes
Microsoft recommande aux utilisateurs d'utiliser des navigateurs Web capables de filtrer et
bloquer les sites Web malveillants et s'assurer que les mots de passe des administrateurs locaux
sont solides et ne peuvent pas être facilement devinés, les privilèges d'administrateur doivent également être limités
aux utilisateurs essentiels et éviter le service de vin de domaine
comptes de service à l'échelle du domaine qui ont les mêmes autorisations qu'un
administrateur selon le rapport qu'ils conseillent
organisations pour limiter leur surface d'attaque pour tenir les attaquants à distance
en bloquant les fichiers exécutables qui ne répondent pas à des critères spécifiques
ou bloquer le téléchargement du code javascript et vbscript
contenu exécutable bien équipes microsoft il faut une équipe pour être piraté
ouais c'est euh tu peux être piraté indépendamment très facilement ouais ben non c'est
c'est vraiment une chose effrayante parce que sans
être tellement vu pas seulement des organisations mais si vous êtes un éducateur
si vous êtes un élève enseignant, etc. euh et ce n'est pas le cas
Eh bien, vous parlez d'enseignants et de trucs auxquels je pense
ces gens ont été contraints d'utiliser des équipes Microsoft sans
l'expérience que c'est quelque chose de totalement nouveau et puis
tout d'un coup, vous obtenez une petite fenêtre qui vous dit que vous devez
mettre à jour ça va bien et vous pensez bien que c'est
ce que j'utilise pour ma classe donc je ferais mieux d'obtenir cette mise à jour
oh non c'est comme des enfants assurez-vous d'installer cette mise à jour
Eh bien, comme nous parlons juste avant le spectacle, c'est vraiment une forme de social
l'ingénierie absolument parce qu'il est si facile de
tomber dans le piège c'est là que les escroqueries par hameçonnage
Je pense que je ne tomberais jamais dans une escroquerie par hameçonnage parce que vous
je sais que je n'utilise pas ce service ou ce service ou autre mais
c'est un peu comme si je lance suffisamment d'escroqueries par hameçonnage
qui prétendent être la banque royale du canada
ouais je vais inévitablement atterrir dans la boîte de réception de certaines personnes qui font des banques au royal
banque du canada, donc si j'achète des annonces qui prétendent être
mises à jour pour les équipes Microsoft même si je personnellement
robbie ferguson n'utilise pas les équipes quelqu'un là-bas tu pourrais ouais
quelqu'un d'autre pourrait et et l'ingénierie sociale
ils trompent ces gens pour qu'ils installent ce malware et nous parlons
ransomware donc le ransomware est celui qui crypte
vos fichiers et sort sur le réseau qui
vous êtes connecté et crypte tous les fichiers qu'il peut
accéder à et comme nous le savons à partir de zéro ouverture de session, c'est
fichier sur tout le réseau si vous êtes comme un réseau scolaire vous pensez oh
Eh bien, nous sommes verrouillés, c'est sûr, pas de connexion zéro
zéro ouverture de session leur permet d'avoir des informations d'identification d'administrateur
tout comme votre administrateur informatique, alors ce sont de sérieux exploits
et l'ingénierie sociale, ils l'utilisent pour entrer dans ces systèmes qui
pourrait être une porte dérobée dans le réseau et exactement j'ai aussi peur pour les petits
les entreprises, oui, donc encore une fois, tout le monde travaille
maintenant à la maison si vous avez des employés qui ne sont pas alphabétisés aztèque ou
mais henry qui me ciblerait je suis juste euh je suis juste
un travail à domicile, vous connaissez une personne que personne ne voudrait
ciblez-moi toujours voir ouais fausse sécurité non sécurisée, oui
nous sommes devenus complaisants, le fait est que
qu'il s'agit d'attaques non ciblées ces outils
sont construits pour trouver des systèmes sensibles ouais et les attaquer ouais juste un large
net c'est tout ce qu'il faut comme vous l'avez dit un email spam it out ouais
alors peut-être un trou de tarte qui est un blocage des publicités
serveur DNS devient soudainement non seulement
quelque chose pour bloquer votre publicité mais aussi quelque chose pour
comme si votre bloqueur de publicité devient quelque chose qui va empêcher
malware ouais ils ont acheté des publicités sur google je veux dire comme allez je l'ai vu arriver
sur facebook j'ai été sur facebook ouais et
un java je pense que c'était un virus flash à l'époque essayé d'installer via une annonce
Eh bien, ils ont une centaine de dollars gratuits comme un crédit publicitaire si vous vous inscrivez
pour les annonces google maintenant afin qu'ils aient une très bonne affaire, je ne suis pas seulement
Je plaisante qui n'est pas sponsorisé alors soyez vraiment prudent lorsque vous cliquez sur les gens
soyez très très prudent et presque au point d'être sceptique
Bon ça montre vraiment comment le monde est
se développer loin des publicités mais comme je sais que cela va être une sorte de
un peu hors sujet maintenant, mais il suffit d'ajouter des publicités si intrusives, d'où pourquoi vous
avoir d'autres plates-formes comme patreon et des choses que vous pouvez prendre en charge
Bien sûr que oui et des choses comme ça bien parce que chaque fois que je suis sur YouTube, je suis comme
oui, j'ai un casier publicitaire ii dépend des revenus publicitaires pour
survivre en tant que diffuseur sur youtube exactement mais
c'est juste comme si c'était un équilibre maintenant parce que c'est comme
est-ce que cette annonce va essayer de me vendre ou de m'affecter, essayer de vous tromper
avoir une infection par un ransomware ouais, donc tout comme je veux soutenir
les petites entreprises, les chaînes et tout le reste, mais comment équilibrer cela avec la sécurité
maintenant c'est tellement dur de parler
à propos de c'est une très bonne question, je ne sais pas qu'il y a un
réponse immédiatement assise là prête à être donnée
donc c'est vraiment juste d'être très prudent
sceptique lorsque vous cliquez sur des éléments en ligne et que vous savez que même
quelque part comme google, peut-être que les annonces contiennent des logiciels malveillants, alors faites attention
et soyez prudent, l'inventeur du World Wide Web que Tim Berners-Lee a
une autre fissure pour résoudre les plus gros problèmes d'Internet
avec le lancement d'un nouveau serveur d'entreprise
le serveur solide d'entreprise inrupt est le premier produit d'une entreprise
l'inventeur a commencé il y a deux ans en réponse au problème de la
données en ligne où les géants de la technologie comme Facebook et
Google crée de vastes bases de données sur les profils des utilisateurs
et les vendre aux annonceurs pour faire des profits énormes
inrupt a travaillé sur une série de nouvelles normes qui permettent aux individus de
stockent leurs informations personnelles dans des pods dont ils contrôlent l'accès
l'approche décentralisée permet le partage gratuit et rapide des données
mais avec le contrôle entre les mains de ses propriétaires, le projet s'appelle solide
et après deux ans de travail chez mit l'équipe derrière elle a publié un
service d'entreprise, l'objectif étant de faire bouger toute l'idée
du concept à la réalité, le serveur d'entreprise permettra
organisations pour créer des applications à l'aide d'autres modules de données
qui peut faire des choses utiles comme établir des comparaisons entre les utilisateurs
ou créez un plus grand contexte autour des données utilisateur tout en gardant le contrôle de l'utilisateur
de leurs données pour de nombreuses entreprises, ce sera un poulet et une énigme où
cela ne vaudra pas la peine d'investir dans le système solide tant qu'il n'y aura pas
suffisamment de données et les utilisateurs du système et les utilisateurs ne prendront pas la peine de fournir leurs
données jusqu'à ce qu'il y ait suffisamment d'entreprises et d'applications avec de nouvelles
des réglementations telles que le GDPR et la loi californienne sur la confidentialité
un système comme solide le rendrait beaucoup plus facile
plus facile pour les entreprises de collecter et d'utiliser des données sans avoir le poids de
l'administrer du tout et être responsable de constamment
autorisations mises à jour dans un article de blog lundi berners-lee
a annoncé le nombre de partenaires de renom qui exécuteront des pilotes
y compris la bbc nat west bank le service national de santé
et le gouvernement flamand, les pilotes sont petits et l'intention est de susciter une plus grande
sensibilisation à la technologie et grandir l'adoption grâce à roy w
nash et notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires
cette semaine, merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous devenons
un mécène sur patreon.com catégorie 5. de la catégorie 5 tv
salle de presse je suis becca ferguson
[La musique]
bienvenu de retour de notre pause publicitaire et aujourd'hui était un
excellent spectacle merci beaucoup robbie merci beaucoup
tout le monde pour m'avoir rappelé henry c'était génial d'avoir comme cette fonctionnalité
C'était tellement cool de te voir sur le terrain comme ces jours-ci on ne peut pas
envoyer un journaliste itinérant faire des choses et ouais c'est super de voir un
personne réelle encore merci de me voir
même si nous sommes socialement distancés, c'est super d'être hors du sous-sol mais non
c'était vraiment amusant, j'espère que certains d'entre vous peuvent jouer avec ces
modèles et jouer avec les programmes que nous
utilisé ce soir ouais c'est sûr mais non merci de m'avoir de retour ouais
merci d'être ici mec, je me suis beaucoup amusé avec une imprimante 3d
et c'était une excellente occasion pour moi de faire quelque chose d'amusant euh non
oubliez notre série à cat cinq points tv slash impression 3d
donc votre vidéo sera là et euh toutes les vidéos de tout ce que nous faisons
sur l'imprimante 3d vont être là aussi il va y avoir
ça va devenir un très bon référentiel d'informations
juste une base de connaissances de tout
J'avoue que je suis une nouvelle imprimante 3d comme je suis nouveau dans ce domaine, vous savez ce que nous tous
besoin de faire du passe-temps pendant euh ces jours-ci, alors pourquoi pas
entrons-y maintenant alors apprenons ensemble, profitons du processus
Et euh et suivez le long et je vais vous emmener pour la balade
je tiens à dire merci beaucoup à nos supporters patreon, vous pouvez nous suivre et
faites partie de notre flotte sur patreon.comcategory5
nous apprécions grandement votre soutien, c'est la façon dont nous pouvons faire
le spectacle que nous faisons et nous ne pourrions pas le faire sans vous
et merci à tous de vous être abonné sur youtube et de faire partie de notre
communauté, nous avons notre serveur Discord où vous
peut discuter avec d'autres personnes dans la communauté, nous avons une tonne de façons
pour interagir et vous assurer de vous rendre sur notre site Web
et vous pourrez suivre toutes les différentes façons de
interagissez avec nous à la catégorie 5 dot tv oh et je devrais mentionner qu'il y a
14 ans de vidéo sur ce que je peux binge
regarder les 14 ans maintenant tu pourrais probablement
profitez de cette saison particulièrement épouvantable
hé hé vous prenez soin de passer une semaine merveilleuse henry vous êtes super de vous voir mec
high five [Musique]
[Applaudissements] [Musique]
[La musique]
toi