श्रेणी 5 के टीवी पर हम किंग्स्टन द्वारा ठोस-राज्य ड्राइव के लिए अपनी फाइलों पर भरोसा करते हैं
तकनीक चाहे आपके सर्वर लैपटॉप के लिए हो या
डेस्कटॉप कंप्यूटर आप बेहतर प्रदर्शन का अनुभव करेंगे
और विश्वसनीयता किंग्स्टन के साथ तैयार होने में आपका समय है
तकनीक के लिए
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है हर कोई हेनले बिगले ब्राउन
हर कोई आपको मेरे होने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद देता है, वह कहता है कि वापस आना अच्छा है
यह आपका पहला मौका है जब आप यहां बात कर रहे हैं कि मैं यहां क्या था
क्या यह पागलपन है ओह, यह मेरा पहला है आप विश्वास कर सकते हैं कि यह आपका पहला है
स्टूडियो ई में आपका स्वागत है कि आप जानते हैं कि मैं क्या हूँ
तुम लोग जानते हो कि तुम लोगों को मुझे धरती से उठना पड़ा, लेकिन जब मैं ऐसा था
दूरदर्शी कमरे से मैं यहाँ पर चलने में सक्षम था यह सब भविष्य है
यहाँ तकनीक शीर्ष पर है मुझे पता है कि मैं था
मैं जकूज़ी से चलने में सक्षम था और फिर जैसे हम चल रहे थे
दूसरे कमरे और यह बहुत अच्छा है, यह मुझे पसंद है
स्वीकृत ओह शानदार आप जानते हैं कि यह अब देखना अच्छा है
तुम कैसे हो तुम इस पूरे पागलपन हम नहीं मिल गया है
क्या आपने हमें इस शो में शामिल किया है हाँ यह दुर्भाग्यपूर्ण है कि मैंने सभी को याद किया है
यहाँ उम यह वास्तव में वापस उम होना अच्छा लगता है
लेकिन हाँ, जैसे मेरे उद्योग विमानन अजीब तरह का है
अभी हाँ, वह एक पायलट है तो मैं अपनी बाहों थक गया हूँ, लेकिन मैं मिलता है
गिरफ्तार किया कि आप क्या करते हैं जब वे सभी विमानों को जमीन पर रखते हैं
मैं ड्रोन उड़ाना चाहता हूँ ii मेरे ड्रोन कंपनी को बंद करो ताकि यह अच्छा हो लेकिन पर
उसी समय वास्तव में वास्तविक लोगों को फिर से देखना अच्छा लगता है और
न सिर्फ मेरे ड्रोन मैं वास्तव में बात कर सकते हैं
वह मुझे एक वास्तविक व्यक्ति मानता है यह बहुत अच्छा है यह बहुत अच्छा है
आप सभी को यह देखकर बहुत अच्छा लग रहा है कि इसका मतलब क्या है?
यह वापस होना बहुत अच्छा है, मैं आप सभी को याद कर चुका हूं और यह देखना अच्छा है
अद्भुत जगह तो आप अपने ड्रोन उड़ रहे हैं हाँ आप क्या कर रहे हैं
२०२० में थोड़ा सा ताजा हुआ
अच्छी तरह से रोबी मैं आपको यहाँ भविष्य के बारे में बताता हूँ ओह भविष्य
मैं सिर्फ तस्वीरें नहीं ले रहा हूँ ओह, मैं भी वीडियो नहीं ले रहा हूँ
यहां तक ​​कि सिर्फ वीडियो अब भी नहीं है हाँ मुझे पता है कि वहाँ है
भविष्य अब रॉबी है वाह मुझे तुम्हें बताने दो वाह
आप लोगों ने सुना यहाँ भविष्य फोटोग्रामेट्री है
फ़ोटोग्राफ़ी और मैं फ़ोटो या ग्राफ़ नहीं ले रहा हूँ जो कि ऐसा नहीं है
आप अपनी दादी की फोटो ले रहे हैं
फ़ोटो और उन फ़ोटो को किसी चीज़ में बदल देना
एक 3 डी वस्तु एक 3 डी फ़ाइल एक 3 डी वातावरण सिर्फ फोटो ओह से बना है
मैं चाहता हूँ कि वहाँ कोई रास्ता है मैं चाहता था कि वहाँ कुछ रास्ता है जो आप दिखा सकते हैं
हमें यह पता है कि मैं चाहता हूं कि किसी तरह मैंने एक फीचर रिकॉर्ड किया था
और इसे आप के लिए भेज दो और यह मेरे साथ लाया हाँ उनके साथ एक एसडी कार्ड पर तो यह है
आज रात और हम जाँच करने जा रहे हैं
अब यह एक बहुत अच्छा तकनीक है यह बिल्कुल शानदार है और
इस बारे में वास्तव में आश्चर्यजनक हिस्सा उपलब्ध है
और यह सभी के लिए सुलभ है और यही मैं वास्तव में cat5 के बारे में प्यार करता हूं
हम बहुत सारे ओपन सोर्स सामान दिखा रहे हैं, हम वास्तव में बहुत कुछ दिखा रहे हैं
दर्शकों के लिए सुलभ चीजें सभी कार्यक्रमों का अच्छी तरह से उपयोग करती हैं
यदि आप चाहें तो इस सुविधा में नि: शुल्क परीक्षण किए गए हैं
आपके पास एक ड्रोन है जिसे आप उड़ने के लिए सुरक्षित हैं आप इसे घर पर कर सकते हैं
जो मैं पूरी तरह से 3 डी प्रिंटिंग पहलू से प्यार करता हूं, लेकिन हम वहां पहुंचेंगे
जब हम वहां पहुंचते हैं लेकिन जानते हैं कि आप भी कर सकते हैं
अपने घर को एक 3 डी मॉडल बनाएं और उस 3 डी को प्रिंट करें जो शांत है
इसलिए हम वास्तव में कुछ क्षणों पहले जाँच कर रहे हैं
अगर आप प्यार करते हैं तो लोग मुझे याद दिलाना चाहते हैं, हालांकि हम इस सुविधा में शामिल हो जाते हैं
श्रेणी 5 टीवी पर हमारे द्वारा उत्पादित सामग्री की तरह सुनिश्चित करें कि आप क्लिक करें
कि सदस्यता हमें एक अंगूठे दे और घंटी पर क्लिक करें
यह सुनिश्चित करने जा रहा है कि आपके द्वारा पोस्ट किए जाने पर आपको हर बार सूचनाएं मिलें
हमारे यूट्यूब चैनल पर नए चमकदार वीडियो और अगर आपने हमें यूट्यूब पर नहीं पाया है
अभी तक हे linuxtechshow.com पर सिर
और यह वास्तव में आपको हमारे youtube चैनल पर पुनः प्रसारित करने वाला है
और यह एक शानदार तरीका है कि हमें ढूंढने के लिए हर किसी का धन्यवाद
सदस्यता लेने से आपको पता है कि कुछ महीने पहले मैं था
हे की तरह हम 25 000 को मार सकते हैं। हम यह कर सकते हैं और अब हम 27.5 की तरह हैं
हजार इसे वैसे ही तोड़े जैसे यह आ रहा है इसे रख दो लोग आते रहते हैं
इन दिनों में से एक मैं एक पट्टिका मेंहदी से दूर हूँ
मैं इतना दूर हूँ कि वे क्या कहते हैं और फिर तुम जा रहे हो और
तो यह अचानक यह होने जा रहा है यह सुविधा है
यह एक हेनरी है जो आज रात हमें 1000 ग्राहकों को मिल रहा है
यह ठीक है, यह अच्छी तरह से होने जा रहा है
केंद्रित है और हम आज रात को याद करेंगे
यह कहाँ से शुरू हुआ यह यह है कि यह लोगों को है तो यह है अरे बना लो
सुनिश्चित करें कि आप उस सदस्यता को क्लिक करते हैं जो बहुत है
बहुत महत्वपूर्ण सभी सही हेनरी चलो उस एसडी कार्ड पर कूदते हैं और देखें कि यह क्या है
क्या वह हमारे लिए हो गया है, चलो आज हम इसे वास्तव में बात करने जा रहे हैं
फोटोग्रामेट्री पर नया रोमांचक सेगमेंट फोटोग्रामेट्री क्या है
खुशी है कि आपने मूल रूप से कहा कि हम अपने ड्रोन को अभी और ले सकते हैं
हम 3 डी छवियों का उत्पादन कर सकते हैं ताकि हम 3 डी मॉडल बना सकें
वास्तविक दुनिया वस्तुओं तो यह है कि एक इमारत एक क्षेत्र है
आपका घर आपका व्यवसाय जो भी आप अपने ले जा सकते हैं
ड्रोन आपकी संपत्ति की तस्वीरें लेते हैं और बनाते हैं
कि एक 3 डी छवि में या इस मामले में उस के साथ 3 डी मॉडल
कहा जा रहा है कि हम इसे एक कदम आगे ले जा रहे हैं
और हम उस 3D मॉडल और 3D प्रिंट को लेने जा रहे हैं
तो आप अपने हाथ की हथेली में अपना घर है
इसका क्या उपयोग है, मुझे खुशी है कि आपने इसका एक उदाहरण पूछा कि इसका क्या उपयोग किया जा सकता है
यदि आप एक रियल एस्टेट एजेंट हैं और आप एक मकान बेचने की कोशिश कर रहे हैं, लेकिन
किसी के पास कठिन समय है, यह देखकर कि वे अंधे हो सकते हैं
आदि आप क्या कर सकते हैं कि आप संपत्ति को 3 डी स्कैन कर सकते हैं
3 डी उस संपत्ति को प्रिंट करें और फिर वे वास्तव में अपने बहुत से घर को महसूस कर सकते हैं
अपने हाथ कितने शांत हैं कि अब इसके लिए तैयार रहें
रोमांचक खंड के रूप में हम 3 डी प्रिंट के साथ-साथ 3 डी कैप्चर का उपयोग कैसे करते हैं
फोटोग्राममेट्री आइए एक नजर डालते हैं
[तालियाँ] [संगीत]
तो अब हमारे ड्रोन सुरक्षित रूप से वापस जमीन पर है कि हम क्या कर सकते हैं वापस सिर है
स्टूडियो इन चित्रों को क्लाउड पर अपलोड करता है
सॉफ्टवेयर है कि फिर यह सब एक साथ सिलाई जाएगा
हमारे 3 डी मॉडल में तो यह बहुत अच्छा है चलो चलो एक ले लो
देखो कि चलो ठीक है अब हम वापस अंदर आ गए
यहाँ um i स्टूडियो मुझे पता है कि यह एक अलग इमारत है
इससे पहले कि हम इसका इस्तेमाल करते थे लेकिन यह एक बहुत अच्छा उदाहरण है इसलिए हम जा रहे हैं
इस उह प्रदान उदाहरण का उपयोग करें ताकि हम दिखावा करें
हम उड़ान भर चुके हैं हमने अपना छोटा ग्रिड पैटर्न या जो कुछ भी हमने उड़ान भरी थी
अब हम आपके फोटो को आपके प्रदाता को इस मामले में अपलोड करते हैं कि यह ड्रोन है
लेकिन यह pix4d या dji उम और उसके बाद हो सकता है
यह इस तरह से आप देख कुछ शांत हो प्रक्रियाओं
तो फिर से हमारे पास अपने ऑर्थो मोज़ेक हैं, इसलिए यह एक विशाल 2d मानचित्र की तरह है
यह एक उच्च परिभाषा के रूप में कल्पना कीजिए कि गूगल मैप्स या
सैटेलाइट इमेज सही है इसलिए यह इमेज यहां है जिसे आप इस ओवरलैप मैप पर देख सकते हैं
यह एक साथ सिले सैकड़ों चित्रों से बना है
यह देखने के लिए कि यह एक उपग्रह चित्र है जो वास्तव में वास्तव में है
शांत यह एक बहुत अच्छा कार्यक्रम है, लेकिन निश्चित रूप से इस के साथ है क्योंकि वहाँ जीपीएस डेटा है
फाइलों के भीतर फिर से हमारे पास अपना जियोलोकेशन डेटा है
हम ठंडी चीजें कर सकते हैं जैसे कि दूरी को मापें
हम अलग-अलग स्पॉट हाइट कर सकते हैं हम अलग-अलग स्थानों पर कर सकते हैं जो आप पिन कर सकते हैं
चीजें लेकिन यह सब कुछ नहीं है मैं जा रहा हूँ
अभी आपको यह दिखाने के लिए कि हमें वास्तव में क्या चाहिए
और वह पर्यावरण का 3 डी मॉडल है
यह सब ठीक है कि हम क्या देख रहे हैं यह अच्छा है
3 डी मैप को देखकर 3 डी मॉडल जिसे हम बनाने में सक्षम हैं
हमारी छवियों का उपयोग करना जिन्हें हमने अपने कार्यक्रम में अपलोड किया है
बहुत सुंदर फिर से हम अपनी तस्वीरों को लेकर कार्यक्रम को एक साथ सब कुछ टालते हैं
और यह 3 डी मॉडल इस शांत 3 डी फ़ाइल बनाने में सक्षम है
फोटोग्राममेट्री वास्तव में भविष्य है और फिर से फिर से जाने की तरह यह सही नहीं है
चीजों में करीब हम कुछ अजीब अजीब nubs और कुछ छोटे उह की तरह है
त्रुटियों लेकिन फिर से आप उन को सही कर सकते हैं
ब्लेंडर या यदि आप बहुत अधिक उन्नत ड्रोन आप
यह भी बेहतर कैमरा के रूप में जाना जाता है अगर आपके पास फ़्लूर या लिडार या कुछ भी है
यह एक बेहतर उच्च संकल्प छवि बनाता है a
अधिक सटीक छवि लेकिन आज फिर से हम सिर्फ उह का उपयोग कर रहे हैं
उह ऑफ-द-शेल्फ ड्रोन से मानक इतना कि वह
यह अभी भी एक बहुत अच्छा है जो कुछ वास्तव में तेज दिखने वाली लाइनें हैं
तो अब हम क्या कर सकते हैं कि हम वास्तव में इस नक्शे को डाउनलोड कर सकते हैं
आप किस प्रोग्राम का उपयोग कर रहे हैं और हम कर सकते हैं पर निर्भर करता है
इसे एक obj फ़ाइल या किसी अन्य पठनीय के रूप में निर्यात करें
3D फ़ाइल स्वरूप और हम वास्तव में इसे 3D प्रिंटर में आयात कर सकते हैं
तो चलिए कुछ छवियों पर नज़र डालते हैं जो रॉबी ने हमें दीं
मेरी एक फाइल को मैंने एक 3 डी मॉडल में परिवर्तित किया
ठीक है तो इससे पहले कि हम एक 3 डी मॉडल में बदल मैं सिर्फ दिखाना चाहता था
क्या मॉडल मैंने रॉबी दिया तो यह एक घर है जिसे हमने कुछ साल पहले शूट किया था
हवाई समर्थन हवाई फोटोग्राफी के तहत sketchfab.com पर इस पर एक नज़र डालें
कि मेरी कंपनी उम है, लेकिन जैसा कि आप देख सकते हैं यह वास्तव में अच्छा है
घर को देखकर आपको पता चलता है कि वास्तव में यह संकल्प बुरा नहीं था
एक प्रेत 3 ​​पेशेवर उम के साथ फिर से कुछ त्रुटियाँ हैं
यह खंड यहीं है इसलिए यह यहीं पर एक पेड़ था
इसलिए हम उचित तस्वीरें प्राप्त करने में सक्षम नहीं थे यही कारण है कि कार्यक्रम की तरह
यहाँ इस कोने में बाहर freaked लेकिन बाकी सब बहुत उह यह किया है
वास्तव में अच्छा काम है और फिर से उह एल्गोरिदम बन गए हैं
एक बहुत अधिक सटीक उह इन पिछले कुछ वर्षों में तो संभावना है
अगर हमने फिर से ऐसा किया तो यह बहुत अधिक सटीक होगा
यहां तक ​​कि अगर हम अभी भी प्रेत 3 ​​कैमरा का उपयोग करते हैं और निश्चित रूप से आप अन्य जोड़ सकते हैं
विवरण जैसे यहीं ब्लेंडर या अन्य कार्यक्रमों में
आइए देखते हैं कि रॉबी का प्रोग्राम इस डॉट obj फाइल को कैसे लेता है
और इसे एक 3 डी प्रिंटर पठनीय फ़ाइल में बदल देता है
आइए एक नज़र डालते हैं धन्यवाद हेनरी हम सॉफ्टवेयर में खोदने जा रहे हैं
हेनरी के एरियल फोटोग्रामेट्री को 3 डी प्रिंट करने योग्य में बदलने के लिए उपयोग किया जाता है
ऑब्जेक्ट और हम इसे अपने 3D में भेजने जा रहे हैं
इसके ठीक बाद प्रिंटर [संगीत]
किया हुआ
सॉफ्टवेयर जो हेनरी का उल्लेख कर रहा है, उसे अल्टिमेकर क्यूरा कहा जाता है
यह विंडोज़ मैक और लिनक्स के लिए एक मुफ्त कार्यक्रम है
और आप cat5.tv स्लैश के लिंक का अनुसरण कर सकते हैं
3 डी प्रिंटिंग हड़पने के लिए कि मैं क्या करने जा रहा हूं, मैं खोलने जा रहा हूं
फ़ाइल है कि हेनरी हमें वहाँ दिखा रहा था अब ध्यान रखें कि हेनरी एक को देख रहा था
बनावट फ़ाइल तो यह ईंट ओवरले और सब कुछ की तरह था
रंग और वह सब सामान जो हम देखने वाले हैं वह सिर्फ ओब्ज है
तो वस्तु सिर्फ वास्तविक 3 डी प्रिंटिंग फ़ाइल
और इसे कुरा में लाएं और देखते हैं कि अब हम क्या पाते हैं हमें यह थोड़ा सा मिला
चींटियों के लिए यह एक घर है जैसे कि बिट्टी
सब ठीक है, इसलिए इसे अपने अंत में डाल दिया गया है आप देख सकते हैं कि ऐसा कैसे है जो मैं चाहता हूं
क्या मैं इसे घुमाना चाहता हूं ताकि मैं इस पर क्लिक करूं
रोटेट टूल पर और इसे 90 डिग्री पर लाएं
वहां हम इसे सतह पर सपाट रखने जा रहे हैं, लेकिन यह अभी भी है
चींटियों के लिए इट्टी-बिट्टी घर तो चलो उसी के आकार में वृद्धि करें और
हाँ, हम 200 मिलीमीटर की तरह विशाल हैं जो इसे नीचे लाते हैं
बस थोड़ा सा ठीक है तो पहली बात यह है कि मैं नोटिस
यहाँ यह है कि हमने बहुत सी ज़मीन को अपने चारों ओर पृथ्वी को देखा है
बिल्डिंग हमें कुछ बोल्डर मिले हैं कुछ झाड़ियाँ
और यहाँ यह आदमी गन्दा लग रहा है कि मैं क्या करने जा रहा हूँ
क्या मैं घर की स्थिति को थोड़ा कम करने जा रहा हूं?
ताकि हम उस जमीन को बिल्ड प्लेट में धकेल सकें
मेरे प्रिंटर पर मैं बहुत दूर नहीं जाना चाहता क्योंकि हम डूबना पसंद नहीं करना चाहते हैं
घर हम सिर्फ उस भूनिर्माण को वापस खींचना चाहते हैं
इसलिए कि हम वास्तव में 3 डी प्रिंटिंग नहीं कर रहे हैं
गंदगी और यह बहुत अच्छा लग रहा है हम अभी भी कुछ मिल गया है
विसंगतियों की तरह यहाँ आप इसे देख सकते हैं
थोड़ा उह त्रिकोण यहाँ जो शायद एक चट्टान है या
भूनिर्माण पर कुछ इस तरह के कुछ हम ये करने जा रहे हैं
थोड़ा इस छोटे आदमी को यहीं देखिए
बस प्रिंट करने के लिए जा रहा है, लेकिन आप जानते हैं कि यह कुछ होने वाला नहीं है
हम रखते हैं कि यह सिर्फ एक को छोड़ दिया जा रहा है आप इस तरह साफ कर सकते हैं अगर
हेनरी चाहता था कि वह इसे टिंकरर्कड या जैसे में ले जा सके
जो भी कैड प्रोग्राम वह उपयोग कर रहा है, उसे साफ करके पहले टेक्सचरिंग को ठीक करें
विंडोज़ क्योंकि ये बाहर आने वाले हैं
तुम्हें पता है कि बहुत अजीब उम देखना है और मुझे लगता है कि जहां वह क्षेत्र है
यह वह जगह है जहाँ नहीं हाँ, जहाँ पेड़ है जहाँ
मेंहदी हमें दिखा रहा था कि पेड़ है और यह एक गुफा जैसा दिखता है
बल्कि दिलचस्प होने के लिए लेकिन यह कितना अच्छा है कि मेरा मतलब है
वास्तविक डिजाइन जैसा कि आप बता सकते हैं कि आप जानते हैं कि क्या है
यह है कि यह एक साथ किया जाता है एक quadcopter के एक पूरे झुंड के साथ किया जाता है
तस्वीरें और आम तौर पर बोल जो सुंदर लग रहा है
शांत इतना उम के अलावा अन्य त्वरित
उल्लेख है कि आप आमतौर पर जानते हैं कि आप 3 डी हो
यदि किसी चीज की अधिकता हो तो प्रिंटिंग की आवश्यकता होती है
अन्यथा यह बस चला जा रहा है और आप इस तार को प्राप्त करने जा रहे हैं
नीचे आ रहा हूँ इसलिए मैं यहाँ कुछ भी देख रहा हूँ
ओवरहांग में जाना और मुझे वास्तव में बहुत कुछ दिखाई नहीं देता है, यहाँ यह ओवरहांग है
और किरा मुझे यह बताने के लिए कुछ लाल दिखा रहा है
यह एक समस्या हो सकती है लेकिन मुझे लगता है कि यह इतना छोटा है
उह ओवरहांग मुझे लगता है कि हम शायद समर्थन के बिना इसे करने के लिए ठीक होने जा रहे हैं
हमें आपके समर्थन की आवश्यकता नहीं है आप अच्छी तरह से सोच सकते हैं कि हमें छत का समर्थन करने की आवश्यकता है क्योंकि
तुम्हें पता है कि छत इस तरह है और अगर यह एक खोखली बात है
तो यह उह यह आप के लिए पूरी तरह से पता चल रहा है
गुफा, लेकिन जिस तरह से कियारा इस पर गौर करती है
यह इसे एक ठोस वस्तु के रूप में व्यवहार करता है
ऑब्जेक्ट के इंटीरियर के लिए समर्थन करने के बजाय जिसे वास्तव में infill कहा जाता है
इसलिए कुछ चीजें हैं जो हम यहां सेट करने जा रहे हैं अगर हमें जरूरत थी
समर्थन हम जनरेट समर्थन पर क्लिक करने जा रहे हैं
मुझे नहीं लगता कि अगर हम इसका पूर्वावलोकन करते हैं तो हम जा रहे हैं
इसलिए मैंने अभी जनरेट सपोर्ट पर क्लिक किया है और फिर स्लाइस किया है
और मैं पूर्वावलोकन कर रहा हूँ मैं सिर्फ यह देखना चाहता हूँ कि यह कहाँ चिपकना है
बस यह देखने के लिए कि किरा कितनी बुरी तरह सोचता है कि हमें इसकी आवश्यकता है
हाँ, देखो बाहर पूरे अब मूल रूप से किया गया है
समर्थन में कवर किया गया है ताकि दूर ट्रिम करने के लिए बहुत सारा सामान होगा
वाह, मुझे लगता है कि हम इस क्षेत्र के साथ एक वास्तविक समस्या होने जा रहे हैं जहाँ
वृक्ष यह देख रहा था कि यह कैसे पूरी तरह से भरा है
वह क्षेत्र जो एक समस्या हो सकती है क्योंकि मुझे लगता है कि
इसके दांतेदार होने से यह विशेष वस्तु नहीं जा रही है
समर्थन के साथ अच्छी तरह से प्रिंट करें मेरा मतलब है कि आप जा रहे हैं
आप कभी भी इतने सारे समर्थन कैसे निकालेंगे और मुझे लगता है कि इसकी वजह से है
तथ्य यह है कि यह सिर्फ एक मानक कैमरे का उपयोग करके एक 3 डी स्कैन है
जैसा कि आपने वहां देखा है, किनारों को बिल्कुल सही नहीं है
तो यह है कि मुर्गी को साफ करने के लिए चाहते हो सकता है कुछ है
3 डी प्रिंट करने की कोशिश करने से पहले हम समर्थन बंद कर देते हैं और मुझे एक इन्फिल मिल गया है
20 का घनत्व और हम लगभग 14 घंटे देख रहे हैं
मेरे भय का समर्थन करने के साथ प्रिंट सिर्फ इतना है कि हटाने के लिए बहुत सारे समर्थन हैं
यह बहुत मुश्किल हो सकता है अब यह नहीं है लेकिन यह इसके लायक हो सकता है
उह यह उलाहना एक कठिन बात है, लेकिन यह बिना समर्थन के जैसा दिखता है
मैं क्या देख रहा हूँ infill घनत्व है
यह सुनिश्चित करने के लिए कि इस छत का समर्थन किया जा रहा है, इसलिए मैं खींचने जा रहा हूं
यहाँ मेरे पूर्वावलोकन को नीचे रखें ताकि मैं देख सकूँ कि क्या हो रहा है
मुद्रित है, तो आप देख सकते हैं कि 20 प्रतिशत के साथ
infill घनत्व जो इस प्रकार का होता है
उनका समर्थन उस छत को रखने के लिए समर्थन करता है क्योंकि यह प्रिंट करता है लेकिन बिना आपको पता चले
100 infill और फिलामेंट की एक पूरी बहुत बर्बाद
यह लगभग 10 घंटे और 67 ग्राम रेशा लेने वाला है
इसलिए यदि आप अच्छी तरह से सोच रहे हैं कि उस पर प्रिंट करने के लिए कितना खर्च हो रहा है
पैमाने बस अपने कैलकुलेटर में जाने और मुझे पता है
कि मैं फिलामेंट के एक किलोग्राम उह के लिए चालीस डॉलर का भुगतान करता हूं इसलिए यह चार है
प्रति ग्राम सेंट और हम जानते हैं कि यह चल रहा है
67 ग्राम होने के लिए यह 68 2.68 है
इस पैमाने पर मुद्रित करने के लिए और यह तीन के तहत मेरे विचार से बहुत बड़ा है
बिस्तर 220 मिलीमीटर से 220 है तो आप क्या देख रहे हैं उह
आप जानते हैं कि यह 143 मिलीमीटर है
112 मिलीमीटर तक यह बहुत बड़ा है इसलिए हम इसे या उसके बिना प्रिंट करते हैं
इस सवाल का समर्थन करता है कि मुझे लगता है कि हम एक बेहतर प्रिंट प्राप्त करने जा रहे हैं
अगर हम इसे समर्थन देते हैं
विशेष रूप से उस तरह के जानकी क्षेत्र में जहाँ
जहां पेड़ था और मुझे लगता है कि यह बनाने जा रहा है
इसके लायक मुझे पता है कि यह सिर्फ चार घंटे और है
उन सभी को हटाने के लिए काम की मात्रा को इसकी बहुत आवश्यकता है
उन्हें देखते हैं कि क्या होता है अगर मैं बदल जाता हूं
बस प्लेट का निर्माण देखें कि क्या कुछ बदल जाता है और बदल जाता है
उमंग के ओवरहैंग एंगल मैं 60 नहीं जानता
और यह देखें कि चीजें कैसे बदलती हैं
इसलिए यह मुझे यहां उतना समर्थन देने वाला नहीं है
इतना कि फिलामेंट और तीन घंटे का एक सा बचाने के लिए जा रहा है
उम हाँ जो थोड़ा बेहतर लग रहा है तो वहाँ अभी भी एक होने जा रहे हैं
हटाने का बहुत समर्थन और मैं इस तरह से महसूस करता हूं
जिस तरह से स्कैन के साथ उम है कि आप शायद कुछ परेशानी होने जा रहे हैं
पता लगाना कि एक समर्थन क्या है और वास्तव में स्कैन का हिस्सा क्या है
इसलिए मुझे लगता है कि हम क्या करने जा रहे हैं तो इसके खिलाफ है
उस कारण से और प्रदर्शन के लिए मैं कोशिश करने जा रहा हूं
इसे थोड़ा नीचे स्केल करें ताकि ओवरहैंग्स उतने बड़े न हों
जैसा कि वे होगा अगर यह 143 मिलीमीटर चौड़ा था
इसलिए मैं इसे लगभग 50 मिलीमीटर बनाने जा रहा हूं
चौड़ाई और देखें कि बिना किसी सहारे के कैसे स्लाइस होती है
इसलिए यह बहुत छोटा होने वाला है, लेकिन यह चल रहा है
शायद समर्थन के बिना बहुत बेहतर करते हैं क्योंकि
हमारे पास ऐसा स्पष्ट ओवरहांग नहीं है और आइए हम बताते हैं कि मैं जा रहा हूं
उस प्रिंटर को मेरे प्रिंटर पर भेजें और हम देखेंगे कि वह कैसे बाहर आता है
वहाँ यह है यह मेरा छोटा सा घर है ओह यह ऐसा है
प्यारा मैं हमेशा एक छोटे से घर में रहना चाहता था जो मुझे जानता है
मुझे पता है कि मैं एक छोटे से घर का आदमी हूं और यह सिर्फ यहीं साबित होता है
सभी गंभीरता में, हालांकि कारण है कि मैं इसे इतना छोटा मुद्रित किया है
जैसा कि मैंने उल्लेख किया था कि मैं देखना चाहता था कि क्या यह बिना समर्थन के छपेगा और यह हुआ
और यह काफी अच्छी तरह से मुद्रित और यह बहुत अच्छा लग रहा है
लेकिन यह बहुत छोटा है, इसलिए मैंने इसे अगले स्तर तक ले जाने का फैसला किया है
आप प्रिंटर पर कुछ फेंकते हैं और मैंने दूसरी फाइल भेजी है और यहां आप जाते हैं
क्या आपको लगता है कि ठीक है कि इतना अच्छा है कि लोगों को बाहर की जाँच करें
हाँ, और मैं इसे आप को सौंप दूँगा मैं सिर्फ यहाँ बी कैमरा दिखाना चाहता हूँ
ताकि आप देख सकें कि मुझे पता है कि यह बहुत मजबूत है
मैंने इसे आपके लिए सफेद फिलामेंट में मुद्रित किया क्योंकि मैंने सोचा था
हे शायद आप इसे प्राइम और पेंट करना चाहते हैं
उम लेकिन फिर मुझे एहसास हुआ कि मैं इसे चला रहा था कि कैमरे को पसंद नहीं है
सफेद रेशा क्योंकि वे अपने आप को सफेद संतुलन
और खुद को ओवरएक्सपोज़ करें हाँ ऐसा है कि आप क्या हैं?
मुझे यहाँ कर रहे हैं हाँ यह कठिन है कि हमारे गरीब मुश्किल है
कैमरा आदमी सिर्फ आह की तरह है मैं इसे गंभीरता से उस राशि की तरह नहीं मिलता है
विस्तार से आप उस 3 डी मॉडल से बाहर निकलने में कामयाब रहे जो बहुत सुंदर है
अद्भुत एह अच्छी तरह से आप अपने ड्रोन को ले गए और बस इसे पसंद किया
सॉफ्टवेयर इसे चारों ओर ले गया और ओवरहेड उड़ गया
हाँ, तो भविष्य से शाब्दिक रूप से आप जो देख पा रहे हैं, उसे पसंद करते हैं
यह है कि वस्तुतः हमने अपनी तरह के ग्रिड पैटर्न को अपना लिया था
उन तस्वीरों को एक ब्लेंडर में और एक साथ उन सभी को मैश करता है
अब यह आता है कि जब आपने मुझे भेजा था तो यह कितना कठिन था, यह एक ओबज फाइल था
जैसा कि आपने हाँ देखा, यह पहले से ही एक 3D तैयार हाँ है, जो प्रिंट करने के लिए बहुत तैयार है
बहुत मुश्किल कितना मुश्किल था कि ओह एक साथ नहीं बिल्कुल नहीं
फोटो से हाँ, क्योंकि आप जिस कार्यक्रम को देख पा रहे हैं, उसका शाब्दिक अर्थ है
यहां तक ​​कि अगर आप एक दूसरे का उपयोग करते हैं तो मैं ड्रोन का उपयोग करता हूं
परिनियोजित है मैंने भी बहुत से पिक्स 4 डी का उपयोग किया है
भयानक कार्यक्रम वहाँ लेकिन शाब्दिक रूप से बस
के रूप में डाउनलोड करें और इसे बचाने के रूप में obj मुझे विश्वास है कि वहाँ कुछ है
अन्य फ़ाइल प्रकार जो आप कर सकते हैं लेकिन obj अधिक है
व्यापक रूप से लिखा यह बहुत सार्वभौमिक है हाँ आप इसे ब्लेंडर में भी खोल सकते हैं
चीजों की तरह यह सही है तो यह बहुत अच्छा है
अगर आप इसे ब्लेंडर में खोल सकते हैं तो इसका मतलब है कि आप इसे ले सकते हैं
घर है कि आप हाँ स्कैन और एक 3 डी फिल्म है कि आप बना में डाल दिया
आप कर सकते हैं आप भी एक असली इंजन हो सकता है
आप अपने आप को इसमें डाल सकते हैं ताकि आप इसे डाल सकें, आप इसे एक खेल में डाल सकते हैं
हाँ तो मैं वास्तव में इस तरह से चलाने के लिए अवास्तविक में एक ही सटीक मॉडल था
मुझे लगता है कि मैं कुछ भी या तुम पर योजना बना रहा हूँ चारों ओर छोटी आग की तरह हो सकता है
एक आकाश बॉक्स की तरह हो सकता है इसलिए इसके लिए बहुत सारे अनुप्रयोग हैं
मैं 3 डी पर्यावरण के अलावा वीडियो फोटो की तरह फिर से शांत मतलब है
उस तरह की फिल्मी बातें हां मुझे लगता है कि मैंने आपसे पहले इसका उल्लेख किया है
अगर मैं एक रियल एस्टेट एजेंट हूं और मैं किसी को घर बेचने की कोशिश कर रहा हूं
दाईं और शायद वे अंधे हैं कि आप किसी अंधे को मकान कैसे बेचते हैं और
बाहरी हाँ का वर्णन करें जिसका आपने उल्लेख किया है कि यह पसंद है
ठीक है ठीक है आप वास्तव में इसे महसूस कर सकते हैं अब आप सचमुच 3 डी प्रिंट कर सकते हैं
आपका घर या घर या जो कुछ भी और आप कर सकते हैं
महसूस करो कि यह कैसा लग रहा है और यह है
वैसा ही जैसे लोग करते हैं वैसा ही अगर हमारे कुछ लोग करते हैं
हमारे लोगों कि उह दृष्टि की समस्या है कि एक होगा
आपके लिए लाभ यह है कि एक बिक्री सुविधा होगी
यहां तक ​​कि सिर्फ शिक्षा की चीजों के लिए उस तरह की तरह जैसे करने में सक्षम होना चाहिए
ऐतिहासिक स्मारकों या चीजों की तरह जो मुझे लगता है कि मेरे दृष्टिकोण से देखते हैं
हाँ, यह चीजों के एक जोड़े में उम करता है कि यह इमारतों पर कब्जा कर लेता है या
जो कुछ भी यह हो सकता है कि परिदृश्य या जो कुछ भी हो
इस तरह से कि यह हमेशा के लिए चलेगा जैसा कि आप कहते हैं कि आप इसे असत्य में फेंक सकते हैं
बनावट के साथ इंजन बिल्कुल यह भले ही इमारत हो
विघटित यह हमेशा के लिए कब्जा कर लिया है कि अच्छी तरह से है
बात यह है कि वहाँ जाने वाले लोगों के बारे में बहुत सारी प्रसिद्ध कहानियाँ हैं
मध्य पूर्व और जैसा कि आप जानते हैं कि वहाँ पर बहुत संघर्ष है
लेकिन इससे पहले कि इन इमारतों और सामान का एक बहुत कुछ नष्ट हो गया
उम लोग वास्तव में उह फोटोग्राममेट्री किट के साथ गए थे
और वे वास्तव में इन सभी पुराने स्मारकों पर कब्जा करने में सक्षम थे
पुराने उह सुंदर स्थानों तो वे थे
तो वे नष्ट कर रहे हैं हाँ वे जीने के लिए जा रहे हैं
अब 3 डी प्रारूप में हमेशा के लिए जहां भावी पीढ़ियां जा सकती हैं और कह सकती हैं
हाँ, यह इस जगह की तरह है कम से कम वे इसे आभासी की तरह देख सकते हैं
वास्तव में हाँ, और यह सचमुच मैं बहुत उत्साहित हूँ
यह सिर्फ इस तकनीक की शुरुआत है, यह शानदार है
अद्भुत अच्छी तरह से साझा करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद कि हमारे साथ मेंहदी वास्तव में है
वास्तव में अच्छा सामान यह छपाई के लिए धन्यवाद, यह लग रहा है
वास्तविक जीवन में यह बहुत अधिक यथार्थवादी है
एक कंप्यूटर पर और जब आप इसे लाए थे जब आप इसे बनावट के साथ लाए थे
और सब कुछ यह बहुत वास्तविक दिखने वाला था जो वास्तव में था
मज़ा और उस कार्यक्रम के पुराने संस्करण के साथ था
इसके लिए हमने जो मॉडल इस्तेमाल किया, वह लगभग तीन या चार साल पुराना था
ठीक है कि प्रोग्राम अब अपने एल्गोरिदम का उपयोग करने वाले तरीकों वास्तव में ऐसा कर रहे हैं
बहुत अधिक सटीक और मैं एक पुराने ड्रोन का उपयोग कर रहा हूं ताकि प्रेत 3 ​​प्रो
मेरे दोस्त एक आवारा का उपयोग करते हैं उनके पास एक मैट्रिक्स है और साथ ही 10 000 ड्रोन भी है
वाह कल्पना है कि कैसे एक पूर्ण की तरह लग रहा है
dslr कैमरा अवास्तविक है यह उसी तकनीक की तरह है जब मैं Google धरती पर देखता हूँ हाँ
क्या यह वास्तव में इतना उम है बहुत सारे लोग सोचते हैं कि उम आपको
यहां तक ​​कि लिडार या फर्श की चीजों का उपयोग कर सकते हैं जो आप कर सकते हैं
और यह लिडार और फ़्लूर का उपयोग करके अधिक सटीक बनाता है
लेकिन हाँ, तो गूगल मैपिंग बिंग उन लोगों के नक्शे
उम वे शाब्दिक रूप से सिर्फ फोटोग्रामेट्री का उपयोग करते हैं ताकि उनके पास कई हो
उपग्रहों से प्राप्त चित्र अंगूर के नीले स्वर में दिखाई देते हैं
और उनके पास समान कार्यक्रम हैं जो एक साथ सिलाई करने में सक्षम हैं
उपग्रह इमेजरी ऐसा करने के लिए कि आप ड्रोन के साथ क्या कर रहे हैं यह बहुत ज्यादा है
लेकिन स्टेरॉयड पर एक ड्रोन का उपयोग करने के बजाय वे उपग्रहों का उपयोग कर रहे हैं
और उह अद्भुत डेटा का उपयोग करके चीजों को एक साथ रखना
और हाँ, तो आप Google धरती पर अपना घर कैसे देखते हैं और निश्चित रूप से वहाँ हैं
कुछ एआई उम कुछ
ais यहाँ और वहाँ कुछ त्रुटियों को ठीक कर रहे हैं लेकिन
जब यह करने के लिए नीचे आता है हाँ, यह कैसे की मूल बातें है
इन कंपनियों के एक बहुत कुछ कर रहे हैं अब इतना अच्छा सामान
मैं वास्तव में यह देखने के लिए उत्सुक हूं कि यह वास्तविक दुनिया की वस्तुओं को कैसे लाता है
यहाँ भी वीडियो गेम जैसी चीजें मुझे सच में लगती हैं
आभासी वास्तविकता के साथ अच्छी तरह से सक्षम होने के लिए हम वास्तव में पहले से ही इस उम को एक प्रसिद्ध देखते हैं
एक जो अभी-अभी सामने आया है वह है नया microsoft light sim सही
पूरे 3 डी दुनिया सिर्फ बड़े नक्शे है, लेकिन यह सिर्फ एक 3 डी वातावरण में है और
वर्षों से हमने हमेशा Google धरती में उड़ानें भरी हैं जहाँ आप बस अपना उपयोग करते हैं
तीर कुंजी लेकिन यह एक उड़ान सिम नहीं है, लेकिन यह है
यह देखने के लिए आश्चर्यजनक है कि हम इस तकनीक के साथ कहां जा रहे हैं
बहुत अच्छा हाँ, बहुत अच्छा उह, जहां अब मैं समझ सकता हूं कि यह मॉडल है
मालिकाना इसलिए यह कुछ ऐसा है जिसे आपने पेशेवर रूप से शूट किया है और यह है
जो लोग घर के मालिक हैं, उनके पास सिर्फ गोपनीयता के लिए है
कॉपीराइट कारण मैं इसे जारी नहीं करने जा रहा हूँ
हां, लेकिन मेरे पास एक और एक मॉडल है जो मुझे इसमें मिलेगा
दूसरी बार आप मुफ्त वेबसाइटों पर देख सकते हैं
मुझे लगता है कि व्यक्तिगत रूप से विशेषता है sketchfab.com
सब ठीक है, यह एक 3 डी फ़ाइल साझा करने वाली साइट है जिसे आप मुफ्त फ़ाइलें प्राप्त कर सकते हैं
वहाँ पर फ़ाइलें खरीदने के लिए आप कई अलग-अलग लाइसेंसिंग कर सकते हैं
अवसरों के रूप में अच्छी तरह से वहाँ पर बहुत ही अनोखी परियोजनाओं का एक बहुत कुछ है
वहाँ मैं एक मेरा उह के रूप में अच्छी तरह से डाउनलोड करने के लिए स्वतंत्र कर सकता है के रूप में अच्छी तरह से मैं एक किया था
स्थानीय स्कूल उम सार्वजनिक संपत्ति आप के दौरान पता है
गर्मियों में, लेकिन यह एक बड़ी क्षमता है
बस इसके साथ खेलने के चारों ओर डाउनलोड करें भले ही यह मेरी फ़ाइल न हो लेकिन किसी और की हो
यदि आपके पास 3 डी है तो फ़ाइल को इसके चारों ओर चलाएं
प्रिंटर यदि आपके पास एक 3 डी प्रोग्राम है, तो चीजों को सिलाई चीजों को कॉपी करने के अलावा ले जाएं
पेस्ट के साथ मज़ा है कि यह तकनीक क्या है, लेकिन यह अच्छा है
रोमांचक आप कह सकते हैं कि मैं उत्साहित हूँ स्केच फैब डॉट कॉम वे बहुत मुफ्त हैं
संसाधनों में यह बात में विविधता का एक फोटोग्राममेट्री संस्करण की तरह है
एक तरह से भी नहीं, लेकिन यहां तक ​​कि अगर आप सिर्फ 3 डी डिजाइनिंग में हैं
फ़ाइलें और आप स्वतंत्र रूप से वितरित करना चाहते हैं या यदि आप चाहते हैं
उन्हें अपने खुद के रूप में अच्छी तरह से अवास्तविक उम शांत बेचने पर नहीं
असली इंजन क्या उम लेकिन हम नाम छोड़ रहे हैं हाँ मुझे पता है
सही अब यह तकनीक के साथ कठिन है क्योंकि हमारे पास बहुत सारे उह हैं
[हँसी के टुकड़े]
अच्छी तरह से हे धन्यवाद आदमी है कि वास्तव में मुझे टिप्पणी करने के लिए बहुत अच्छा धन्यवाद है
नीचे हे लोगों आप हवाई के बारे में क्या सोचते हैं
photogrammetry कि मेरे लिए एक नया शब्द है मैंने इसे कहा था
कल यह अच्छा है कल तुम मुझे यहाँ नए शब्द सिखा रहे हो
हाँ अरे यहाँ आप नीचे टिप्पणी जाओ
सब ठीक है धन्यवाद हेनरी उह हम न्यूज़ रूम बेक्का के लिए जाने वाले हैं
इस सप्ताह हमारे लिए हमारी खबरों के साथ खड़े रहें
यहाँ श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम में आ रहा है
जिम्प का एक प्रमुख रिलीज अपने रास्ते पर है और अब आप इसका पूर्वावलोकन कर सकते हैं
काम शुरू हो रहा है जिसे दुनिया की पहली बड़ी योजना माना जा रहा है
तरल हवा हाइपरलूप के रूप में ऊर्जा ने अपना पहला सेट किया है
उपयोगकर्ता Microsoft टीम उपयोगकर्ता सक्रिय हैं
हमले और टिम बर्नर-ली में सुधार की उम्मीद है
उसकी नई कंपनी के साथ इंटरनेट की गोपनीयता
पूरे विवरण के साथ रहना और इस सप्ताह क्रिप्टो कॉर्नर का आना
यह सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करने वाली श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ
न्यूजरूम से मैं बीका फर्ग्यूसन, ग्नू का एक नया विकास संस्करण हूं
छवि हेरफेर कार्यक्रम परीक्षण के लिए उपलब्ध है और तैयार हो जाओ
यह गेम चेंजर जिम्प 2.99.2 माना जा सकता है
अस्थिर लेकिन यह लंबे समय से प्रतीक्षित जिम्प 3.0 रिलीज की दिशा में एक बड़ा कदम है
जो मुक्त छवि का सबसे महत्वपूर्ण रिलीज होने का वादा करता है
एडिट टूल टू डेट जिम्प 3.0 gtk 3 ui पर आधारित होगा
टूलकिट जो वर्तमान gtk 2 पर कई सुधार लाएगा
जिम्प वर्तमान में जिम्प 3.0 और उसके लिए 2.99.2 पूर्वावलोकन का उपयोग करता है
मामले में बहु-परत चयन और परिवर्तनों को लागू करने के लिए समर्थन शामिल हैं
एक बार में कई परतें तेजी से देने का वादा करती हैं
अधिक उत्तरदायी उपयोगकर्ता अनुभव का लाभ उठाने के भीतर कैशिंग प्रस्तुत करना
इंटरफ़ेस जिम्प 2.99.2 एक अस्थिर रिलीज़ है
इसका मतलब यह डेवलपर्स बग शिकारी और उत्साही लोगों के लिए ही है
और उत्पादन के लिए अनुशंसित नहीं है रोडमैप पर कुछ सुविधाओं का उपयोग करें
प्रगति में एक काम कर रहे हैं तो वहाँ कई कीड़े होने के लिए बाध्य कर रहे हैं
कहा कि यदि आप इसे लेने के लिए चाहते हैं, तो आप 2.99 भी अब जिम्प डाउनलोड कर सकते हैं
स्पिन विंडो उपयोगकर्ता इसे जिम्प पर प्राप्त कर सकते हैं
डेवलपर डाउनलोड पृष्ठ और लिनक्स उपयोगकर्ता इसे एक फ्लैट पैक के माध्यम से हड़प सकते हैं
फ्लैट हब के बेहतर चैनल पर भी एक निरंतर निर्माण होता है
आधिकारिक जिम्प जीथब रिपॉजिटरी पर ऐप छवि
क्षमा करें मैक उपयोगकर्ता यह मैक ओएस पर परीक्षण के लिए तैयार नहीं है
अभी तक जिम्प 3.0 के लिए एक निश्चित रिलीज की तारीख नहीं है, लेकिन देवों को उम्मीद है
यह 2021 में कुछ समय के लिए रिलीज़ होने के लिए तैयार है, जिस पर सोचा जा रहा है
तरल हवा के रूप में ऊर्जा को स्टोर करने वाला दुनिया का पहला प्रमुख संयंत्र होगा
यह संपीड़ित बिजली का उपयोग रात में हवा के खेतों से संपीड़ित करने के लिए करेगा
हवा इतनी कठोर होती है कि यह -196 पर तरल बन जाती है
तापमान तब जब एक दिन या एक महीने तरल में मांग में एक शिखर होता है
हवा को गर्म किया जाएगा ताकि यह फैलता है जिसके परिणामस्वरूप हवा की भीड़ ड्राइव करेगी
टरबाइन बिजली बनाने के लिए जिसे ग्रिड को वापस बेचा जा सकता है
यह प्रणाली पीटर डियरमैन द्वारा स्व-सिखाया गया पिछवाड़ा आविष्कारक द्वारा तैयार की गई थी
herbertshire और इसे विज्ञापनों में ले जाया गया है
से 10 मिलियन पाउंड के अनुदान के साथ वाणिज्यिक पैमाने
ब्रिटेन सरकार डॉ। प्रेमन ने कहा कि उनका निमंत्रण या श्रीमान प्रियमान
कहा कि उनका आविष्कार 60 से 70 कुशल था
यह इस बात पर निर्भर करता है कि इसका उपयोग बैटरी की तुलना में कम कुशल कैसे किया जाता है
लेकिन उन्होंने कहा कि तरल हवा का लाभ भंडारण की कम लागत है
टैंक ताकि यह आसानी से बैटरी तरल हवा भंडारण के विपरीत भी बढ़ाया जा सकता है
खनिजों की मांग नहीं बनाता है जो तेजी से दुर्लभ हो सकता है
जैसा कि दुनिया चर अक्षय के आधार पर बिजली प्रणालियों की ओर बढ़ती है
बिजली की बैटरी वास्तव में शॉर्ट-टर्म स्टोरेज के लिए बहुत अच्छी हैं
लेकिन वे लंबे समय तक ऊर्जा भंडारण करने के लिए महंगे हैं
यही वह जगह है जहाँ तरल हवा आती है श्रीमान में एक कार चलाने पर विकसित किया गया था
तरल हाइड्रोजन के साथ समान सिद्धांत जब उन्होंने आवेदन करने की क्षमता देखी
बिजली भंडारण के लिए प्रौद्योगिकी वह अब एक है
50 के निर्माण वाली कंपनियों में से एक में उच्च शेयरधारक निष्क्रिय शेयरधारक
मेगावॉट प्लांट 50 मेगावॉट की सुविधा मैनचेस्टर के पास पर्याप्त ऊर्जा संग्रहित करेगी
लगभग 50 000 घरों को पांच घंटे तक बिजली देना
यह वास्तव में सिर्फ यह सोचने के लिए आश्चर्यजनक है कि कुछ हजार साल पहले हम थे
पानी की बाल्टियाँ लेने के लिए उन्हें रखने के लिए एक पहाड़ी के ऊपर और फिर उस पानी का उपयोग करें
ऊर्जा हम थे मुझे याद है ओह हाँ मुझे पता है बस
वापस दिन में यह सिर्फ कॉफी और सब कुछ की तरह हो रही है
नहीं, लेकिन यह इस मायने में उल्लेखनीय है कि हम इस प्राकृतिक का उपयोग करने में सक्षम हैं
बात यह है कि हम हर दिन सांस लेते हैं और ऊर्जा का भंडारण करने के लिए इसका उपयोग करते हैं i
हरे रंग की ऊर्जा स्रोत के बारे में बात करना बिल्कुल शानदार है
क्या एक चतुर विचार है लेकिन कितना दबाव पसंद है
जब भी मेरे पास काम था, तब भी यह मेरे से अधिक है, लेकिन फिर भी ओह बॉय
उम नहीं, लेकिन यह एक उल्लेखनीय विचार है और
मैं वास्तव में पसंद करता हूं कि कैसे उन्होंने वास्तव में हरित ऊर्जा के विचार पर ध्यान केंद्रित किया क्योंकि फिर से
बैटरी के विपरीत जहां आपको इन सभी खनिजों को खोदकर रखना होगा
ऊपर आप यह सिर्फ हवा है इसका उपयोग करने में सक्षम हैं
यह कम्प्रेशन के अंतर्गत है और यह ऊर्जा को हाँ और सोचने में सक्षम बनाता है
बैटरी न केवल आपके पास संसाधन प्राप्त करने के लिए है, बल्कि जब वे होते हैं
जब वे अब धारण करने में सक्षम नहीं होते हैं तो कम हो जाते हैं
वास्तव में सब कुछ बेकार है हाँ हाँ, यह बिल्कुल सही एक कम है
चिंता की बात है और यह सिर्फ इन प्रौद्योगिकियों और अद्भुत है
मैं यह देखने के लिए उत्सुक हूं कि वे अगले ii प्यार के बारे में क्या सोचते हैं
एक ऊर्जा स्रोत का विचार जो इस तरह का सक्षम है
अपने आप को हाँ में पुन: चक्रित करें और इस तरह की याद दिलाता है
मैं के बारे में सोचा है और मुझे पता है कि यह व्यावहारिक नहीं है और मुझे पता है कि यह है
शायद यह भी संभव नहीं है, लेकिन उम्म की तरह आप जानते हैं कि आप जानते हैं
एक पानी का स्रोत जो पानी को पंप कर सकता है क्योंकि
और एक ही समय में बिजली उत्पन्न करना बहुत सारे स्वच्छ विचार हैं
यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में आ रहा है
अच्छी तरह से पास होने के लिए क्योंकि यह नंबर एक चीज है
हरित प्रौद्योगिकी के संबंध में सबसे बड़ी चीज जो सबसे बड़ी है
पिछड़ने के बाद निश्चित रूप से स्टोर करने में सक्षम हो रहा है
ऊर्जा क्योंकि फिर से हमारे पास सौर ऊर्जा पवन ऊर्जा में ये प्रगति है
लेकिन मुद्दा यह है कि आप यह सब कहां स्टोर करते हैं, आप इसे हां कहां डालते हैं
निश्चित रूप से उन समाधानों में से एक हो सकता है जो हमारी सहायता कर सकते हैं
हमारी अर्थव्यवस्था को हमारी दुनिया को अधिक हरियाली वाली जगह में बदलने में मदद करें
नीचे सड़क तो यह वास्तव में बहुत अच्छा है यहाँ क्या देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
यह हाँ या इसके बारे में सुनता है या इसकी खुशबू आती है
मैं हवाई दंड के बारे में सोचने की कोशिश कर रहा हूं, लेकिन यह काम नहीं कर रहा है
हमने कोशिश की
वर्जिन हाइपरलूप ने यात्रियों के साथ अपनी पहली यात्रा की शुरुआत की है
नेवादा के भविष्य परिवहन अवधारणा के रेगिस्तान
यात्रियों को उच्च स्थान पर ले जाने वाली वैक्यूम ट्यूबों के अंदर फली शामिल है
परीक्षण में गति दो यात्रियों दोनों कंपनी
कर्मचारियों ने 500 मीटर के टेस्ट ट्रैक की लंबाई तय की
15 सेकंड में 172 किलोमीटर प्रति घंटा तक पहुंच गया
आप 2018 तक हमारे पिछले कवरेज से याद कर सकते हैं
कहा जाता है कि हाइपरलूप के लिए शीर्ष गति एक हजार किलोमीटर प्रति घंटा है
और जबकि यह उस महत्वाकांक्षा का केवल एक अंश है, यह एक बड़ा कदम है
हाइपरलूप परिवहन एक वास्तविकता बन रहा है
वर्जिन हाइपरलूप एकमात्र अवधारणा विकसित करने वाली फर्म नहीं है
लेकिन किसी ने भी यात्रियों को ग्राहक के सरदार लुसियान निदेशक से पहले नहीं किया है
अनुभव बोर्ड पर दो में से एक था और अनुभव के रूप में वर्णित है
मनोवैज्ञानिक और शारीरिक रूप से वह और मुख्य प्रौद्योगिकी दोनों को जीवंत करता है
अधिकारी जोश जिगेल ने सामान्य कपड़े पहने
रविवार दोपहर को होने वाले कार्यक्रम के लिए उड़ान सूट की तुलना में
लास वेगास के बाहर मिस ल्यूसियन ने कहा कि यात्रा चिकनी थी
और रोलर कोस्टर की तरह बिल्कुल नहीं, हालांकि त्वरण zippier था
इससे अधिक लम्बा ट्रैक होने के बावजूद दोनों में से किसी ने भी बीमार महसूस नहीं किया
कहा कि उनकी गति ट्रैक की लंबाई और त्वरण में बाधा थी
उस अवधारणा की आवश्यकता है जिसने वर्षों में बिताया है
tesla के संस्थापक द्वारा एक प्रस्ताव पर विकास का निर्माण किया गया
एलोन कस्तूरी कुछ आलोचकों ने इसे विज्ञान कथा के रूप में वर्णित किया है
यह दुनिया की सबसे तेज चुंबकीय उत्तोलन गाड़ियों पर आधारित है, जिसे तब बनाया गया था
वैक्यूम ट्यूब के अंदर ट्रेन रखने से तेज विश्व रिकॉर्ड
एक जापानी ट्रेन के लिए 2015 में मैग्लेव ट्रेन की गति निर्धारित की गई थी
माउंट फ़ूजी के पास एक परीक्षण रन में 374 मील प्रति घंटे तक पहुंच गया
हाइपरलूप पहले ही उस गति को पार कर चुका है लेकिन यात्रियों के साथ कभी नहीं
आलोचकों ने बताया है कि हाइपरलूप यात्रा प्रणाली में शामिल होगा
नियोजन अनुमति प्राप्त करने का दोनों का काफी उपक्रम
और फिर हर यात्रा पथ के लिए ट्यूबों के विशाल नेटवर्क का निर्माण
मिस ल्यूसियन संभावित कठिनाइयों को स्वीकार करते हुए कहती है कि बेशक ऐसा है
बहुत से बुनियादी ढांचे का निर्माण किया जाना है लेकिन मुझे लगता है कि हमने बहुत कम किया है
जोखिम जो लोगों को नहीं लगता था कि संभव था
बुनियादी ढांचे की चुनौतियों के बारे में बोलते हुए उन्होंने बताया
जबकि सरकारें कल के परिवहन का निर्माण जारी रख सकती हैं
सिस्टम लोग नए समाधान की तलाश में हैं
भविष्य की Microsoft टीम के उपयोगकर्ताओं का परिवहन सक्रिय है
हमले और टिम बर्नर्स-ली की गोपनीयता में सुधार की उम्मीद है
अपनी नई कंपनी becca के साथ इंटरनेट पर इन कहानियों के साथ साथ प्लस आ रही है
रॉबट यहाँ क्रिप्टो कोने के साथ है इसलिए कहीं भी न जाएं
[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
आज हम Ethereum 2.0 में कुछ समय बिताने जा रहे हैं, जो मैं आपको समझाने जा रहा हूँ
एक बहुत ही सरल तरीके से जो कि इथेरेम 2.0 के बारे में है, वह है
प्रारंभ हम फीस को देखने जा रहे हैं
फीस जो आप भुगतान करते हैं जब आप लेनदेन करते हैं
Ethereum blockchain और यह वर्ष 2018 है।
2018 में फीस काफी कम थी और फिर अचानक एक परियोजना शुरू की गई थी
क्रिप्टोकरंसीज जिसे हर कोई शिकायत करता है
यह इसलिए है क्योंकि फीस छत के माध्यम से बिल्कुल चली गई
अब जब 2018 था तो आज वही तस्वीर कैसे दिखती है
अगर मैं इसे यहाँ आज तक बढ़ाता हूँ तो यहाँ यह थोड़ा ब्लिप है
डी 5 की वजह से हमें जो फीस देनी थी, उसे क्रिप्टोकरंसी नहीं
बहुत पहले काफी अधिक थे और यदि आप
विचार करें कि हम कितने लोग हैं, हम एथेरम ब्लॉकचेन का उपयोग कर रहे हैं
मान लें कि 100 000 200 000 यह उससे बहुत अधिक नहीं होगा यदि 200 000 कर सकते हैं
पहले से ही ब्लॉकचैन उह के संबंध में ले आओ
एक पड़ाव के लिए फीस कि अगर हम मिल गया है तो यह कैसा लगेगा
निश्चित रूप से इस श्रृंखला का उपयोग करने वाले 20 मिलियन लोग संभव नहीं होंगे
किसी भी अब और यही कारण है कि उम भी कुछ अन्य कारणों सहित
बहुत समय पहले इथेरेम 2.0 का विचार शुरू किया गया था और
यह ले रहा है यह अपना समय ले रहा है और क्यों
क्योंकि अगर आपको कोई कंपनी मिल गई है तो कोडिंग और प्रोग्रामिंग सरल नहीं है
जैसे Apple या google जहाँ सब कुछ एक ही छत के नीचे है
सब कुछ एक अलग तरीके से समन्वित है जो आपके पास हो सकता है
एक अलग प्रकार की पारदर्शिता और और उद्देश्य भी लेकिन अगर आपको मिल गया है
400 लोगों की एक टीम जो समन्वित हैं
github हाँ जैसे कुछ के माध्यम से तो यह github वह जगह है जहाँ सब कुछ है
लोकाचार के संबंध में होता है तो यह बहुत दिखता है
यह बहुत जटिल है और इसलिए सब कुछ बहुत सावधानी से किया जाना है
क्योंकि हम इस मामले में यहाँ पैसे के बारे में बात कर रहे हैं
मनी ट्रांसफर इतनी बड़ी गलतियों पर बहुत पैसा खर्च होगा जैसा कि हमने देखा है
d5 में और हम एथेरियम करंट में खत्म हो गए हैं
ब्लॉकचेन हमें 500 से अधिक लोगों पर 244 से अधिक रिपॉजिटरी मिली है
उह प्रोग्रामिंग उह तो आप कल्पना कर सकते हैं कि यह पूरी चीज कितनी जटिल है
कोड की कई सौ हज़ार लाइनें हैं जिन्हें समन्वित करने की आवश्यकता है, इसीलिए
यह बात अब रोडमैप को देखते हुए इतनी देर लगती है
यह एथ 2.0 का रोडमैप है इसलिए यह वर्तमान श्रृंखला है
यहाँ तो यह है कि 1.0 आप और मैं जानते हैं कि Ethereum है
और जल्द ही हमारे पास बीकन श्रृंखला होगी जो कि इथेरेम 2.0 की शुरुआत है
और यह यहाँ काम के सबूत के सबूत के बिना वर्तमान श्रृंखला की तरह है
और इसमें आपका कोई भी स्मार्ट कॉन्ट्रैक्ट नहीं होगा
उह चरण शून्य वहां से हम इसके साथ शुरू करेंगे
स्मार्ट कॉन्ट्रैक्ट लेकिन हमारे पास शार्क और चार्ट होंगे जो मुझे पसंद हैं
बस उप की तरह एक बहुत ही सरल तरीके से कल्पना करें
ब्लॉकचैन तो आपके पास कहने के लिए एक श्रृंखला होगी
uh d5 आपके पास एक श्रृंखला होगी जिसे एक विशेष तरीके से सुरक्षित करने की आवश्यकता है
तब आपको उह गेमर्स के लिए एक नई श्रृंखला मिल गई है
इसलिए जब क्रिप्टोकरंसी के साथ कुछ ऐसा होता है जहां अचानक
श्रृंखला अवरुद्ध थी यह केवल उस श्रृंखला होगी जो उस पर अवरुद्ध हो जाएगी
समय और फीस के माध्यम से नहीं जाना होगा
छत इसलिए बहुत कम सुधार भी आ रहे हैं
इस एर 2.0 और रोडमैप के साथ उह के साथ
विस्तार से हम जो आज सुनते हैं और हम करते हैं
जल्द ही शुरू होगा उह चरण शून्य उह चरण शून्य साधन
um काम के प्रमाण से दूर हिस्सेदारी के सबूत के लिए
और यह एक जमा अनुबंध होने के कारण किया जाता है क्योंकि आपको इसे सुरक्षित करने की आवश्यकता होती है
नेटवर्क खनिकों के माध्यम से नहीं ताकि ऐसे लोग जो खनन कर रहे हैं, आपको इसे सुरक्षित करने की आवश्यकता है
मूल्य और उम के माध्यम से उस जमा के लिए
अनुबंध अब बनाया गया था और अब समय चल रहा है
जहां तक ​​7 वें स्थान पर नहीं है
फिर बीकन श्रृंखला वहां से शुरू की जाएगी और फिर हम चरणबद्ध हो जाएंगे
0 और फिर बहुत बाद में दो चरण और तीन चरण और इस स्तर पर आप
वर्तमान में काम का कोई और प्रमाण नहीं होगा
ब्लॉकचेन जो आपको पता है कि बिंदु शून्य है कम या ज्यादा स्विच ऑफ होगा
यह संभव नहीं है मुझे पता है, लेकिन यह जारी नहीं रहेगा सब कुछ होगा
नए उह Ethereum 2.0 और um से संक्रमण के लिए उम में
वर्तमान चरण से ईथरनेट चरण शून्य तक उन्होंने बहुत अच्छा बनाया
वेबसाइट launchpad.ethereum.org जहाँ आप एक बनना चाहते हैं
सत्यापनकर्ता आप यहां शुरू कर सकते हैं और वे आपके माध्यम से चलेंगे
कुछ सवाल और इतने पर और वे आपको समझाते हैं कि वास्तव में इसका क्या मतलब है
um आपको हर चीज के लिए कुछ पैसे मिलेंगे ताकि आप
दूसरे शब्दों में आपकी सुरक्षा के साथ हिस्सेदारी
आपको शुरुआत में इनाम के रूप में कुछ पैसे मिलेंगे, यह निश्चित रूप से अधिक होगा
क्योंकि हम शुरू कर रहे हैं लेकिन समय के साथ यह नीचे जाएगा
और यहां यह स्थिति कितनी दूर है
लोग इस नई श्रृंखला के लिए पहले से ही प्रतिबद्ध हैं जहां 10 पर
मुझे लगता है कि इस बात को पहले के आसपास
कम या ज्यादा भरा होना चाहिए क्योंकि सभी बड़े व्हेल आ रहे हैं
उम में उह डगमगाते हुए क्योंकि उन्हें पुरस्कार मिलते हैं शुरुआत में खराब नहीं होते हैं
तो यह um ethereum 1.0 है
समझाया उह 2.0 खेद एक बहुत ही सरल में खेला
रास्ता और मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा और मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा
और मैं तुम्हें देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद और मैं तुम्हें देखने के लिए आगे देख रहा हूँ
सप्ताह फिर से बहुत बहुत धन्यवाद अलविदा अलविदा शुक्रिया रॉबर्ट सिर्फ एक अनुस्मारक
हम वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं बल्कि केवल साझा कर रहे हैं
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार में क्या हो रहा है हमेशा याद रखें कि
cryptocurrency बाजार हमेशा बदलता रहता है और हमेशा अस्थिर होता है इसलिए केवल निवेश करें
आप हारने का जोखिम उठा सकते हैं और अब यहाँ आपको धन्यवाद मिलेगा रोबी
Microsoft टीम के उपयोगकर्ता सक्रिय हमले के अधीन हैं
एक नकली अपडेट में मैलवेयर अभियान के हमलावर नकली के लिए विज्ञापनों का उपयोग कर रहे हैं
microsoft टीम बैकडोर को परिनियोजित करने के लिए अद्यतन करती है
जो मैलवेयर के साथ कंपनियों के नेटवर्क को संक्रमित करने के लिए कोबाल्ट स्ट्राइक का उपयोग करते हैं
Microsoft ग्राहकों को तथाकथित नकली अपडेट अभियानों के बारे में चेतावनी दे रहा है
एक गैर-सार्वजनिक सुरक्षा सलाहकार ने कंप्यूटर को ब्लीडिंग द्वारा प्रकट किया
अभियान हाल के लक्ष्यों के साथ विभिन्न प्रकार की कंपनियों को लक्षित कर रहा है
k-12 शिक्षा क्षेत्र जहां संगठन वर्तमान में हैं
19 कोव के कारण वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग के लिए टीमों जैसे एप्लिकेशन का उपयोग करने पर निर्भर
प्रतिबंध कोबाल्ट हड़ताल एक वस्तु हमला है
सिमुलेशन उपकरण जो हमलावरों द्वारा मैलवेयर फैलाने के लिए उपयोग किया जाता है
हाल ही में रैंसमवेयर ने हाल ही में कोबाल्ट स्ट्राइक का इस्तेमाल करते हुए धमकी दी थी
शून्य लॉगऑन का शोषण करने वाले हमले एक विशेषाधिकार प्राप्त उत्थान दोष की अनुमति देते हैं
एक डोमेन नियंत्रक का उपयोग करने के लिए हमलावरों और पूरी तरह से सभी सक्रिय समझौता
सलाहकार में निर्देशिका पहचान पहचान सेवाओं
Microsoft ने कहा कि यह नवीनतम नकली अपडेट में हमलावरों को देखा गया है
टीम सॉफ़्टवेयर के लिए शीर्ष परिणामों को पुश करने के लिए खोज इंजन विज्ञापनों का उपयोग करके अभियान
डोमेन हमलावरों द्वारा नियंत्रित और नापाक गतिविधि के लिए उपयोग किया जाता है
यदि पीड़ित लिंक पर क्लिक करते हैं तो यह एक पेलोड को डाउनलोड करता है जो एक निष्पादित करता है
पावर शेल स्क्रिप्ट जो दुर्भावनापूर्ण सामग्री कोबाल्ट को लोड करती है
अभियान के द्वारा वितरित किए जा रहे पेलोड में स्ट्राइक बीकन भी शामिल हैं
जो खतरे के अभिनेताओं को एक नेटवर्क में बाद में स्थानांतरित करने की क्षमता प्रदान करते हैं
संक्रमण की प्रारंभिक प्रणाली से परे लिंक की एक वैध प्रतिलिपि भी स्थापित करता है
सिस्टम को वैध दिखाने और अलर्ट करने से बचने के लिए Microsoft टीमें
पीड़ितों को इस हमले के लिए मैलवेयर वितरित किया जा रहा है
अभियान में शिकारी शिकारी चोर को शामिल करता है
जो साख जैसे संवेदनशील डेटा को स्थानांतरित करता है
ब्राउज़र और भुगतान डेटा microsoft में पिछले दरवाजे और जेड लोडर को भी देखा गया है
नवीनतम अभियानों द्वारा वितरित की जा रही चोरी
Microsoft अनुशंसा कर रहा है कि लोग वेब ब्राउज़र का उपयोग करें जो फ़िल्टर कर सकते हैं और
दुर्भावनापूर्ण वेबसाइटों को ब्लॉक करें और सुनिश्चित करें कि स्थानीय व्यवस्थापक पासवर्ड
मजबूत हैं और आसानी से अनुमान नहीं लगाया जा सकता है कि व्यवस्थापक विशेषाधिकार भी सीमित होना चाहिए
आवश्यक उपयोगकर्ताओं के लिए और डोमेन शराब सेवा से बचें
डोमेन-वाइड सेवा खाते जिनके पास एक जैसी अनुमतियाँ हैं
वे जो सलाह देते हैं, उसके अनुसार प्रशासक
संगठन अपने हमले की सतह को सीमित करने के लिए खाड़ी में हमलावरों को रखते हैं
निष्पादन योग्य फ़ाइलों को अवरुद्ध करके जो विशिष्ट मानदंडों को पूरा नहीं करते हैं
या जावास्क्रिप्ट और अवरोधन कोड को डाउनलोड करने से रोकना
निष्पादन योग्य सामग्री अच्छी तरह से Microsoft टीम इसे हैक करने के लिए एक टीम लेती है
हाँ, यह उह है आप स्वतंत्र रूप से हैक कर सकते हैं बहुत आसानी से हाँ अच्छी तरह से यह नहीं है
यह वास्तव में एक डरावनी बात है क्योंकि इसके बिना
इतना देखा जा रहा है न सिर्फ संगठनों लेकिन अगर आप एक शिक्षक हैं
यदि आप एक शिक्षक छात्र आदि हैं और यह नहीं है
अच्छी तरह से आप शिक्षकों और सामान के बारे में बात कर रहे हैं कि मैं कैसे सोच रहा हूं
इन लोगों को Microsoft टीमों का उपयोग करने के लिए नहीं के साथ फेंक दिया गया है
अनुभव यह पूरी तरह से नया और फिर कुछ है
अचानक आपको एक छोटी सी खिड़की मिल जाती है जो कहती है कि अरे आपको जरूरत है
अद्यतन यह ठीक है और आपको लगता है कि यह अच्छा है
मैं अपनी कक्षा के लिए क्या उपयोग कर रहा हूं ताकि मुझे वह अपडेट मिल सके
अरे नहीं, यह ऐसा है जैसे बच्चे यह सुनिश्चित करते हैं कि आप इस अद्यतन को स्थापित करें
ठीक वैसे ही जैसे हम शो से पहले बात कर रहे हैं, यह वास्तव में सामाजिक रूप है
इंजीनियरिंग बिल्कुल क्योंकि यह इतना आसान है
जाल में गिर जहां यह फिशिंग घोटाले है
जैसे हम सोचते हैं कि ओह, मैं फिशिंग घोटाले के लिए कभी नहीं गिरूंगा क्योंकि आप
पता है मैं उस सेवा या इस सेवा या जो भी लेकिन का उपयोग नहीं करता
यह एक ऐसा है जैसे अगर मैं पर्याप्त फ़िशिंग घोटाले वहां से बाहर फेंक दूं
वह कनाडा के शाही बैंक होने का दिखावा करता है
हाँ, मैं कुछ लोगों के इनबॉक्स में अनिवार्य रूप से उतरूंगा, जो शाही में बैंक करते हैं
कनाडा का बैंक तो अगर मैं उन विज्ञापनों को खरीदता हूं जो होने का नाटक कर रहे हैं
व्यक्तिगत रूप से भले ही मैं Microsoft टीमों के लिए अपडेट करता हूं
रॉबी फर्ग्यूसन टीमों का उपयोग किसी ऐसे व्यक्ति से न करें जो आपको हाँ कर सके
कोई और हो सकता है और सामाजिक इंजीनियरिंग वे
वे इस मैलवेयर को स्थापित करने में उन लोगों को बरगलाते हैं और हम बात कर रहे हैं
रैंसमवेयर इसलिए रैंसमवेयर वह है जो एनक्रिप्ट करता है
आपकी फ़ाइलें और उस नेटवर्क पर बाहर जाती हैं जो
आप उन सभी फ़ाइलों से जुड़े और एन्क्रिप्ट किए गए हैं जो यह कर सकते हैं
तक पहुँच प्राप्त करें और जैसा कि हम जानते हैं कि शून्य लॉगऑन हर है
पूरे नेटवर्क पर फ़ाइल करें यदि आप एक स्कूल नेटवर्क की तरह हैं जो आपको लगता है कि ओह
अच्छी तरह से हम बंद कर दिया है यह कोई शून्य लॉगिन सुरक्षित है
शून्य लॉगऑन उन्हें व्यवस्थापक क्रेडेंशियल्स की अनुमति देता है
ठीक वैसे ही जैसे कि यह आपके व्यवस्थापक हैं इसलिए ये गंभीर कारनामे हैं
और सामाजिक इंजीनियरिंग वे इन प्रणालियों में शामिल होने के लिए उपयोग कर रहे हैं
नेटवर्क में एक बैक डोर अच्छी तरह से हो सकता है मैं भी छोटे के लिए डर रहा हूँ
कारोबार ठीक है हाँ फिर से हर किसी से काम कर रहा है
अब घर फिर से अगर आपके पास कर्मचारी हैं जो एज़्टेक साक्षर नहीं हैं या
लेकिन मेंहदी जो मुझे लक्षित करेंगे मैं सिर्फ उह मैं बस हूँ
घर से एक काम आप उस व्यक्ति को जानते हैं जो कोई नहीं करेगा
हमेशा मुझे निशाना बनाकर देखें हाँ गलत असुरक्षित सुरक्षा सही हाँ
हम वास्तव में तथ्यहीन हैं
ये इन उपकरणों पर गैर-लक्षित हमले हैं
अतिसंवेदनशील सिस्टमों को खोजने के लिए बनाया गया है और उन पर हमला कर सकते हैं
नेट यह सब आप की तरह लगता है एक ईमेल स्पैम ने कहा, हाँ
तो शायद एक पाई छेद जो एक विज्ञापन अवरोधक है
डीएनएस सर्वर अचानक ही नहीं बन जाता है
आपके विज्ञापन को अवरुद्ध करने के लिए कुछ लेकिन कुछ करने के लिए भी
जैसे आपका विज्ञापन अवरोधक कुछ ऐसा हो जाता है जिसे रोकने वाला होता है
मैलवेयर हाँ, उन्होंने Google पर विज्ञापन खरीदे हैं, जिसका मतलब है जैसे मैंने देखा है ऐसा होता है
फेसबुक पर मैं फेसबुक पर हाँ कर रहा हूँ और
एक जावा मुझे लगता है कि एक विज्ञापन के माध्यम से स्थापित करने की कोशिश के समय यह एक फ्लैश वायरस था
यदि आप साइन अप करते हैं तो उनके पास विज्ञापन क्रेडिट की तरह एक सौ डॉलर मुफ्त है
Google विज्ञापनों के लिए अब उन्हें एक अच्छा सौदा मिल गया है, मैं नहीं
जब आप लोगों पर क्लिक करते हैं तो मजाक नहीं किया जाता है ताकि वास्तव में सावधान रहें
बहुत सावधान और लगभग सभी संदेह के बिंदु पर
यह वास्तव में दिखाता है कि दुनिया कैसी है
विज्ञापनों से दूर विकसित करना, हालांकि मुझे पता है कि यह एक तरह का होने जा रहा है
अब थोड़ा सा विषय बंद है, लेकिन यह सिर्फ इसलिए तुम क्यों विज्ञापनों को जोड़ने जा रहा है
पेट्रॉन और सामान जैसे अन्य प्लेटफ़ॉर्म हैं जिनका आप समर्थन कर सकते हैं
यकीन है कि हाँ और चीजें इस तरह से सही हैं क्योंकि जब भी मैं यूट्यूब पर हूँ, मुझे पसंद है
हाँ, मेरे पास एक विज्ञापन लॉकर है I विज्ञापन राजस्व पर निर्भर करता है
YouTube पर प्रसारक के रूप में वास्तव में जीवित रहते हैं लेकिन
यह वैसा ही है जैसे यह अभी संतुलन है क्योंकि यह पसंद है
क्या यह विज्ञापन मुझे बेचने की कोशिश करने वाला है या मुझे प्रभावित करने की कोशिश करता है, तो मैं आपको धोखा देने की कोशिश करूंगा
रैंसमवेयर का संक्रमण हो रहा है तो हां जैसे मैं समर्थन करना चाहता हूं
छोटे व्यवसायों और चैनलों और सामान लेकिन मैं कैसे सुरक्षा के साथ संतुलन है
अब यह इतनी कठिन बात है
के बारे में यह एक बहुत अच्छा सवाल है मुझे नहीं पता कि वहाँ एक है
जवाब देने के लिए तैयार बैठे हैं
तो यह वास्तव में बहुत सतर्क होने के लिए नीचे है
संदेह है जब आप ऑनलाइन सामान पर क्लिक कर रहे हैं और यह भी जानते हैं कि अंदर भी
Google की तरह कहीं न कहीं विज्ञापनों में मैलवेयर होते हैं इसलिए बाहर देखें
और सावधान रहना दुनिया के व्यापक वेब टिम बर्नर-ली का आविष्कारक है
इंटरनेट की सबसे बड़ी समस्याओं को ठीक करने में एक और दरार
एक नए उद्यम सर्वर के शुभारंभ के साथ
इन्ट्राप एंटरप्राइज सॉलिड सर्वर किसी कंपनी का पहला उत्पाद है
आविष्कारक ने दो साल पहले व्यक्तिगत की समस्या के जवाब में शुरू किया था
डेटा ऑनलाइन जहां टेक दिग्गज फेसबुक और की तरह
Google उपयोगकर्ताओं के प्रोफाइल पर विशाल डेटाबेस का निर्माण करता है
और बड़े पैमाने पर लाभ कमाने के लिए उन्हें विज्ञापनदाताओं को बेचते हैं
इंप्रूव ने नए मानकों की एक श्रृंखला पर काम किया है जो व्यक्तियों को अनुमति देता है
अपनी व्यक्तिगत जानकारी को उन पॉड्स में संग्रहीत करें जिनकी पहुंच वे नियंत्रित करते हैं
विकेन्द्रीकृत दृष्टिकोण डेटा के मुक्त और तेजी से साझा करने की अनुमति देता है
लेकिन इसके मालिकों के हाथों में नियंत्रण के साथ परियोजना को ठोस कहा जाता है
और दो साल के काम के बाद टीम ने इसे पीछे छोड़ दिया
उद्यम पूरे विचार को आगे बढ़ाने के लिए लक्ष्य की सेवा करता है
अवधारणा से वास्तविकता तक एंटरप्राइज़ सर्वर अनुमति देगा
अन्य डेटा पॉड्स का उपयोग करके एप्लिकेशन बनाने के लिए संगठन
जो यूजर्स के बीच तुलना करने जैसी उपयोगी चीजें कर सकता है
या उपयोगकर्ता को नियंत्रण में रखते हुए उपयोगकर्ता डेटा के आसपास अधिक से अधिक संदर्भ बनाएँ
कई व्यवसायों के लिए उनके डेटा में यह एक चिकन और एक पहेली होगा
यह तब तक ठोस प्रणाली में निवेश करने के लायक नहीं होगा जब तक कि वहाँ है
सिस्टम के पर्याप्त डेटा और उपयोगकर्ता और उपयोगकर्ता उन्हें प्रदान करने से परेशान नहीं करेंगे
जब तक नए के साथ पर्याप्त कंपनियां और एप्लिकेशन नहीं हैं, तब तक डेटा
gdpr और कैलिफ़ोर्निया के गोपनीयता कानून जैसे नियम
ठोस जैसी प्रणाली से यह काफी आसान हो जाएगा
वजन कम किए बिना कंपनियों के लिए डेटा एकत्र करना और उनका उपयोग करना आसान है
इसे सभी में प्रशासित करना और लगातार जिम्मेदार होना
एक ब्लॉग पोस्ट में अद्यतन अनुमतियाँ सोमवार berners-lee
पायलटों को चलाने वाले बड़े नाम भागीदारों की संख्या की घोषणा की
बीबीसी नेट पश्चिम बैंक राष्ट्रीय स्वास्थ्य सेवा सहित
और फ़्लैंडर्स सरकार पायलट छोटे हैं और इरादे अधिक से अधिक चिंगारी है
प्रौद्योगिकी के बारे में जागरूकता और अपनाने के लिए बड़ा धन्यवाद roy w
हमारे लिए कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों और दर्शकों का हमारा समुदाय
इस सप्ताह श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
मामूली सी लाइक के साथ अपनी सभी टेक खबरों के लिए लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 में संरक्षक। श्रेणी 5 टीवी से
न्यूज़रूम मैं बकरा फर्ग्यूसन हूं
[संगीत]
सभी सही हमारे वाणिज्यिक ब्रेक से वापस स्वागत करते हैं और आज एक था
उत्कृष्ट शो बहुत बहुत धन्यवाद रॉबी आपको बहुत बहुत धन्यवाद
हर कोई मुझे वापस मुर्गी होने के लिए यह उस सुविधा की तरह महान था
आपको इन दिनों मैदान में देखना बहुत अच्छा लग रहा था
एक घूमने वाले रिपोर्टर को सामान भेजने के लिए भेजें और हाँ यह देखने में बहुत अच्छा है
वास्तविक व्यक्ति फिर से मुझे देखने के लिए धन्यवाद
यहां तक ​​कि अगर हम सामाजिक रूप से परेशान हैं तो तहखाने से बाहर होना बहुत अच्छा है लेकिन नहीं
यह वास्तव में मजेदार था उम्मीद है कि आप में से कुछ उन लोगों के साथ खेल सकते हैं
मॉडल और उन कार्यक्रमों के साथ खेलते हैं जो हम हैं
आज रात यकीन के लिए इस्तेमाल किया, लेकिन मुझे वापस हाँ करने के लिए कोई धन्यवाद नहीं
यहाँ आदमी होने के लिए धन्यवाद, मुझे 3 डी प्रिंटर के साथ बहुत मज़ा आ रहा है
और मेरे लिए यह बहुत अच्छा मौका था कि मैं कुछ मजेदार नहीं कर सकता था
बिल्ली पांच डॉट टीवी स्लैश 3 डी प्रिंटिंग में हमारी श्रृंखला को भूल जाओ
इसलिए आपका वीडियो वहां होगा और हम जो कुछ भी करते हैं उसके सभी वीडियो उह
3 डी प्रिंटर पर वहाँ जा रहे हैं और साथ ही वहाँ होने जा रहा है
यह जानकारी का एक बहुत बड़ा भंडार बनने जा रहा है
सिर्फ हर चीज का सिर्फ एक ज्ञान का आधार
मैं मानता हूँ कि मैं एक नया 3D प्रिंटर हूँ जैसे मैं नया हूँ यह आप जानते हैं कि हम सब क्या हैं
उह के दौरान शौक करने की जरूरत है इन दिनों आप जानते हैं कि क्यों नहीं
अब इसमें शामिल हो जाएँ तो चलो एक साथ सीखें कि इस प्रक्रिया का आनंद लें
और उह और साथ चलो और मैं आपको सवारी के लिए ले जाऊंगा
मैं कहना चाहता हूं कि आप हमारे patreon समर्थकों को बहुत-बहुत धन्यवाद दे सकते हैं
patreon.comcategory5 पर हमारे बेड़े का हिस्सा बनें
हम आपके समर्थन की बहुत सराहना करते हैं कि हम कैसे कर सकते हैं
वह शो जो हम करते हैं और हम आपके बिना नहीं कर सकते
और youtube पर सब्सक्राइब करने और हमारा हिस्सा बनने के लिए आप सभी का धन्यवाद
समुदाय जहां हमें आपका कलह सर्वर मिला है, जहां आप
उस समुदाय के अन्य लोगों के साथ बातचीत कर सकते हैं, जिसके लिए हमें कई तरीके हैं
बातचीत करने और यह सुनिश्चित करने के लिए कि आप हमारी वेबसाइट पर जाएंगे
और आप सभी अलग-अलग तरीकों से पता लगाने में सक्षम होंगे
श्रेणी 5 डॉट टीवी पर हमारे साथ बातचीत करें ओह और मुझे वहां उल्लेख करना चाहिए
14 साल के वीडियो का मूल्य क्या मैं द्वि घातुमान कर सकता हूं
सभी 14 साल अब आप शायद देख सकते हैं
आनंद लें कि विशेष रूप से सीजन एक यह भयानक था
उह अरे तुम ध्यान रखना एक अद्भुत सप्ताह मेंहदी है तुम लोग महान तुम्हें देखकर
उच्च पाँच [संगीत]
[तालियाँ] [संगीत]
[संगीत]
आप