alla categoria 5 tv ci affidiamo i nostri file alle unità a stato solido di kingston
tecnologia per il tuo server laptop o
computer desktop sperimenterai prestazioni migliorate
e l'affidabilità Kingston è con te preparati è il momento
per la tecnologia
benvenuti nella categoria 5 TV tecnologica tutti henry bigley brown
tutti vi ringraziano tanto per avermi ospitato, dice che è bello essere tornati
questa è la tua prima volta qui di cosa parli ero qui cosa
cos'è questa follia oh sì, è la mia prima, puoi credere che questa sia la tua prima
tempo in studio e benvenuto sai cosa yeah io
sapete ragazzi voi ragazzi dovevate teletrasportarmi da terra, ma quando ero tipo
dalla stanza del teletrasporto ho potuto camminare qui è tutto futuristico
la tecnologia qui è sopra le righe, so che ero
sono stato in grado di camminare vicino alla vasca idromassaggio e poi come se stessimo camminando
le altre stanze ed è stato fantastico, lo adoro, è Henry
approvato oh fantastico sai che va bene ora è bello da vedere
amico come sei stato tutta questa follia a cui non siamo arrivati
ti sei unito a noi nello show, sì, è stato un peccato che mi siano mancati tutti
ecco um è davvero bello essere tornato um
ma sì, il mio settore dell'aviazione è piuttosto strano
in questo momento sì, è un pilota quindi le mie braccia sono stanche ma divento
arrestato cosa fai quando mettono a terra tutti gli aerei
devo pilotare droni ii fermare la mia compagnia di droni quindi va bene, ma al
allo stesso tempo è bello rivedere persone reali e
non solo i miei droni con cui posso parlare
mi considera una persona reale questo è così bello questo è fantastico
è bello vedere tutti voi volti meravigliosi, intendo dire così
è bello essere tornati, mi siete mancati tutti ed è bello vedere questo
posto fantastico, quindi hai fatto volare il tuo drone, sì, cosa stai facendo
nel 2020 è un po 'fresco un po'
beh robbie lascia che ti parli del futuro qui oh futuro
Non sto più solo scattando foto oh non sto nemmeno facendo video
non solo solo video più sì, lo so che ci sono
il futuro è adesso robbie wow lascia che ti dica una cosa wow
Ragazzi, avete sentito qui, il futuro è la fotogrammetria
fotografia e non sto scattando foto o grafici che non è quello che sembra
stai scattando foto di tua nonna che sto scattando
foto e trasformando quelle foto in qualcosa chiamato
un oggetto 3d un file 3d un ambiente 3d composto solo da foto oh
Henry, vorrei che ci fosse un modo in cui vorrei che ci fosse un modo in cui potessi mostrare
questo lo so, vorrei che ci fosse un modo per registrare un lungometraggio
e inviarlo a te e portarlo con me sì con loro su una scheda SD quindi è
qui stasera e controlleremo
ora è uscito questa è una tecnologia davvero fantastica, è assolutamente fantastica e il
la parte davvero sorprendente di questo è come disponibile
ed è accessibile a tutti ed è questo ciò che amo di cat5
che stiamo mostrando un sacco di cose open source di cui stiamo mostrando davvero molto
cose accessibili per i visualizzatori bene tutti i programmi che uso
in questa funzione sono disponibili le prove gratuite, quindi se vuoi
hai un drone che puoi pilotare in sicurezza, puoi farlo a casa
che adoro anche l'aspetto della stampa 3D, ma ci arriveremo
quando arriviamo ma sappi che puoi farlo anche tu
rendi la tua casa un modello 3d e stampa quel 3d che è bello
quindi lo controlleremo un paio di momenti prima
entriamo nella funzionalità anche se voglio ricordarti ehi se ami il
tipo di contenuto che produciamo qui nella categoria 5 tv, assicurati di fare clic
che si iscrivono ci danno un pollice in alto e fanno clic sul campanello
questo farà in modo che tu riceva le notifiche ogni volta che pubblichiamo
nuovi splendidi video sul nostro canale youtube e se non ci avete trovati su youtube
eppure vai su linuxtechshow.com
e questo ti reindirizzerà effettivamente al nostro canale YouTube
ed è un ottimo modo per trovarci quindi ehi grazie a tutti quelli che sono stati
abbonandomi sappiamo che un paio di mesi fa lo ero
come ehi possiamo arrivare a 25 000. possiamo farcela e ora siamo come 27,5
Mille è proprio come se fosse distrutto sì, continua a venire gente continua a venire
uno di questi giorni sono così lontano da una targa Henry
Sono così lontano, è quello che dicono tutti e poi ti sveglierai e
poi all'improvviso sarà questa la caratteristica
questo è quello che Henry, andiamo, portaci 1000 iscritti stasera siamo
lo avrò proprio qui andrà bene
centrato e ricorderemo solo stasera questo è
dove è iniziato questo è questo è gente è così, ehi, fallo
assicurati di fare clic su quella iscrizione che è molto
molto importante, va bene Henry, saltiamo su quella scheda SD e vediamo di cosa si tratta
ha per noi facciamolo oggi ne parleremo davvero
nuovo entusiasmante segmento sulla fotogrammetria cos'è la fotogrammetria
contento che tu abbia chiesto fondamentalmente possiamo prendere i nostri droni ora e
possiamo produrre immagini 3D in modo da poter realizzare modelli 3D di
oggetti del mondo reale quindi se si tratta di costruire un campo
casa tua, affari tuoi, qualunque cosa tu possa prendere
drone scatta foto della tua proprietà e fai
quello in un'immagine 3d o in questo caso modello 3d con quello
detto che faremo un ulteriore passo avanti
e prenderemo quel modello 3d e lo stamperemo in 3d
così poi hai la tua casa nel palmo della tua mano
a che cosa serve sono contento che tu abbia chiesto un esempio di cosa può essere utilizzato
è se sei un agente immobiliare e stai cercando di vendere una casa ma
qualcuno ha difficoltà a vedere che potrebbe essere cieco
ecc. quello che puoi fare è scansionare in 3D la proprietà
Stampa in 3D quella proprietà e poi possono effettivamente sentire la casa con le loro stesse
le proprie mani quanto è bello che ora rimanete sintonizzati per questo
segmento emozionante mentre esaminiamo come stampare 3D e come utilizzare l'acquisizione 3D
fotogrammetria diamo uno sguardo
[Applausi] [Musica]
quindi ora che il nostro drone è tornato al sicuro a terra, quello che possiamo fare è tornare indietro
allo studio carica queste immagini nel cloud nel file
software che poi unirà tutto insieme
nel nostro modello 3D, quindi è piuttosto interessante, andiamo a prendere un file
guarda che andiamo bene ora che siamo di nuovo in
studio qui ehm so che questo è un edificio diverso
rispetto a prima, ma questo è davvero un bell'esempio, quindi lo faremo
usa questo esempio fornito qui quindi facciamo finta
abbiamo finito di volare, abbiamo fatto il nostro piccolo schema a griglia o qualunque cosa abbiamo volato
ora carichiamo le nostre foto sul tuo provider in questo caso è drone
deploy ma potrebbe essere pix4d o dji um e poi dopo
elabora ottieni qualcosa di interessante come questo
quindi di nuovo abbiamo il nostro mosaico orto, quindi è come una mappa 2D gigante
immagina questo come un google maps o più ad alta definizione
immagine satellitare a destra, quindi questa immagine qui che puoi vedere su questa mappa sovrapposta
questo è composto da centinaia di immagini unite insieme
per far sembrare che sia un'immagine satellitare che è davvero davvero
cool è un programma davvero interessante ma ovviamente con questo dato che ci sono dati GPS
all'interno dei file così di nuovo abbiamo i nostri dati di geolocalizzazione
possiamo fare cose interessanti come misurare le distanze
possiamo fare diverse altezze di spot possiamo fare diverse posizioni che puoi appuntare
cose ma questo non è solo tutto quello che sto andando
per mostrarti in questo momento no quello che vogliamo veramente è questo
e questo è il modello 3d dell'ambiente
va bene questo è quello che stiamo cercando questo è il bello
guardando la mappa 3d il modello 3d che siamo stati in grado di creare
utilizzando le nostre immagini che abbiamo caricato nel nostro programma
quindi praticamente di nuovo scattiamo le nostre foto e il programma ricuce tutto insieme
ed è in grado di creare questo fantastico file 3d questo modello 3d
la fotogrammetria è davvero il futuro e ancora una volta non è perfetta come se andasse di nuovo
più vicino alle cose che abbiamo come alcune piccole strane protuberanze e alcune piccole uh
errori ma ancora una volta puoi correggerli in
frullatore o se sei praticamente il drone più avanzato
hanno anche conosciuto come la fotocamera migliore se hai fleur o lidar o altro
che rende un'immagine ad alta risoluzione molto migliore a
un'immagine più accurata ma anche oggi usiamo solo uh
standard del drone standard, quindi ehi quello
è ancora abbastanza carino quelle sono delle linee davvero nitide
quindi ora quello che possiamo fare è che possiamo effettivamente scaricare questa mappa
a seconda del programma che stai utilizzando e possiamo
esportalo come file obj o un altro leggibile
Formato di file 3D e possiamo effettivamente importarlo in una stampante 3D
quindi diamo un'occhiata ad alcune immagini che ci ha dato robbie
di lui che converte uno dei miei file in un modello 3D
Va bene, quindi prima di trasformarci in un modello 3D che volevo solo mostrare
che modello ho dato a Robbie, quindi questa è una casa che abbiamo girato qualche anno fa
dai un'occhiata a questo su sketchfab.com sotto la fotografia aerea di supporto aereo
questa è la mia compagnia, ma come puoi vedere è davvero carina
guardando a casa sai che la risoluzione in realtà non è poi così male questo è stato girato
con un fantasma 3 professionale um ancora una volta ci sono alcuni errori come
questa sezione proprio qui quindi questo è che c'era un albero proprio qui
quindi non siamo stati in grado di ottenere le foto corrette, ecco perché il programma
Impazzito in questo angolo qui, ma tutto il resto è carino, uh lo ha fatto
davvero un bel lavoro e di nuovo gli algoritmi sono diventati
molto più accurato in questi ultimi anni, quindi è probabile
se lo facessimo di nuovo, sarebbe molto più accurato
anche se usiamo ancora la fotocamera phantom 3 e ovviamente puoi aggiungerne altre
dettagli in come proprio qui solo in Blender o altri programmi così
vediamo come il programma di robbie prende questo file punto obj
e lo trasforma in un file leggibile dalla stampante 3D
diamo un'occhiata, grazie henry, andremo a scavare nel software che è
utilizzato per convertire la fotogrammetria aerea di Henry in un 3D stampabile
oggetto e lo invieremo al nostro 3d
stampante subito dopo [Musica]
fatto
il software a cui si riferisce henry si chiama ultimaker cura
è un programma gratuito disponibile per windows mac e linux
e puoi seguire i link su cat5.tv slash
Stampa 3D per capire che quello che sto per fare è aprire il file
file che henry ci stava mostrando lì ora tieni presente che henry stava guardando un file
file strutturato in modo che avesse come la sovrapposizione di mattoni e tutto il file
colorare e tutto ciò che stiamo per vedere è solo l'obj
quindi l'oggetto solo il file di stampa 3D effettivo
e portalo in cura e vediamo cosa troviamo ora che abbiamo questo piccolo problema
bitty come quella che è questa una casa per le formiche
Va bene, quindi lo metti sulla sua estremità, puoi vedere come è così quello che voglio
quello che devo fare è ruotarlo, quindi farò clic su di esso
sullo strumento di rotazione e portalo verso il basso di 90 gradi
ecco che lo metteremo in superficie, ma è ancora questo
una casa per formiche, quindi aumentiamo anche la dimensione e
boop ci siamo quindi è terribilmente grande come 200 millimetri abbassiamolo
solo un po 'okay quindi la prima cosa che noto
ecco che abbiamo molto terreno per vedere la terra intorno al
edificio abbiamo alcuni massi qui alcuni arbusti
e questo ragazzo qui sembra un po 'disordinato quello che sto per fare
Sto solo abbassando un po 'la posizione della casa
in modo che possiamo spingere quel terreno nella piastra di costruzione
sulla mia stampante non voglio andare troppo lontano perché non ci piace immergerci
la casa vogliamo solo tirare indietro un po 'di quel paesaggio
in modo che non stiamo effettivamente stampando in 3D
lo sporco e sembra piuttosto buono, ne abbiamo ancora un po '
anomalie come qui puoi vedere questo
piccolo uh triangolo qui che probabilmente è una roccia o
una specie di qualcosa sul paesaggio, avremo questi
poco vedere questo piccoletto proprio qui che è
sto solo stampando ma sai che non sarà qualcosa
che continuiamo sarà solo uno scarto, potresti ripulirlo come se
henry voleva che fosse in grado di prendere questo in come tinkercad o
qualunque programma cad stia usando puliscilo prima aggiusta la trama
delle finestre perché queste stanno per uscire
sai che ha un aspetto piuttosto strano um e c'è quell'area in cui penso
quello è dove il no sì è dove l'albero dove
Henry ci stava mostrando l'albero è e sembra una grotta, quindi sta andando
essere piuttosto interessante, ma quanto è bello che sia fatto, intendo
il vero design simile puoi dire che sai cosa
è che questo viene fatto con un quadricottero preso un intero gruppo di
immagini e in generale sembra carino
cool quindi um a parte questo un paio di veloci
menziona è che sai tipicamente quando sei 3d
stampa avrai bisogno di supporti se qualcosa sporge perché
altrimenti si abbasserà e otterrai questa incordatura
scendendo quindi sto cercando qualcosa qui che sia
andando a strapiombo e non vedo molto, c'è questo strapiombo qui
e Kira mi sta mostrando un po 'di rosso per dirmelo
questo potrebbe essere un problema, ma penso perché è così piccolo
uh strapiombo penso che probabilmente andrà bene farlo senza supporti
non abbiamo bisogno di supporti potresti pensare bene che dobbiamo sostenere il tetto perché
sai che il tetto è così e se è una cosa vuota
allora ... lo saprai completamente
crolla ma il modo in cui Kira la guarda quando è
affettandolo, lo considera come un oggetto solido
piuttosto che supporti per l'interno dell'oggetto che in realtà è chiamato riempimento
quindi ci sono un paio di cose che stabiliremo qui, quindi se ne avessimo bisogno
supporti faremo clic su genera supporti
non credo che lo faremo se lo vedo in anteprima
quindi ho appena cliccato su genera supporti e poi affetta
e sto visualizzando l'anteprima, voglio solo vedere dove si attaccano i supporti
solo per vedere quanto Kira pensa che ne abbiamo bisogno
sì, vedi che tutto l'esterno è stato fondamentalmente
coperto di supporti in modo che ci sarebbe un sacco di cose da tagliare
wow, penso che avremo un vero problema con quest'area in cui il file
albero è stato vedere come è completamente riempito in questo
quell'area che potrebbe essere un problema penso perché
della frastagliatura di questo particolare oggetto non lo farà
stampare bene con i supporti intendo dire che lo farai
come vorresti mai rimuovere così tanti supporti e penso che sia a causa di
il fatto che si tratta di una scansione 3D utilizzando solo una fotocamera standard
i bordi non sono del tutto perfetti come hai visto lì
quindi è qualcosa che Henry potrebbe voler ripulire
prima di provare a stampare in 3d spegniamo i supporti e ho un riempimento
densità di 20 e stiamo guardando a circa 14 ore a
stampare con supporti la mia paura è che ci siano molti supporti da rimuovere
potrebbe essere molto difficile ora non lo è, ma potrebbe valerne la pena
uh è una cosa difficile da chiamare uh questo è quello che sembra senza supporti ma
quello che sto cercando è la densità di riempimento
per assicurarmi che questo il tetto sia sostenuto, quindi sto per tirare
giù la mia anteprima qui in modo da poter vedere dentro ciò che è
stampato in modo da poterlo vedere con un 20 percento
densità di riempimento che sta posizionando questo tipo di
i loro supporti per sostenere quel tetto mentre stampa ma senza usarlo lo sai
100 riempimenti e sprecare un sacco di filamenti
ci vorranno circa 10 ore e 67 grammi di filamento
quindi, se ti stai chiedendo bene quanto costerà stampare a quello
scala basta entrare nella calcolatrice e lo so
che ho pagato quaranta dollari per un chilogrammo uh di filamento quindi sono quattro
centesimi al grammo e sappiamo che sta andando
per essere 67 grammi, quindi 68 2,68
stampare a questa scala e questo è abbastanza grande considerando i miei meno di tre anni
il letto è di 220 x 220 millimetri, quindi quello che stai guardando è uh
sai che è vediamo 143 millimetri
di 112 millimetri, quindi è abbastanza grande, quindi lo stampiamo con o senza
supporta questa è la domanda che penso avremo una stampa migliore
se gli diamo supporto
soprattutto in quel tipo di zona janky dove il
dov'era l'albero e penso che ce la farà
ne vale la pena, so che sono solo le quattro ore aggiuntive e
la quantità di lavoro per rimuovere tutti quei supporti di cui ha bisogno molto
vediamo cosa succede se cambio in
basta costruire la piastra per vedere se cambia qualcosa e cambia
l'angolo di sbalzo a um non so 60
e vedere come questo cambia le cose
quindi non mi darà tanto supporto qui
quindi risparmierai un bel po 'di filamento e tre ore
ehm sì, sembra un po 'meglio quindi ci sarà ancora un file
molto supporto da rimuovere e mi sento come se fosse così
um con il modo in cui la scansione è che probabilmente avrai dei problemi
capire cos'è un supporto e cosa fa effettivamente parte della scansione
quindi penso che questo sia ciò contro cui dovremo confrontarci
per questo motivo e per il bene della dimostrazione che proverò
ridimensionandolo un po 'in modo che gli strapiombi non siano così grandi
come sarebbero se fosse larga 143 millimetri
quindi lo farò a circa 50 millimetri
larghezza e vedere come si taglia senza supporti
quindi sarà molto più piccolo ma lo sarà
probabilmente fare molto meglio senza supporti perché
non abbiamo uno strapiombo così pronunciato e proviamoci
mandalo alla mia stampante e vedremo come viene fuori
eccola questa è la mia piccola casa oh è così
carino ho sempre voluto vivere in una piccola casa tutti quelli che mi conoscono
sa che sono un tipo da casa minuscola e questo lo dimostra proprio qui
in tutta serietà anche se Henry il motivo per cui l'ho stampato così piccolo
come ho detto, volevo vedere se sarebbe stato stampato senza supporto e lo ha fatto
ed è stampato abbastanza bene e sembra abbastanza buono
ma è molto molto piccolo è così ho deciso di portarlo al livello successivo per
si e lancia qualcosa sulla stampante e ho inviato un altro file ed ecco fatto
cosa cosa ne pensate ok, è fantastico, guardatelo gente
sì e te lo darò, voglio solo mostrare la telecamera b qui
in modo che tu possa vedere, so che è abbastanza robusto
L'ho stampato in filamento bianco per te perché pensavo
hey forse vorresti innescarlo e dipingerlo
um ma poi mi sono reso conto mentre lo stavo eseguendo che alle telecamere non piace
filamento bianco perché bilanciano il bianco da soli
e si sovraespongono sì, è come quello che sei
mi stai facendo qui sì, è dura, è dura per i nostri poveri
il cameraman è proprio come ah non capisco seriamente come quella quantità di
dettaglio che sei riuscito a ottenere da quel modello 3d che è carino
incredibile eh beh hai preso il tuo drone e basta
il software lo prese in giro e volò in alto
sì, quindi letteralmente dal futuro quello che sei in grado di vedere
è che letteralmente abbiamo appena creato il nostro tipo di schemi di griglia che siamo stati in grado di prendere
quelle foto le schiacciano tutte insieme in un frullatore e
viene fuori questo ora quanto è stato difficile ora quando mi hai inviato questo era un file obj
era già un 3d pronto, sì, praticamente pronto per la stampa, come hai visto, sì
quanto è stato difficile metterlo insieme oh no no per niente
dalle foto sì letteralmente perché il programma che sei in grado di vedere attraverso
la funzione anche se ne usi un'altra io uso il drone
deploy ho anche usato pix4d ce ne sono così tanti
programmi fantastici là fuori ma letteralmente semplicemente
scarica come e salvalo come obj credo che ce ne siano alcuni
altri tipi di file che puoi fare ma obj è il più
ampiamente scritto, è abbastanza universale sì, puoi persino aprirlo in Blender
cose del genere vanno bene quindi è fantastico così
Quindi aspetta sì, se riesci ad aprirlo nel frullatore significa che potresti prenderlo
casa che hai scansionato sì e metterlo in un film 3D che hai creato
puoi anche tu potresti avere un vero motore
Potresti metterci dentro, così puoi metterlo in un gioco
sì, quindi ho effettivamente avuto questo stesso identico modello in irreale per correre così come
Potrei avere piccoli fuochi attorno ad esso, non che io stia progettando qualcosa o te
potrebbe avere come uno sky box quindi ci sono così tante applicazioni per questo
cool, voglio dire di nuovo oltre all'ambiente 3d così come la foto del video
film cose del genere sì, penso di averne parlato prima a te
che se sono un agente immobiliare e sto cercando di vendere una casa a qualcuno
giusto e forse sono ciechi come si fa a vendere una casa a qualcuno cieco e
descrivi l'esterno sì, hai detto che è come
Va bene, puoi davvero sentirlo esattamente ora che puoi letteralmente stampare in 3D
la tua casa o la casa o qualsiasi altra cosa e puoi
sentire quello che sembra sentire ed è quello
legittimo come piace alle persone forse se alcuni dei nostri
la nostra gente che ha problemi di vista sarebbe un
vantaggio per te sarebbe una caratteristica di vendita
anche solo per l'educazione, cose del genere hanno il diritto di poter fare il simile
monumenti storici o cose del genere credo vedano Henry dal mio punto di vista
sì, questo fa un paio di cose, um in quanto cattura edifici o
qualunque cosa possa essere forse paesaggi o qualsiasi altra cosa
in modo tale che durerà per sempre come dici tu puoi gettarlo in maniera irreale
motore con le trame esattamente lo farà anche se l'edificio
si disintegra è catturato per sempre bene questo è il file
il fatto è che ci sono molte storie famose di persone che entrano nel
Medio Oriente e come sai ci sono molti conflitti laggiù
ma prima che molti di questi edifici e roba venissero distrutti, sì
uhm, la gente è entrata con uh kit di fotogrammetria
e sono stati effettivamente in grado di catturare tutti questi monumenti più antichi
posti più vecchi e belli così erano
distrutti quindi sì, continueranno a vivere
per sempre ora in formato 3D dove le generazioni future possono andare a dire
sì questo è come questo posto per lo meno lo possono vedere come virtuale
realtà sì, esattamente ed è letteralmente che sono davvero eccitato
questo è solo l'inizio di questa tecnologia, è fantastico
meraviglioso bene grazie mille per aver condiviso questo con noi henry che è davvero
roba davvero interessante grazie per averla stampata, sembra
molto più realistico nella vita reale di quanto non lo sia
su un computer e quando l'hai tirato fuori quando l'hai tirato fuori con le trame
e tutto ciò che era era molto, molto reale, era davvero
divertente e questo era con una versione precedente di quel programma che
che il modello che abbiamo usato per questo aveva circa tre o quattro anni
ok quindi i metodi che i programmi usano ora i loro algoritmi sono effettivamente tali
molto più preciso e sto usando un drone più vecchio proprio così phantom 3 pro
il mio amico usa un anticonformista che hanno anche una matrice, quindi come un drone da 10.000
wow, immagina come sembra avere un pieno
fotocamera dslr irreale è questa la stessa tecnologia come quando vedo su Google Earth, sì
è in realtà è così um un sacco di gente pensa che tu
puoi persino usare lidar o cose simili sul pavimento che puoi
e rende più accurato l'uso di lidar e fleur
ma sì, quindi google maps bing mappa quei ragazzi
ehm, usano letteralmente solo la fotogrammetria, quindi hanno più
immagini dai satelliti sì in alto nella vista dell'uva blu laggiù
e hanno programmi simili che sono in grado di unire quello che stanno usando
immagini satellitari per fare quello che stai facendo con un drone è praticamente questo
ma con gli steroidi sì, quindi invece di usare un drone stanno usando i satelliti
e usando uh dati sorprendenti per mettere insieme le cose
e sì, allora come vedi la tua casa su Google Earth e ovviamente ci sono
alcuni ai um come alcuni
ais stanno correggendo alcuni errori qua e là ma
quando si arriva a questo sì, sono le basi di come
molte di queste aziende stanno facendo cose interessanti ora, quindi sì
Sono davvero ansioso di vedere come questo porta gli oggetti del mondo reale
lo stesso qui cose come i videogiochi come penso davvero
con la realtà virtuale per essere in grado di stare bene, in realtà lo vediamo già un famoso
uno che è appena uscito è il nuovo microsoft light sim proprio quello
l'intero mondo 3D è solo grandi mappe ma è solo in un ambiente 3D e
per anni abbiamo sempre avuto voli su Google Earth dove usi semplicemente il tuo
tasti freccia ma non è un simulatore di volo ma lo è
incredibile vedere dove stiamo andando con questa tecnologia
molto bello quindi sì molto bello uh dove posso ora capire che questo modello è
proprietario quindi questo è qualcosa che hai girato professionalmente e questo è
di proprietà delle persone che possiedono la casa sì, solo per la privacy e
motivi di copyright non lo rilascerò
variante del modello sì, tuttavia ne ho un altro, ci arriverò
un secondo puoi guardare su siti web gratuiti uh uno di
quelli che sto presentando personalmente sono sketchfab.com
va bene um è un sito di condivisione di file 3D che puoi ottenere gratuitamente
acquistando file lì puoi fare molte licenze diverse
anche opportunità, ma ci sono molti progetti unici
ecco, potrei crearne uno dei miei da scaricare gratuitamente presto così come ho fatto un file
scuola locale um proprietà pubblica che conosci durante il
estate ma uh è una grande capacità da avere
basta scaricarlo e giocarci anche se non è il mio file ma quello di qualcun altro
file come giocarci se hai un file 3d
stampante se hai un programma 3d basta smontare le cose cucire le cose copia
incolla divertiti, ecco a cosa serve questa tecnologia, ma è fantastico
emozionante puoi dire che sono eccitato sketch favolosi dot com sono fantastici così gratuiti
risorse lì è come una versione fotogrammetrica di thingiverse in
un modo non neppure ma come anche se ti piace progettare il 3d
file e vuoi distribuire liberamente o se vuoi
vendili anche tu lì irreale um cool ma non su
vero motore cosa um ma continuiamo a far cadere il nome sì lo so
giusto è difficile con la tecnologia ora perché ne abbiamo così tanti e uh
pezzi di [Risate]
beh ehi grazie amico che è davvero davvero fantastico grazie per avermi commentato
sotto ehi gente cosa ne pensate dell'antenna
fotogrammetria è una parola nuova per me, l'ho detto
giusto è bello ieri mi stai insegnando nuove parole qui così
sì, ehi, ecco un commento qui sotto
Va bene, grazie Henry, andiamo in redazione, becca's
in attesa delle nostre notizie per noi questa settimana
ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria 5
una versione principale di gimp è in arrivo e puoi vederla in anteprima ora
sta iniziando il lavoro su quello che si pensa sia il primo grande piano al mondo per immagazzinare
energia sotto forma di hyperloop aria liquida ha portato la sua prima serie di
i passeggeri che gli utenti di Microsoft teams sono attivi
attack e tim berners-lee spera di migliorare il
privacy di Internet con la sua nuova azienda
attenersi ai dettagli completi e l'angolo crittografico di questa settimana sta arrivando
questa è la redazione televisiva di categoria 5 punti che copre le principali notizie tecnologiche della settimana
con un leggero bias di Linux
dalla redazione sono becca ferguson una nuova versione di sviluppo di gnu
programma di manipolazione delle immagini è disponibile per il test e prepararsi
è un punto di svolta gimp 2.99.2 può essere considerato
instabile ma è un enorme passo avanti verso la tanto attesa versione di gimp 3.0
che promette di essere la versione più significativa dell'immagine gratuita
lo strumento di modifica fino ad oggi gimp 3.0 sarà basato sull'interfaccia utente gtk 3
toolkit che porterà molti miglioramenti rispetto all'attuale gtk 2 che
gimp attualmente utilizza gimp 3.0 e l'anteprima 2.99.2 per questo
includono la selezione multistrato e il supporto per l'applicazione delle modifiche a
più livelli alla volta promette anche di fornire un più veloce
esperienza utente più reattiva sfruttando la memorizzazione nella cache di rendering all'interno di
interface gimp 2.99.2 è una versione instabile
ciò significa che è destinato esclusivamente a sviluppatori e cacciatori di bug
e non è consigliabile per la produzione utilizzare alcune delle funzionalità sulla roadmap
sono un lavoro in corso quindi ci saranno sicuramente molti bug dappertutto
Detto questo puoi anche scaricare gimp 2.99 ora se vuoi prenderlo per un file
gli utenti di Windows Spin possono scaricarlo su gimp
pagina di download dello sviluppatore e gli utenti Linux possono prenderlo tramite un pacchetto piatto
sul canale migliore dell'hub piatto c'è anche una build continua
immagine dell'app sul repository github ufficiale di gimp
scusate gli utenti mac non è pronto per il test su mac os
ancora non esiste una data di rilascio definitiva per gimp 3.0, ma gli sviluppatori sperano di averla
è pronto per il rilascio nel 2021 il lavoro sta iniziando su ciò che si pensa
essere il primo grande impianto al mondo a immagazzinare energia sotto forma di aria liquida
userà l'elettricità in eccesso dai parchi eolici di notte per comprimere
aria così dura da diventare un liquido a -196
celsius quindi quando c'è un picco di domanda in un giorno o un mese il liquido
l'aria sarà riscaldata in modo che si espanda il flusso d'aria risultante guiderà a
turbina per produrre elettricità che può essere rivenduta alla rete
il sistema è stato ideato da Peter Dearman, un inventore autodidatta da cortile
herbertshire ed è stato portato in pubblicità a
scala commerciale con una sovvenzione di 10 milioni di sterline dal
Il dottor Dearman del governo del Regno Unito ha detto il suo inv o il signor Dearman
ha detto che la sua invenzione era efficiente da 60 a 70
a seconda di come viene utilizzato che è meno efficiente delle batterie
ma ha detto che il vantaggio dell'aria liquida è il basso costo di stoccaggio
serbatoi quindi può essere facilmente ridimensionato anche a differenza di accumulo di aria liquida delle batterie
non crea una domanda di minerali che può diventare sempre più scarsa
mentre il mondo si muove verso sistemi di alimentazione basati su variabili rinnovabili
le batterie elettriche sono davvero ottime per lo stoccaggio a breve termine, ha detto il signor Dearman
ma sono troppo costosi per accumulare energia a lungo termine
è lì che entra l'aria liquida, il signor caro aveva sviluppato una macchina su cui funzionava
principi simili con l'idrogeno liquido quando ha visto il potenziale per l'applicazione
la tecnologia per l'accumulo di elettricità che ora è un
azionista passivo in vista di una delle aziende che costruiscono i 50
Impianto da 50 megawatt L'impianto da 50 megawatt vicino a manchester immagazzinerà energia sufficiente
per alimentare circa 50.000 abitazioni per un massimo di cinque ore
è davvero sorprendente solo pensare che qualche migliaio di anni fa lo eravamo
prendendo secchi d'acqua su una collina per conservarli e poi usare quell'acqua come
energia eravamo mi ricordo oh si lo so solo
ai tempi giusti, stava diventando come i caffè e tutto il resto
no, ma è straordinario nel senso che siamo in grado di usare questo naturale
cosa che respiriamo ogni giorno sì e la usiamo per immagazzinare energia i
penso che sia assolutamente fantastico parlare di una fonte di energia verde
che idea intelligente ma piace quanta pressione
è questa cosa sotto più di me ogni volta che avevo lavoro, ma ancora oh ragazzo
ehm no ma è un'idea straordinaria e
mi piace molto il modo in cui si sono concentrati sull'idea di energia verde, perché di nuovo
a differenza delle batterie in cui devi far scavare tutti questi minerali, tutto il resto
in alto puoi usare questo è solo aria
è sotto compressione ed è in grado di immagazzinare energia sì e pensare
batterie non solo devi ottenere le risorse, ma quando quelle sono
esauriti quando non sono più in grado di reggere
esattamente lo spreco tutto il resto sì sì è esattamente giusto uno in meno
cosa di cui preoccuparsi ed è semplicemente incredibile queste tecnologie e
sono curioso di vedere cosa pensano del prossimo amore
l'idea di una fonte di energia che è in grado di
si ricicla sì e questo è un po 'quello che ricorda
io ci ho pensato e so che non è pratico e so che lo è
probabilmente non è nemmeno possibile, ma um mettere come uh sai di sapere dentro
una fonte d'acqua qualcosa che possa pompare l'acqua perché
e allo stesso tempo generare elettricità ci sono così tante idee chiare
ecco qualcosa che sta effettivamente arrivando
per passare bene che questa è la cosa numero uno perché
per quanto riguarda la tecnologia verde, la cosa più grande è stata
rimanere indietro è sicuramente essere in grado di archiviarlo
energia perché ancora una volta abbiamo questi progressi nell'energia solare e eolica
ma il problema è dove memorizzi tutto ciò dove lo metti sì, quindi questo
può sicuramente essere una di quelle soluzioni che possono aiutarci
contribuire a trasformare la nostra economia, il nostro mondo, in un luogo più verde
in fondo alla strada quindi questo è davvero fantastico qui non vedo l'ora di vedere cosa
ne deriva sì o ne sente parlare o ne sente l'odore
Sto cercando di pensare ai giochi di parole ma non funziona così
abbiamo provato
virgin hyperloop ha provato il suo primo viaggio in assoluto con passeggeri in
deserto del nevada il futuristico concetto di trasporto
coinvolge pod all'interno di tubi a vuoto che trasportano passeggeri in alto
velocità nella prova due passeggeri entrambe le società
il personale ha percorso una pista di prova di 500 metri
in 15 secondi raggiungendo 172 chilometri orari
potresti ricordare dalla nostra copertura passata fino al 2018
che la velocità massima per l'hyperloop sarebbe di mille chilometri all'ora
e sebbene questa sia solo una frazione di quell'ambizione, è un grande passo avanti
il trasporto hyperloop diventa una realtà
virgin hyperloop non è l'unica azienda a sviluppare il concetto
ma nessuno ha trasportato passeggeri prima di Sarah Lucian, direttore del cliente
l'esperienza è stata una delle due a bordo e ha descritto l'esperienza come
esilarante sia psicologicamente che fisicamente lei e il capo della tecnologia
l'ufficiale Josh Geigel indossava piuttosto abiti normali
delle tute di volo per l'evento che si è svolto domenica pomeriggio
fuori da las vegas, la signorina lucian ha detto che il viaggio è andato liscio
e per niente come un ottovolante, sebbene l'accelerazione fosse più rapida
di quanto sarebbe stato con una traccia più lunga nessuno dei due si sentiva male, aggiunse
ha detto che la loro velocità era ostacolata dalla lunghezza della pista e dall'accelerazione
richiesto il concetto che ha trascorso anni in
lo sviluppo si basa su una proposta del fondatore di Tesla
elon musk alcuni critici lo hanno descritto come fantascienza
si basa sui treni a levitazione magnetica più veloci al mondo allora realizzati
più veloce inserendo il treno all'interno di tubi a vuoto il record del mondo
la velocità per un treno a levitazione magnetica è stata impostata nel 2015 quando un treno giapponese
ha raggiunto 374 miglia all'ora in una corsa di prova vicino al monte fuji
l'hyperloop ha già superato quella velocità ma mai con i passeggeri
i critici hanno sottolineato che i sistemi di viaggio hyperloop coinvolgerebbero il
impegno considerevole per ottenere entrambi i permessi di costruzione
e poi costruendo vaste reti di tubi per ogni percorso di viaggio
la signorina lucian riconosce le potenziali difficoltà dicendo che ovviamente c'è un
molte infrastrutture da costruire, ma penso che ne abbiamo mitigate molte
rischio che la gente non pensava fosse possibile
parlando delle sfide infrastrutturali che ha sottolineato
che mentre i governi possono continuare a costruire i trasporti di ieri
le persone sono alla ricerca di nuove soluzioni
il trasporto dei futuri utenti di Microsoft teams sono attivi
attack e tim berners-lee spera di migliorare la privacy del
Internet in generale con la sua nuova azienda becca ha queste storie in arrivo plus
robert è qui con l'angolo crittografico quindi non andare da nessuna parte
[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi passeremo un po 'di tempo in ethereum 2.0 che vi spiegherò
in un modo molto semplice di cosa tratta ethereum 2.0
inizieremo a esaminare le tariffe, quindi il file
commissioni che paghi quando effettui una transazione su
Ethereum blockchain e quest'anno è il 2018.
nel 2018 le tasse erano piuttosto basse e poi improvvisamente è stato avviato un progetto
chiamati cryptokitties di cui tutti si lamentavano
perché le tasse sono andate assolutamente alle stelle
ora quello era il 2018 come appare la stessa immagine oggi
se espando questo qui ad oggi, ecco questo è il piccolo blip con
cryptokittles le tasse che abbiamo dovuto pagare a causa di d5 non è così
molto tempo fa erano significativamente più alti e se tu
considera che siamo quante persone stiamo usando la blockchain di Ethereum
diciamo 100 000 200 000 non sarà molto di più, quindi se 200 000 possono
porta già la blockchain per quanto riguarda
le tasse per fermare come sarebbe se avessimo
certamente 20 milioni di persone che utilizzano questa catena non sarà fattibile
più ed è per questo che um includendo anche altri motivi a
molto tempo fa è nata l'idea di ethereum 2.0 e
ci vuole tempo e perché
perché codificare e programmare non è semplice sì, se hai un'azienda
come Apple o Google dove tutto è sotto lo stesso tetto
tutto è coordinato in un modo diverso che puoi avere
un diverso tipo di trasparenza e anche obiettivi ma se ce l'hai
un team di 400 persone che vengono coordinate
attraverso qualcosa come github sì, quindi questo github è dove tutto
succede per quanto riguarda Ethereum, quindi sembra molto
è molto complesso e quindi tutto deve essere fatto in modo molto meticoloso
perché in questo caso stiamo parlando di soldi
il trasferimento di denaro così grandi errori costerà un sacco di soldi come abbiamo visto
in d5 e siamo finiti nella corrente ethereum
blockchain abbiamo oltre 244 repository su 500 persone
uh programmazione uh così puoi immaginare quanto sia complessa tutta questa cosa, sì
ci sono molte centinaia di migliaia di righe di codice che devono essere coordinate ecco perché
questa cosa richiede così tanto tempo ora guardando la tabella di marcia
questa è la roadmap dell'eth 2.0 quindi questa è la catena attuale
ecco quindi questo è 1.0 che è l'ethereum che tu ed io conosciamo
e presto avremo la catena di beacon che è l'inizio di ethereum 2.0
e questa qui è come la catena attuale senza la prova del lavoro, quindi la prova della posta in gioco
e non avrai contratti intelligenti in questo
uh fase zero da lì inizieremo con il fa con questo
contratti intelligenti ma avremo frammenti e grafici che mi piacciono
immagina in un modo molto semplice come sub
blockchain quindi avrai una catena per diciamo
uh d5 avrai una catena che deve essere fissata in un modo speciale
allora hai una nuova catena per i giocatori
così quando succede qualcosa come con i cryptokitties dove all'improvviso
la catena è stata bloccata sarà solo quella catena che verrà bloccata in quel momento
tempo e le tariffe non passeranno attraverso il
tetto quindi ci sono anche molti piccoli miglioramenti in arrivo
insieme a questo er 2.0 e la roadmap in
dettaglio solo quelli che ascoltiamo oggi e noi
inizierà presto uh fase zero uh fase zero significa
u passare dalla prova del lavoro alla prova della posta in gioco
e questo viene fatto avendo un contratto di deposito perché è necessario garantire il
rete non tramite minatori, quindi le persone che stanno estraendo devono proteggerla
attraverso il valore e um quello per quello il deposito
il contratto è stato creato e il tempo scorre adesso
fino al 7 dicembre dove
quindi la catena di beacon verrà avviata da lì si passerà quindi alla fase
0 e poi molto più tardi la fase due e la fase tre e in questa fase tu
inoltre non ci saranno più prove di lavoro quindi l'attuale
la blockchain che sai è il punto zero sarà più o meno disattivata
non è possibile lo so ma non continuerà, tutto accadrà
nel nuovo uh ethereum 2.0 e um per la transizione da
le fasi attuali alla fase zero ethernet hanno creato un ottimo
sito launchpad.ethereum.org dove quando vuoi diventare un
validator puoi iniziare qui e ti guideranno
alcune domande e così via e ti spiegano cosa significa veramente
um avrai dei soldi quindi per tutto quello che hai
stake così, in altre parole, sopporti la sicurezza
riceverai dei soldi come ricompensa all'inizio sarà ovviamente più alto
perché stiamo iniziando ma e nel tempo andrà giù
e qui questo è lo stato di quanto lontano
le persone si sono già impegnate in questa nuova catena dove a 10
Immagino che intorno al primo dicembre questa cosa
dovrebbe essere riempito più o meno perché arriveranno tutte le grandi balene
in um in uh staking perché ottengono le ricompense non sono male all'inizio
quindi questo è um ethereum 1.0
spiegato uh 2.0 scusa giocato in maniera molto semplice
modo e spero che ti sia piaciuto e spero che ti sia piaciuto
e ti ringrazio molto per la visione e non vedo l'ora di vederti la prossima volta
di nuovo la settimana quindi grazie mille ciao ciao grazie robert solo un promemoria
che non stiamo fornendo consulenza finanziaria ma solo condivisione
cosa sta succedendo nel mercato delle criptovalute ricorda sempre che il file
Il mercato delle criptovalute è in continua evoluzione e sempre volatile, quindi investi solo cosa
puoi permetterti di perdere e ora ecco becca grazie robbie
Gli utenti di Microsoft teams sono sotto attacco attivo
in una campagna di falsi aggiornamenti malware gli aggressori utilizzano annunci per falsi
aggiornamenti di microsoft teams per distribuire backdoor
che utilizzano il cobalt strike per infettare le reti aziendali con malware
microsoft sta avvisando i clienti delle cosiddette campagne di falsi aggiornamenti in
un avviso di sicurezza non pubblica rivelato da un computer che avvisa
la campagna si rivolge a vari tipi di aziende con obiettivi recenti in
K-12 settore dell'istruzione in cui le organizzazioni sono attualmente
dipende dall'utilizzo di app come i team per le videoconferenze a causa della brama 19
restrizioni lo sciopero del cobalto è un attacco di merce
strumento di simulazione utilizzato dagli aggressori per diffondere malware
in particolare i ransomware recentemente sono stati visti autori di minacce che usano il cobalt strike in
attacchi sfruttando zero logon un difetto di elevazione privilegiato che consente
attaccanti per accedere a un controller di dominio e compromettere completamente tutti gli attivi
servizi di identità identificativa della directory nell'advisory
Microsoft ha affermato di aver visto gli aggressori negli ultimi falsi aggiornamenti
campagna utilizzando gli annunci dei motori di ricerca per spingere i migliori risultati per il software del team a un
dominio controllato dagli aggressori e utilizzato per attività nefaste
se le vittime fanno clic sul collegamento, scarica un payload che esegue un file
script power shell che carica contenuti dannosi cobalt
i lampeggianti sono tra i payload distribuiti anche dalla campagna
che danno agli attori della minaccia la capacità di muoversi lateralmente attraverso una rete
oltre al sistema di infezione iniziale, il collegamento installa anche una copia valida di
Microsoft teams sul sistema per apparire legittimi ed evitare avvisi
vittime di ciò al malware di attacco distribuito
dalla campagna includono il predatore il ladro infostealer
che ruba dati sensibili come le credenziali
browser e dati di pagamento Microsoft ha anche visto una backdoor e un caricatore zed
stealer distribuito dalle ultime campagne
Microsoft consiglia alle persone di utilizzare browser Web in grado di filtrare e
bloccare i siti Web dannosi e assicurarsi che le password degli amministratori locali
sono forti e non possono essere facilmente indovinati anche i privilegi di amministratore dovrebbero essere limitati
agli utenti essenziali ed evita il servizio di dominio del vino
account di servizio a livello di dominio che hanno le stesse autorizzazioni di un file
amministratore secondo il rapporto che consigliano
organizzazioni per limitare la loro superficie di attacco per tenere a bada gli aggressori
bloccando i file eseguibili che non soddisfano criteri specifici
o bloccando il download di codice javascript e vbscript
contenuto eseguibile bene team microsoft ci vuole un team per essere hackerato
sì, puoi essere hackerato in modo indipendente molto facilmente sì beh no, lo è
è davvero una cosa spaventosa perché senza
essere visto così tanto non solo nelle organizzazioni, ma se sei un educatore
se sei uno studente insegnante ecc. um e non lo è
beh, stai parlando di insegnanti e di cose a cui sto pensando
queste persone sono state costrette a dover utilizzare team microsoft con no
sperimentare questo è qualcosa di totalmente nuovo e poi
All'improvviso ottieni una finestrella che dice: "Ehi, devi"
aggiorna va bene e pensi bene che sia così
quello che sto usando per la mia classe quindi è meglio che riceva l'aggiornamento
oh no, è come se i bambini si assicurassero di installare questo aggiornamento
beh, come se stessimo parlando prima dello spettacolo, è davvero una forma di social
ingegneria assolutamente perché è così facile
cadono nella trappola qui è dove le truffe di phishing
ho come pensiamo oh, va bene, non mi innamorerei mai di una truffa di phishing perché tu
so che non uso quel servizio o questo servizio o altro ma
è un come se lancio abbastanza truffe di phishing là fuori
che finge di essere la banca reale del Canada
sì, inevitabilmente atterrerò nella posta in arrivo di alcune persone che fanno banca al Royal
banca del canada quindi se compro annunci che fingono di essere
aggiornamenti per i team microsoft anche se personalmente
Robbie Ferguson non usare squadre, qualcuno là fuori potresti sì
qualcun altro potrebbe ee ingegneria sociale loro
inducono quelle persone a installare questo malware e stiamo parlando
ransomware quindi ransomware è quello che crittografa
i tuoi file e va in rete che
sei connesso e crittografa tutti i file che può
accedere a e come sappiamo da zero logon che è ogni
file su tutta la rete se sei come una rete scolastica che pensi oh
beh, siamo bloccati, è sicuro nessun accesso zero
l'accesso zero consente loro di avere credenziali di amministratore
proprio come proprio come il tuo amministratore IT, quindi questi sono exploit seri
e l'ingegneria sociale lo stanno usando per entrare in questi sistemi
potrebbe essere una porta sul retro della rete, beh, sono anche spaventato per i piccoli
aziende giuste, sì, quindi di nuovo tutti lavorano
a casa ora così di nuovo se hai dipendenti che non sono alfabetizzati aztechi o
ma Henry, chi mi prenderebbe di mira io sono solo uh io sono solo
un lavoro da casa conosci una persona che nessuno vorrebbe
prendimi sempre di mira vedi sì falso sicurezza insicuro giusto sì
siamo diventati compiacenti assolutamente, il fatto è che è
che questi sono attacchi non mirati a questi strumenti
sono costruiti per trovare sistemi suscettibili sì e attaccarli sì solo ampiamente
net è tutto quello che serve come hai detto che una e-mail lo spam, sì
quindi forse un buco della torta che è un blocco degli annunci
Il server DNS diventa improvvisamente non solo
qualcosa per bloccare la tua pubblicità ma anche qualcosa per
come se il tuo blocco degli annunci diventasse qualcosa che impedirà
malware sì, hanno comprato annunci su Google, voglio dire come dai, l'ho visto accadere
su facebook sono stato su facebook sì e
un java penso che fosse un virus flash che al momento ho provato ad installare tramite un annuncio
beh, hanno come un centinaio di dollari gratis come credito pubblicitario se ti iscrivi
per gli annunci di Google ora, quindi hanno ottenuto un ottimo affare, non sono solo
scherzo che non è sponsorizzato, quindi fai molta attenzione quando fai clic sulle persone
state molto molto attenti e quasi al punto di essere tutti scettici
giusto, mostra davvero come è il mondo
svilupparsi lontano dalle pubblicità anche se so che sarà una specie di
un po 'fuori tema ora, ma aggiunge solo annunci che sono così invadenti, ecco perché tu
avere altre piattaforme come patreon e cose che puoi supportare
certo sì e cose del genere giuste perché ogni volta che sono su youtube sono come
sì, ho un armadietto degli annunci ii fare affidamento sulle entrate pubblicitarie per farlo
sopravvivere esattamente come emittente su youtube ma
è proprio come se fosse un equilibrio ora, perché è come
questo annuncio cercherà di vendermi o di influenzarmi, di ingannarti
ottenere un'infezione da ransomware sì, proprio come voglio supportare
piccole imprese, canali e cose del genere, ma come posso bilanciarlo con la sicurezza
ora è così difficile parlare
a proposito è un'ottima domanda non so che ci sia un file
rispondi subito seduto lì pronto per essere dato
quindi è davvero giusto essere molto cauti
scettico quando fai clic su cose online e lo sai anche in
da qualche parte come google forse gli annunci contengono malware quindi attenzione
e fai attenzione all'inventore del world wide web che tim berners-lee sta avendo
un'altra crepa per risolvere i maggiori problemi di Internet
con il lancio di un nuovo server aziendale
il solido server enterprise inrupt è il primo prodotto di un'azienda il
inventore iniziato due anni fa in risposta al problema del personale
dati online dove giganti della tecnologia come Facebook e
Google crea vasti database sui profili degli utenti
e venderli agli inserzionisti per realizzare enormi profitti
inrupt ha lavorato a una serie di nuovi standard che consentono alle persone di farlo
memorizzare le proprie informazioni personali in pod di cui controllano l'accesso
L'approccio decentralizzato consente la condivisione rapida e gratuita dei dati
ma con il controllo nelle mani dei suoi proprietari il progetto si chiama solido
e dopo due anni di lavoro presso mit il team che lo ha creato ha rilasciato un file
servizio aziendale l'obiettivo è di spostare l'intera idea
dal concetto alla realtà il server aziendale lo consentirà
organizzazioni per creare applicazioni utilizzando altri pod di dati
che può fare cose utili come tracciare confronti tra utenti
o creare un contesto più ampio attorno ai dati dell'utente mantenendo il controllo dell'utente
dei loro dati per molte aziende sarà un pollo e un enigma dove
non varrà la pena investire nel sistema solido finché non ci sarà
dati sufficienti e gli utenti del sistema e gli utenti non si preoccuperanno di fornire i propri
dati fino a quando non ci saranno sufficienti aziende e applicazioni con nuovi
regolamenti come gdpr e legge sulla privacy della california
un sistema come Solid lo renderebbe notevolmente più semplice
più facile per le aziende raccogliere e utilizzare i dati senza avere il peso di
amministrarlo del tutto ed esserne responsabile costantemente
permessi aggiornati in un post del blog lunedì berners-lee
ha annunciato il numero di partner di grandi nomi che gestiranno i piloti
compreso il bbc nat west bank il servizio sanitario nazionale
e il governo delle fiandre i piloti sono piccoli e l'intento è quello di accendere maggiore
consapevolezza della tecnologia e accrescere l'adozione grazie a roy w
nash e la nostra community di spettatori per averci inviato storie
questa settimana grazie per aver guardato la redazione della tv di categoria 5 dot
non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
pregiudizi e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com categoria 5. dalla categoria 5 tv
redazione I'm becca ferguson
[Musica]
tutto bene bentornato dalla nostra pausa pubblicitaria e oggi è stato un
spettacolo eccellente grazie mille robbie grazie mille
tutti per avermi riaperto Henry, è stato fantastico avere questa caratteristica
è stato fantastico vederti sul campo come di questi tempi non possiamo
manda un giornalista in roaming a fare cose e sì, è fantastico vedere un
persona reale ancora grazie per avermi visto
anche se siamo socialmente distanti è bello essere fuori dal seminterrato ma no
è stato davvero divertente, spero che alcuni di voi là fuori possano giocarci
modelli e giocare con i programmi che abbiamo
usato stasera sì di sicuro ma no grazie per avermi riaperto sì
grazie per essere qui amico mi sono divertito molto con una stampante 3d
e quella è stata una grande opportunità per me per fare qualcosa di divertente, uh, non farlo
dimentica la nostra serie alla stampa 3d di cat five dot tv slash
quindi il tuo video sarà lì e uh tutti i video di tutto ciò che facciamo
sulla stampante 3D ci saranno anche quelli che ci saranno
diventerà un ottimo archivio di informazioni
solo solo una base di conoscenza di tutto
Ammetto di essere una nuova stampante 3D come se fossi nuovo in questo, sai cosa tutti noi
ho bisogno di fare un hobby durante uh in questi giorni, quindi perché no
entraci ora quindi impariamo insieme godiamoci il processo
e uh e seguimi e ti porterò con me per il giro
voglio dire grazie mille ai nostri sostenitori di patreon che potete seguirci e
entra a far parte della nostra flotta su patreon.comcategory5
apprezziamo molto il tuo supporto, è come siamo in grado di fare
lo spettacolo che facciamo e non potremmo farlo senza di te
e grazie a tutti per esservi iscritti a youtube e per far parte del nostro
community abbiamo il nostro server Discord dove tu
può chattare con altre persone nella comunità abbiamo tantissimi modi
per interagire e assicurarti di andare sul nostro sito web
e sarai in grado di seguire e capire tutti i diversi modi per farlo
interagisci con noi nella categoria 5 dot tv oh e dovrei menzionare che c'è
14 anni di video di quello che posso abbuffare
guarda tutti i 14 anni ora probabilmente potresti
godetevi quella, specialmente la prima stagione, è stata terribile
uh hey stammi bene, buona settimana Henry, ragazzi, è fantastico vederti amico
batti il ​​cinque [Musica]
[Applausi] [Musica]
[Musica]
tu