カテゴリ5のテレビでは、キングストンのソリッドステートドライブにファイルを信頼しています
サーバーのラップトップまたは
パフォーマンスの向上を体験するデスクトップコンピュータ
そして信頼性キングストンはあなたと一緒に準備をしますそれは時間です
技術者のために
カテゴリ5テクノロジーテレビへようこそみんなヘンリービッグリーブラウン
戻ってきて良かったと言ってくれて本当にありがとう
これはあなたがここで話しているのは初めてです私はここにいました
この狂気は何ですかそうそうそれは私の最初ですこれがあなたの最初であると信じることができます
スタジオでの時間eようこそ、あなたは何を知っていますか？
あなたたちを知っているあなたたちは地球から私をビームアップしなければならなかったが、私が好きだったとき
テレポータールームから私はここを歩くことができましたそれはすべて未来的です
ここの技術は私が知っていた上にあります
私はジャグジーのそばを歩くことができましたそしてそれから私達が歩いていたように
他の部屋とそれは素晴らしかった私はそれがヘンリーであることが大好きです
承認されました素晴らしいですあなたはそれが良いことを知っています今それは見るのが良いです
あなたは私たちが得ていないこの全体の狂気であった方法を男
ショーに参加しましたか？残念ながら、みんながいなくて寂しかったです。
ここに戻ってきて本当に気分がいいです
でもええと、私の業界の航空はちょっと変です
今はパイロットなので腕が疲れていますが
彼らがすべての飛行機を接地したときにあなたは何をしますかを逮捕しました
私はドローンを飛ばさなければなりませんii私のドローン会社を止めてそれはうまくいっていますが
同時に、実際に実際に人に会うのは気持ちがいいです
私が実際に話すことができる私のドローンだけではありません
彼は私を本物の人だと思っていますこれはとても素敵ですこれは素晴らしいです
みなさんの素敵な顔を見るのは素晴らしいことです
戻ってきてよかったです。あなたがいなくて寂しかったです。これを見るのはうれしいです。
素晴らしい場所なので、ドローンを飛ばしてきましたはい、何をしていますか
2020年には少し新鮮です
さてロビーはここで未来についてあなたに話させてくださいああ未来
私はもう写真を撮っているだけではありませんああ私はビデオを撮っていません
ビデオだけでなく、もう
未来は今ロビーですすごい何かすごいことを話させてください
ここで聞いたのは未来は写真測量です
写真と私は写真やグラフを撮っていませんそれはそれがどのようなものではないです
あなたは私が撮っているおばあちゃんの写真を撮っています
写真とそれらの写真を呼ばれるものに変えること
3Dオブジェクト3Dファイル写真だけで作られた3D環境
ヘンリー私はあなたが示すことができるいくつかの方法があったらいいのにと思います
私たちこれは私が機能を記録した何らかの方法があったらいいのにと思います
それをあなたに送って、SDカードに入れて持ってきてくれたので
今夜ここでチェックします
今それは本当にクールな技術ですそれは絶対に素晴らしいですそして
これについて本当に驚くべき部分は、どのように利用できるかです
誰もがアクセスでき、それが私がcat5で本当に気に入っていることです。
私たちが実際にたくさん見せているオープンソースのものをたくさん見せていること
視聴者がアクセスできるもの私が使用するすべてのプログラム
この機能では無料トライアルがありますので、必要に応じて
あなたは安全に飛ぶことができるドローンを持っていますあなたは家でそれをすることができます
私は3Dプリントの側面でさえ絶対に大好きですが、私たちはそこに着きます
私たちがそこに着いたが、あなたもできることを知っているとき
あなたの家を3Dモデルにして、かっこいい3Dを印刷してください
ですから、実際にそれをチェックするのは少し前のことです
私たちはこの機能に入りますが、あなたが好きならちょっとあなたに思い出させたい人たち
ここでカテゴリー5のテレビで制作している種類のコンテンツをクリックしてください。
そのサブスクライブは私たちに親指を立ててベルをクリックしてください
これにより、投稿するたびに通知が届くようになります
私たちのYouTubeチャンネルへの新しい光沢のあるビデオとあなたがYouTubeで私たちを見つけていない場合
それでもねえ、linuxtechshow.comに向かいましょう
そしてそれは実際にあなたを私たちのYouTubeチャンネルに再ルーティングするでしょう
それは私たちを見つけるのに最適な方法です。
あなたが知っている私たちを購読する数ヶ月前に私は
ねえのように私たちは25000に達することができます。私たちはそれを行うことができ、今は27.5のようになっています
千それはちょうどそれを壊したようにええそれを来続けます人々はそれを続けます
最近のある日、私はプラークヘンリーから遠く離れています
私は彼ら全員が言っていることから遠く離れているので、あなたは目を覚ますと
それから突然それはこれが機能になるだろう
これは、ヘンリーが今夜私たちに1000人の加入者を獲得するためにやってくるものです
ここにそれを持っているつもりですそれはうまくいくでしょう
中央に配置され、今夜はこれが
それが始まった場所これはこれですこれは人々ですこれはそれです
あなたがそのサブスクライブをクリックすることを確認してくださいそれは非常にです
非常に重要な大丈夫ヘンリーはそのSDカードにジャンプしてそれが何であるかを見てみましょう
彼は私たちのために手に入れましたか今日それをやりましょう私たちは本当に話します
写真測量に関する新しいエキサイティングなセグメント写真測量とは
基本的に私たちは今ドローンを取ることができますとあなたが尋ねてくれてうれしいです
3D画像を作成できるので、の3Dモデルを作成できます。
実世界のオブジェクトなので、それがフィールドの構築であるかどうか
あなたの家あなたのビジネスあなたがあなたを取ることができるものは何でも
ドローンはあなたの財産の写真を撮り、作る
それを3D画像またはこの場合は3Dモデルに
それをさらに一歩進めると言われています
その3Dモデルを3Dプリントします
だからあなたはあなたの手のひらの上にあなたの家を持っています
これはどのような用途ですか？これが何に使用できるかの例を尋ねてくれてうれしいです
あなたが不動産業者で、家を売ろうとしているのに
誰かが彼らが盲目である可能性があるのを見るのに苦労しています
などあなたができることはあなたがプロパティを3Dスキャンできることです
そのプロパティを3Dプリントすると、実際に家を感じることができます。
自分の手がどれほどクールか今はこれにご期待ください
3Dプリントと3Dキャプチャの方法を説明するエキサイティングなセグメント
写真測量を見てみましょう
【拍手】【音楽】
ドローンが無事に地上に戻ったので、私たちにできることは頭を戻すことです
スタジオにこれらの画像をクラウドにアップロードします
その後、それをすべてつなぎ合わせるソフトウェア
私たちの3Dモデルに入れて、それはかなりクールです。
それを見て、今すぐ行きましょう。
ここのスタジオええと、私はこれが別の建物であることを知っています
以前よりも使用しましたが、これは本当に良い例なので、
ここで提供されているこの例を使用して、ふりをしましょう
飛行が終了しました小さなグリッドパターンまたは飛行したものは何でもしました
今、私たちはあなたのプロバイダーに私たちの写真をアップロードしますこの場合それはドローンです
デプロイしますが、pix4dまたはdjiumの後に
それはあなたがこのように見える何かクールなものを手に入れることを処理します
オルソモザイクがあるので、巨大な2Dマップのようなものです。
これをより高解像度のグーグルマップとして想像するか、
衛星画像が正しいので、この画像はこのオーバーレイされた地図で見ることができます
これは何百もの画像をつなぎ合わせて作られています
本当に本当に衛星画像のように見せるために
かっこいいそれは本当にかっこいいプログラムですが、GPSデータがあるのでもちろんこれで
ファイル内にあるので、ジオロケーションデータがあります
距離の測定などのクールなことができます
さまざまなスポットの高さを実行できますピン留めできるさまざまな場所を実行できます
物事が、これは私が行くすべてではありません
今あなたに見せるために私たちが本当に欲しいものはこれではありません
それが環境の3Dモデルです
大丈夫これは私たちが探しているものですこれはクールです
3Dマップを見る私たちが作成できた3Dモデル
プログラムにアップロードした画像を使用する
もう一度、写真を撮ります。プログラムはすべてをつなぎ合わせます
そしてそれはこのクールな3Dファイルをこの3Dモデルで作成することができます
写真測量は本当に未来であり、また行くように完璧ではありません
私たちが持っているものに近づいて、いくつかの小さな奇妙なこぶといくつかの小さなええと
エラーがありますが、ここでも修正できます
ブレンダーまたはあなたがかなり高度なドローンならあなた
フルールやライダーなどをお持ちの場合は、より優れたカメラとしても知られています
それははるかに良い高解像度の画像を作ります
より正確な画像ですが、今日も使用しています
既製のドローンを標準装備しているので、
それはまだかなりいいですそれらはいくつかの本当に鋭い見た目の線です
だから今私たちにできることは、実際にこの地図をダウンロードできるということです
使用しているプログラムに応じて、
これをobjファイルまたは別の読み取り可能なものとしてエクスポートします
3Dファイル形式で、実際にこれを3Dプリンターにインポートできます
だから、ロビーが私たちにくれたいくつかの画像を見てみましょう
私が行ったファイルの1つを3Dモデルに変換する彼の
3Dモデルに変える前に、見せたかっただけです。
私がロビーに与えたモデルは、これが数年前に撮影した家です。
空中サポート航空写真の下でsketchfab.comでこれを見てください
それは私の会社ですが、ご覧のとおり、本当に素晴らしいです
家を見ると、解像度は実際にはそれほど悪くないことがわかりますこれは撃たれました
ファントム3プロフェッショナルUMでも、次のようなエラーがいくつかあります。
このセクションはここにあるので、これはここに木がありました
だから私たちは適切な写真を撮ることができなかったので、プログラムの種類
ここのこのコーナーでびっくりしましたが、他のすべてはかなりです
本当に素晴らしい仕事であり、またええとアルゴリズムは
ここ数年はもっと正確なので、チャンスは
これをもう一度行うと、はるかに正確になります
ファントム3カメラをまだ使用している場合でも、もちろん他のカメラを追加できます
詳細はここのようにブレンダーや他のプログラムで
robbieのプログラムがこのdotobjファイルをどのように取得するかを見てみましょう
そしてそれを3Dプリンターで読み取り可能なファイルに変換します
ヘンリーに感謝します。ソフトウェアを掘り下げます。
ヘンリーの航空写真測量を3Dプリント可能に変換するために使用されます
オブジェクトとそれを3Dに送信します
この直後のプリンター【音楽】
完了
ヘンリーが参照しているソフトウェアはultimakercuraと呼ばれます
これは、WindowsMacとLinuxで利用できる無料のプログラムです。
そして、cat5.tvスラッシュのリンクをたどることができます
私がやろうとしていることをつかむために3Dプリントは私が開くつもりです
ヘンリーが私たちに見せていたファイル今、ヘンリーが見ていたことを覚えておいてください
テクスチャファイルなので、レンガのオーバーレイとすべての
着色と私たちがこれから見ようとしているものはすべてobjだけです
したがって、オブジェクトは実際の3D印刷ファイルだけです
それをキュラに入れて、今私たちが見つけたものを見てみましょう
これはアリの家のように少し
大丈夫ですので、それを最後に置きますあなたはそれがどのように私が欲しいものであるかを見ることができます
回転させたいのでクリックするだけです
回転ツールで90度下げます
表面を平らにするつもりですが、それでもこれです
アリのためのちっぽけな家なので、そのサイズも大きくしてみましょう。
そこにあるので、200ミリメートルのようにひどく大きいので、下げましょう
少しだけ大丈夫なので、最初に気付くのは
これは、私たちがたくさんの地面を持っているということです。
建物ここにいくつかの岩がありますいくつかの低木
ここのこの男は私がやろうとしていることをちょっと厄介に見えます
家の位置を少し下げるだけですか
その地面をビルドプレートに押し込むことができるように
私のプリンターでは、水没が好きではないので、行き過ぎたくない
私たちがただその造園のいくつかを引き戻したい家
実際には3Dプリントではないように
汚れとそれはかなり良さそうです私たちはまだいくつかを持っています
ここのような異常はあなたがこれを見ることができます
ここにある小さな三角形はおそらく岩か
造園のある種の何かがこれらを持っているつもりです
ここにいるこの小さな男を少し見てください
印刷するだけですが、それは何かではないことを知っています
私たちがそれを維持することは、あなたがこれを次のようにクリーンアップすることができる廃棄物になるだろうということ
ヘンリーはこれをtinkercadのように取り入れることができるようにしたかった
彼が使用しているCADプログラムが何であれ、最初にクリーンアップしてテクスチャリングを修正します
これらが出てくるので窓の
あなたはかなり奇妙なええと見えることを知っています、そして私が思うその領域があります
それは、いや、木がどこにあるのかということです。
ヘンリーは私たちに木があることを示していました、そしてそれは洞窟のように見えるのでそれは行きます
かなりおもしろいですが、これがどれほどクールなのか、つまり
あなたがそれを言うことができる実際のようなデザインはあなたが何を知っているかです
これは、クワッドコプターを使って行われるということです。
写真と一般的に言えばそれはきれいに見えます
かっこいいので、それ以外のいくつかのクイック
言及はあなたが3Dであるときにあなたが通常知っていることです
何かが張り出している場合は、サポートが必要になる印刷
そうでなければ、それはただ垂れ下がるでしょう、そしてあなたはこのストリングを手に入れるでしょう
降りてくるので、ここで何かを探しています
張り出しになりますが、この張り出しはあまり見られません。
そしてキラは私にそれを言うために私にいくつかの赤を見せています
これは問題かもしれませんが、とても小さいので私は思います
ええとオーバーハング私たちはおそらくサポートなしでそれを行うのは大丈夫だと思います
屋根を支える必要があると思われるかもしれませんが、サポートは必要ありません。
あなたは屋根がこのようなものであることを知っていますそしてそれが中空のものなら
それからそれはあなたに完全に知っているだろう
洞窟に入るが、キラがこれを見る方法
それをスライスすると、これは固体オブジェクトとして扱われるので、
実際には面材と呼ばれるオブジェクトの内部をサポートするのではなく
ここで設定することがいくつかあるので、必要に応じて
サポートの生成をクリックします
私がそれをプレビューした場合、私たちは行くつもりはないと思います
だから私はちょうどサポートを生成してからスライスをクリックしました
プレビューしているのですが、サポートがどこに固定されるのかを確認したいだけです。
キラが私たちがそれを必要としているとどれほどひどく思っているかを見るためだけに
ええ、外全体が基本的に
サポートで覆われているので、トリミングするのはたくさんあります
うわー、私たちはこのエリアで本当の問題を抱えていると思います
木はそれがどのように完全に満たされているかを見ました
問題になる可能性のあるその領域
それのギザギザのこの特定のオブジェクトは行きません
サポート付きでうまく印刷する
どのようにしてこれほど多くのサポートを削除しますか？それは
標準のカメラだけを使用した3Dスキャンであるという事実
あなたがそこで見たように、エッジは完全ではありません
ヘンリーが片付けたいと思うかもしれないものです
3Dプリントを試みる前に、サポートをオフにしましょう。面材があります。
密度は20で、約14時間を見ています。
サポート付きの印刷私の恐れは、それが削除するサポートがたくさんあるということです
今はとても難しいかもしれませんが、それだけの価値があるかもしれません
ええと、これをサポートなしで見るのは難しいですが、
私が探しているのは充填密度です
これが屋根が支えられることを確認するために私は引っ張るつもりです
ここでプレビューを下に移動して、内部を確認します。
あなたが20パーセントでそれを見ることができるように印刷されました
これらの種類を配置している充填密度
印刷時にその屋根を支えるためのサポートですが、使用せずに
100面材と大量のフィラメントの浪費
それは約10時間と67グラムのフィラメントがかかります
それで、あなたがよく疑問に思っているなら、それで印刷するのにどれくらいの費用がかかるでしょう
スケールはあなたの計算機に入るだけで、私は知っています
フィラメント1キログラムに40ドル払ったので、4ドルになります。
グラムあたりのセントと私たちはこれが起こっていることを知っています
67グラムになるので682.68
このスケールで印刷することは、私の3歳未満を考えるとかなり大きいです
ベッドは220×220ミリメートルなので、あなたが見ているのはええと
143ミリを見てみましょう
112ミリメートルなのでかなり大きいので、印刷の有無にかかわらず印刷しますか
サポートそれは私たちがより良い印刷を取得するつもりだと思う質問です
サポートを提供すれば
特にそのようなぎくしゃくしたエリアでは
木がどこにあったか、そして私はそれがそれを作るだろうと思います
それだけの価値があることを私は知っていますそれはそれがちょうど追加の4時間でありそして
これらすべてのサポートを削除するための作業量には、多くの時間が必要です。
彼らは私がに変更した場合に何が起こるか見てみましょう
プレートを作成するだけで、それが何かを変えて変化するかどうかを確認します
ええとへの張り出し角度わからない60
それが物事をどのように変えるかを見てください
だからここではあまりサポートしてくれない
フィラメントをかなり節約し、3時間を節約できます
ええと、それは少し良く見えるので、まだあるでしょう
削除するための多くのサポートと私はこれがそうであるように感じます
スキャンの方法で、おそらく問題が発生する可能性があります
サポートとは何か、実際にはスキャンの一部であるものを理解する
だから私たちはそれが私たちが反対するつもりだと思います
そのため、そしてデモンストレーションのために私は試してみるつもりです
オーバーハングがそれほど大きくならないように少し縮小します
幅が143ミリメートルだった場合のように
だから私はこれを約50ミリメートルにするつもりです
幅とそれがサポートなしでどのようにスライスするかを見てください
とても小さくなりますが
おそらくサポートなしではるかにうまくいく
私たちはそのような顕著な張り出しを持っていません、そして私が行くつもりであるそれをやってみましょう
それを私のプリンターに送ってください。そうすれば、彼女がどのように出てくるかがわかります。
これは私の小さな家ですああそうです
かわいい私はいつも私を知っている誰もが小さな家に住みたいと思っていました
私が小さな家のような人であることを知っています、そしてこれはちょうどここでそれを証明します
私がそれをとても小さく印刷した理由をヘンリーですが、すべての深刻さで
私が言ったように、私はそれがサポートなしで印刷されるかどうかを見たかったのですが、
そしてそれは非常にうまく印刷され、それはかなりよく見えます
しかし、それは非常に小さいので、私はそれを次のレベルに持っていくことにしました
あなたとプリンターに何かを投げて、私は別のファイルを送りました、そしてここにあなたは行き​​ます
何が大丈夫だと思いますかそれはとてもクールです
ええ、私はあなたにそれを渡します私はちょうどここにbカメラを見せたいだけです
かなり堅牢であることがわかるように
思ったので白いフィラメントでプリントしました
ねえ多分あなたはそれをプライミングしてそれをペイントしたいと思うでしょう
ええと、それから私はそれを実行しているときにカメラが好きではないことに気づきました
ホワイトフィラメントはホワイトバランスのため
露出オーバーええそれはあなたが何であるかのようです
ここで私にやっているええそれはタフですそれは私たちの貧しい人々にとってタフです
カメラマンはああのようです私はそれをその量のように真剣に受け止めていません
あなたがなんとかその3Dモデルから抜け出すことができた詳細
素晴らしいええ、あなたはあなたのドローンを取り上げて、それのようなものです
ソフトウェアがそれを持ち歩き、頭上を飛んだ
ええ、文字通り未来からあなたが見ることができるものが好きです
文字通り、私たちがとることができた種類のグリッドパターンを実行しただけです
それらの写真はブレンダーでそれらをすべて一緒にマッシュし、
あなたが私にこれを送ったとき、それはobjファイルでした。
あなたがそう見たように、それはすでに3Dの準備ができていました
まとめるのはかなり大変でした
写真からええ文字通りあなたが透けて見えるプログラムだから
別のものを使用しても機能私はドローンを使用します
デプロイ私もpix4dを使用しました
素晴らしいプログラムがありますが、文字通り
としてダウンロードし、objとして保存します。いくつかあると思います
あなたができる他のファイルタイプですが、objはもっとあります
広く書かれていますそれはかなり普遍的ですええあなたはそれをblenderで開くことさえできます
そのようなことは正しいのでそれは素晴らしいです
ええと、ブレンダーで開くことができれば、それはあなたがこれを取ることができることを意味します
あなたがええスキャンした家とあなたが作成する3D映画にそれを入れます
あなたもあなたが本当のエンジンを持つことができることができます
あなたはそれに自分自身を入れることができるのであなたはそれを置くことができますあなたはそれをゲームに入れることができます
ええ、私は実際にこれとまったく同じモデルを非現実的に実行するために持っていました
私は何かやあなたを計画しているのではなく、周りに小さな火事があるかもしれません
スカイボックスのようになっている可能性があるので、これには非常に多くのアプリケーションがあります
かっこいい、3D環境以外にもビデオ写真みたい
そのような映画のことええと私はあなたに前にこれを言ったと思います
私が不動産業者で、誰かに家を売ろうとしているなら
正しく、多分彼らは盲目ですどのようにあなたは盲目の誰かに家を売るのですか
外観を説明してくださいええあなたはそれがのようなものだと言った
さて、あなたは実際にそれを正確に感じることができます今あなたは文字通り3Dプリントすることができます
あなたの家か家か何でもあなたはできる
それがどのように見えるかを感じて、それは
私たちの一部が多分それを好きな人は好きですか
ええと視力の問題を抱えている私たちの人々はそれは
あなたへの利益はそれが販売機能になるでしょう
そのような教育だけでも、次のようにできるようになります
歴史的建造物やそのようなものは私の視点から見ると思いますヘンリー
ええ、これは建物をキャプチャするという点でいくつかのことを行います
それが多分風景か何かかもしれないものは何でも
あなたが言うようにそれが永遠に続くような方法であなたはそれを非現実的に投げることができます
建物があったとしても、まさにテクスチャーのあるエンジン
崩壊しますそれは永遠にうまく捕らえられますそれは
そこに行く人々についての有名な話がたくさんあるということです
中東そしてあなたが知っているようにそこにはたくさんの紛争があります
しかし、これらの建物やものの多くが破壊される前にええ
ええと、人々は実際にええと写真測量キットを持って行きました
そして彼らは実際にこれらすべての古いモニュメントをすべてキャプチャすることができました
古いええと美しい場所だったので
破壊されたので、彼らは彼らが生きるつもりです
未来の世代が行き、言うことができる3Dフォーマットで永遠に今
ええ、これは少なくともこの場所のようです彼らは仮想のようにそれを見ることができます
現実そうですそしてそれは文字通り私は本当に興奮しています
これはこのテクノロジーの始まりに過ぎませんそれは素晴らしいです
それを私たちと共有してくれて本当にありがとうヘンリーそれは本当に
本当にかっこいいものを印刷してくれてありがとう
実生活では実際よりもはるかに現実的です
コンピューター上で、テクスチャーで育てたときに育てたとき
そしてそれはすべて非常にリアルに見えました
楽しかったし、それはそのプログラムの古いバージョンでした
これに使用したモデルは3〜4年前のものでした
さて、プログラムが現在使用している方法のアルゴリズムは実際にはそうです
はるかに正確で、私は古いドローンを使用しているので、ファントム3プロ
私の友人は異端者を使用しています彼らはマトリックスも持っているので10000ドローンのように
うわーそれが完全なように見える方法を想像してください
デジタル一眼レフカメラは非現実的ですこれは私がグーグルアースで見るときと同じ技術ですええそれ
それは実際にはとても多くの人があなたが
LIDARや、床のようなものを使用することもできます。
LIDARとフルールを使用するとより正確になります
しかし、ええ、グーグルマップビングはそれらの人をマップします
ええと、彼らは文字通り写真測量を使用しているので、複数あります
衛星からの写真ええ、グレープビューブルーヨンダー
そして彼らは彼らが使用しているものをつなぎ合わせることができる同様のプログラムを持っています
あなたがドローンでやっていることをするための衛星画像それはほとんどこれです
しかし、ステロイドではそうです、ドローンを使用する代わりに衛星を使用しています
驚くべきデータを使って物事をまとめる
そして、ええ、あなたはグーグルアースであなたの家をどのように見ていますか、そしてもちろんあります
いくつかのようないくつかのaium
aisはあちこちでいくつかのエラーを修正していますが
結局のところ、それが方法の基本です
これらの企業の多くは今やクールなことをしているのでそうです
これが実際のオブジェクトをどのように取り込むかを本当に知りたいです
私が本当に思うようなビデオゲームのようなものはここでも同じです
バーチャルリアリティでうまくいくことができるように、私たちは実際にすでにこのumを有名に見ています
ちょうど出てきたのは、新しいマイクロソフトライトシムです。
3Dの世界全体は単なる大きな地図ですが、3D環境にあり、
何年もの間、私たちはいつもあなたがただあなたを使うグーグルアースでフライトをしました
矢印キーですが、それはフライトシムではありませんが、
私たちがこのテクノロジーでどこに向かっているのかを見るのは素晴らしいです
とてもかっこいいので、ええ、とてもかっこいいです。このモデルがどこにあるのか理解できます。
独自仕様なので、これはあなたがプロが撮影したものであり、これは
家を所有している人々が所有しているそうですプライバシーのためだけに
著作権上の理由私はこれをリリースするつもりはありません
モデルの変種ええ、しかし私はそれを手に入れる別のものを持っています
すぐにあなたは無料のウェブサイトを見ることができます
私が個人的に取り上げているのはsketchfab.comです
ええと、それはあなたができる無料のファイルを手に入れることができる3Dファイル共有サイトです
そこでファイルを購入すると、さまざまなライセンスを取得できます
機会もありますが、非常にユニークなプロジェクトがたくさんあります
ええと、私は私のものの1つをすぐに無料でダウンロードできるようにするかもしれません。
あなたが中に知っている地元の学校と公共の財産
夏ですが、それは素晴らしい能力です
私のファイルではなく、他の誰かのファイルであっても、ダウンロードして遊んでみてください
あなたが3Dを持っているならそれをいじくり回すようなファイル
3Dプログラムをお持ちの場合は、プリンターを分解してください。
ペーストはそれを楽しんでいますそれがこのテクノロジーの目的ですがそれはクールです
エキサイティングなあなたは私が興奮していると言うことができますスケッチファブドットコム彼らはとても無料です
そこにあるリソースは、thingiverseの写真測量バージョンのようなものです
3Dの設計に夢中になっている場合でも、同じではありません。
ファイルとあなたが自由に配布したい場合、またはあなたがしたい場合
そこにあなた自身のものを売ってください。
本当のエンジンは何ですか、でも私たちは名前を落とし続けますええ私は知っています
テクノロジーにはさまざまなものがあるので、今は難しいです。
[笑い]の断片
私にコメントしてくれて本当に本当にクールな人に感謝します
下の皆さん、空中についてどう思いますか
私にとって新しい言葉である写真測量は私がそれを言った
昨日はかっこいいですここで新しい言葉を教えてくれます
ええねえここであなたは下のコメントに行きます
大丈夫ありがとうヘンリーええと、ニュースルームのベッカに向かいます
今週のニュースで待機
これがカテゴリー5のテレビニュースルームで予定されていることです
gimpのメジャーリリースが進行中であり、今すぐプレビューできます
世界初の主要な保管計画と考えられているものの作業が始まっています
液体空気ハイパーループの形のエネルギーは、最初のセットを運びました
乗客のマイクロソフトチームのユーザーはアクティブになっています
攻撃とティムバーナーズ-リーは改善を望んでいる
彼の新しい会社とのインターネットのプライバシー
完全な詳細に固執し、今週の暗号コーナーが近づいています
これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリー5のドットテレビニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンですgnuの新しい開発バージョン
画像操作プログラムはテストと準備のために利用可能です
それはゲームチェンジャーですgimp2.99.2が考慮されるかもしれません
不安定ですが、待望のgimp3.0リリースに向けた大きな一歩です
これは無料画像の最も重要なリリースになることを約束します
これまでの編集ツールgimp3.0はgtk3uiに基づいています
現在のgtk2に比べて多くの改善をもたらすツールキット
gimpは現在gimp3.0とそのための2.99.2プレビューを使用しています
問題には、多層選択と変更を適用するためのサポートが含まれます
一度に複数のレイヤーを使用すると、より高速に配信することも約束されます
内でレンダリングキャッシュを活用する、より応答性の高いユーザーエクスペリエンス
インターフェイスgimp2.99.2は不安定なリリースです
つまり、開発者のバグハンターと愛好家のみを対象としています
ロードマップの一部の機能を本番環境で使用することはお勧めしません
進行中の作業であるため、全体に多くのバグがあるはずです
それはあなたがそれを取りたいなら今あなたもgimp2.99をダウンロードできると言った
スピンウィンドウのユーザーはgimpでそれを得ることができます
開発者のダウンロードページとLinuxユーザーはフラットパックを介してそれをつかむことができます
フラットハブのより良いチャネルには、継続的ビルドもあります
公式gimpgithubリポジトリのアプリ画像
申し訳ありませんが、MacユーザーはMacOSでテストする準備ができていません
まだgimp3.0の正式なリリース日はありませんが、開発者は
2021年のいつかリリースの準備ができていると考えられている作業が始まっています
液体空気の形でエネルギーを貯蔵する世界初の主要なプラントになる
夜間に風力発電所からの余剰電力を使用して圧縮します
-196で液体になるほど硬い空気
摂氏その後、1日または1か月の間に需要のピークがあるとき液体
空気は暖められるので膨張し、結果として生じる空気のラッシュは
グリッドに売り戻すことができる電気を作るためのタービン
このシステムは、独学で裏庭を発明したピーター・ディアマンによって考案されました。
ハーバートシャーとそれはコマーシャルに連れて行かれました
から1,000万ポンドの助成金を受けた商業規模
英国政府のdrdearmanは、彼のinvまたはmrdearmanが言った
彼の発明は60から70効率的だと言った
使用方法によっては、バッテリーよりも効率が悪い
しかし彼は、液体空気の利点は貯蔵の低コストであると言いました
タンクなので、バッテリーの液体空気貯蔵とは異なり、簡単にスケールアップできます
ますます不足する可能性のある鉱物の需要を生み出さない
世界が可変再生可能エネルギーに基づく電力システムに移行するにつれて
電池は短期間の保管に非常に優れているとディアマン氏は語った
しかし、それらは長期的なエネルギー貯蔵を行うには高すぎる
そこに液体空気が入りますディアマン氏は車を走らせていました
彼が適用の可能性を見たときの液体水素と同様の原理
彼は現在、電力貯蔵への技術
50を構築している会社の1つを高く評価する受動株主
メガワットプラントマンチェスター近くの50メガワットの施設は十分なエネルギーを貯蔵します
最大5時間で約50000世帯に電力を供給します
数千年前に私たちがいたと考えるだけで本当に素晴らしいです
バケツの水を丘の上に運んで保管し、その水を次のように使用します
私たちが覚えていたエネルギーそうそう私はちょうど知っている
昔はコーヒーとすべてのようになっています
いいえ、でもこれを自然に使えるという意味で注目に値します
ええ、私たちが毎日呼吸し、それを使ってエネルギーを蓄えるもの
グリーンエネルギー源について話すのは絶対に素晴らしいと思います
なんて賢いアイデアですが、どれだけのプレッシャーが好きですか
私が仕事をしているときはいつでも、これは私よりも下にありますが、それでもああ男の子
ええと、それは注目に値するアイデアであり、
彼らがグリーンエネルギーのアイデアに本当に焦点を合わせた方法が本当に好きです。
これらすべてのミネラルを他のすべてのものを掘らなければならないバッテリーとは異なり
あなたはこれを使うことができますそれはただの空気です
それは圧縮されており、エネルギーを蓄えることができます。
バッテリーは、リソースを取得する必要があるだけでなく、
彼らがもはや保持することができなくなったときに使い果たされた
正確に他のすべてを無駄にしますええええそれは正確に1つ少ないです
心配することとそれはこれらの技術と
私は彼らが次のiiの愛についてどう思うか知りたいです
ある種のことができるエネルギー源のアイデア
はい、それ自体をリサイクルします、そしてそれはこれが思い出させるようなものです
私のことを考えたのですが、それは実用的ではないことを知っています。
おそらく不可能ですが、ええと、あなたが知っているように置く
水源は水を汲み上げることができる何か
同時に電気を生成する素晴らしいアイデアがたくさんあります
これは実際に来ているものです
これが一番の理由であるということをうまく通過するために
グリーンテクノロジーに関しては、これまでで最大のことです。
遅れているのは間違いなくそれを保存できることです
エネルギー風力発電にはこれらの進歩があります
しかし、問題は、すべてをどこに保存するかということです。
間違いなく私たちを助けることができるそれらのソリューションの1つになることができます
私たちの経済を私たちの世界をより環境に優しい場所に変えるのを手伝ってください
将来的にはこれは本当にクールですここで何を見るのが待ちきれません
ええ、それを聞いたり、匂いを嗅いだりします
駄洒落を考えようとしていますが、うまくいきません。
やってみた
処女ハイパーループは、乗客との最初の旅を試みました
ネバダの砂漠未来の輸送コンセプト
高い位置で乗客を運ぶ真空管内のポッドが含まれます
トライアルでの速度2人の乗客両方の会社
スタッフは500メートルのテストトラックの長さを旅しました
15秒で時速172キロメートルに達する
2018年までの過去の報道から思い出してください
ハイパーループの最高速度は時速1000キロと言われています
これはその野心のほんの一部ですが、それに向けた大きな一歩です
ハイパーループ輸送が現実になる
コンセプトを開発しているのはバージンハイパーループだけではありません
しかし、サラ・ルシアンの顧客ディレクターの前に乗客を乗せた人は誰もいません
経験は船上での2つのうちの1つであり、その経験を次のように説明しました
精神的にも肉体的にも爽快な彼女と最高技術責任者
警官ジョシュガイゲルはむしろ普通の服を着ていた
日曜日の午後に行われたイベントのフライトスーツよりも
ラスベガスの外でミスルシアンは旅がスムーズだったと言った
加速はジッパーでしたが、ジェットコースターのようにはまったくありませんでした
長いトラックの場合よりも、どちらも気分が悪くなったと彼女は付け加えた。
彼らの速度はトラックの長さと加速によって妨げられたと言った
何年も費やしてきたコンセプトが必要
開発はテスラの創設者による提案に基づいています
イーロンマスク一部の批評家はそれを空想科学小説として説明しています
それは当時作られた世界最速の磁気浮上列車に基づいています
列車を真空管内に配置することで世界記録をより速く
リニアモーターカーの速度は、日本の列車が2015年に設定されました
富士山近くの試運転で時速374マイルに達した
ハイパーループはすでにその速度を超えていますが、乗客には決してありません
批評家は、ハイパーループ旅行システムには
両方の計画許可を取得するためのかなりの取り組み
そして、すべての移動経路にチューブの広大なネットワークを構築します
ミス・ルシアンは、もちろんあると言って潜在的な困難を認めています
構築するインフラストラクチャはたくさんありますが、私たちは多くのインフラストラクチャを軽減したと思います
人々が可能だとは思わなかったリスク
彼女が指摘したインフラストラクチャの課題について話す際に
政府は昨日の輸送を構築し続けることができますが
人々が新しいソリューションを探しているシステム
将来のマイクロソフトチームのユーザーの輸送は活発に行われています
攻撃とティムバーナーズ-リーはプライバシーの向上を望んでいます
彼の新会社ベッカとのインターネット全体では、これらの話がプラスになっています
ロバートは暗号コーナーでここにいるのでどこにも行かないでください
[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日はイーサリアム2.0で時間を過ごしますあなたに説明します
非常に簡単な方法で、イーサリアム2.0とは何か
まず、料金を見ていきます。
で取引を行うときに支払う手数料
イーサリアムブロックチェーンと今年は2018年です。
2018年に料金はかなり低く、その後突然プロジェクトが開始されました
誰もが不平を言ったクリプトキティと呼ばれる
料金は絶対に屋根を通り抜けたので
2018年になりましたが、同じ写真は今日どのように見えますか
これを今日まで拡張すると、ここに小さなブリップがあります
d5のために支払わなければならなかった料金をcryptokittlesします
ずっと前にかなり高かったそしてあなたが
私たちはイーサリアムブロックチェーンを使用している人の数であると考えてください
100 000 200 000としましょう。それ以上になることはないので、200000ができれば
すでにブロックチェーンを持ってきて
停止するための料金私たちが持っている場合、それはどのように見えるでしょうか
確かにこのチェーンを使用している2000万人は実現不可能です
もはや、それが理由で、他のいくつかの理由も含まれています
ずっと前にイーサリアム2.0のアイデアが始まり、
時間がかかっているのとその理由
あなたが会社を持っているなら、コーディングとプログラミングは簡単ではないからです
アップルやグーグルのように、すべてが1つの屋根の下にあります
すべてがあなたが持つことができる異なる方法で調整されます
異なるタイプの透明性と目的もありますが、
調整された400人のチーム
githubのようなものを通してそうそうこのgithubはすべてがどこにあるか
イーサリアムに関して起こるとそれは非常に見えます
それは非常に複雑なので、すべてを非常に細心の注意を払って行う必要があります
この場合、ここでお金について話しているからです
私たちが見てきたように、大きな間違いはたくさんのお金がかかるでしょう。
d5で、イーサリアムの流れを乗り越えました
500人以上の244以上のリポジトリがあるブロックチェーン
ええとプログラミングええと、あなたはこの全体がどれほど複雑であるか想像することができます
調整が必要な数十万行のコードがあるのはそのためです
ロードマップを見ると、このことにはとても時間がかかります
これはeth2.0のロードマップなので、これが現在のチェーンです
ここでこれは1.0ですこれはあなたと私が知っているイーサリアムです
そしてすぐに、イーサリアム2.0の始まりであるビーコンチェーンができます
これは、プルーフオブワークのない現在のチェーンのようなものなので、プルーフオブステークです。
これにはスマートコントラクトはありません
ええと、そこからフェーズゼロ、これでfaから始めます
スマートコントラクトですが、私が好きなシャードとチャートがあります
サブのような非常に単純な方法で想像してみてください
ブロックチェーンなので、たとえばチェーンができます
ええとd5あなたは特別な方法で固定する必要があるチェーンを持っているでしょう
その後、ゲーマーのための新しいチェーンがあります
だから突然クリプトキティのように何かが起こったとき
チェーンがブロックされたのはそのチェーンだけです
時間と料金は通過しません
屋根なので、少しの改善もたくさんあります
ええと、このer2.0とロードマップに沿って
今日私たちが聞いているものだけを詳しく説明します
すぐに始まりますええとフェーズゼロええとフェーズゼロは意味します
プルーフオブワークからプルーフオブステークへの移行
あなたが確保する必要があるので、それは預金契約を結ぶことによって行われます
鉱夫を介さないネットワークなので、鉱業をしている人はそれを保護する必要があります
そのための預金の価値とええと
契約が作成され、時間が実行されています
12月7日まで
次に、ビーコンチェーンがそこから開始され、フェーズに進みます。
0そしてずっと後のフェーズ2とフェーズ3そしてこの段階であなたは
また、これ以上の作業の証拠はないので、現在
ポイントゼロであることがわかっているブロックチェーンは、多かれ少なかれオフになります
それは不可能ですが、それは継続しませんすべてが起こります
新しいええとイーサリアム2.0とええとからの移行のためのええと
イーサネットフェーズゼロへの現在のステージは、非常に優れたものを作成しました
あなたがなりたいときにウェブサイトlaunchpad.ethereum.org
あなたがここで始めることができるバリデーターと彼らはあなたを通り抜けます
いくつかの質問などがあり、それが実際に何を意味するのかを説明します
ええと、あなたはいくらかのお金を手に入れるでしょう。
言い換えれば、あなたはセキュリティに我慢します
あなたは最初に報酬としていくらかのお金を得るでしょうそれはもちろんより高くなります
私たちが始めているので、しかしそして時間とともにそれは下がるでしょう
そしてここにこれがどこまでの状況です
人々はすでにこの新しいチェーンにコミットしています
私は12月の初め頃にこのことを推測します
すべての大きなクジラが来るので、多かれ少なかれ満たされるべきです
彼らは報酬を得るので、ええとステーキングにええと、最初は悪くありません
だからこれはumethereum1.0です
ええと2.0を説明しました非常に単純なプレイで申し訳ありません
方法と私はあなたがそれを好きだと私はあなたがそれを楽しんだことを願っています
ご覧いただきありがとうございます。またお会いできるのを楽しみにしています。
今週もよろしくお願いしますさようならさようならありがとうロバートただのリマインダー
財務アドバイスは提供しておらず、共有しているだけです
暗号通貨市場で何が起こっているかは常に覚えています
暗号通貨市場は常に変化し、常に不安定なので、何を投資するだけですか
あなたは失う余裕がありますそして今ここにベッカありがとうロビー
マイクロソフトチームのユーザーは積極的な攻撃を受けています
偽の更新でマルウェアキャンペーン攻撃者は偽の広告を使用しています
マイクロソフトチームはバックドアを展開するために更新します
コバルトストライクを使用して企業ネットワークをマルウェアに感染させる
マイクロソフトは、いわゆる偽の更新キャンペーンについて顧客に警告しています
BleepingComputerによって明らかにされた非公開のセキュリティアドバイザリ
キャンペーンは、最近のターゲットを持つさまざまなタイプの企業をターゲットにしています
組織が現在存在する幼稚園から高校までの教育セクター
切望されているため、ビデオ会議にチームなどのアプリを使用することに依存している19
制限コバルトストライキは商品攻撃です
攻撃者がマルウェアを拡散するために使用するシミュレーションツール
特に最近のランサムウェアでは、脅威の攻撃者がコバルトストライキを使用しているのが見られました。
ゼロログオンを悪用する攻撃は、特権的な昇格の欠陥を可能にします
攻撃者がドメインコントローラーにアクセスし、すべてのアクティブなものを完全に侵害する
アドバイザリのディレクトリIDIDサービス
マイクロソフトは、最新の偽のアップデートで攻撃者が見られたと述べた
検索エンジン広告を使用してチームソフトウェアの上位の結果を
攻撃者によって制御され、不正な活動に使用されるドメイン
被害者がリンクをクリックすると、実行するペイロードがダウンロードされます。
悪意のあるコンテンツコバルトをロードするPowerShellスクリプト
ストライキビーコンは、キャンペーンによって配布されるペイロードの1つです。
脅威アクターにネットワークを横方向に移動する機能を提供します
感染の最初のシステムを超えて、リンクはまたの有効なコピーをインストールします
システム上のマイクロソフトチームが合法的に見え、警告を回避する
配布されている攻撃マルウェアの被害者
キャンペーンによって、捕食者、泥棒のinfostealerが含まれます
資格情報などの機密データを盗む
ブラウザと支払いデータマイクロソフトはまた、バックドアとzedローダーを見てきました
最新のキャンペーンで配布されているスティーラー
マイクロソフトは、フィルタリングとフィルタリングが可能なWebブラウザの使用を推奨しています。
悪意のあるWebサイトをブロックし、ローカル管理者のパスワードを確認します
強力であり、簡単に推測することはできません管理者権限も制限する必要があります
重要なユーザーにドメインワインサービスを避けます
と同じ権限を持つドメイン全体のサービスアカウント
彼らがアドバイスするレポートによると管理者
攻撃対象領域を制限して攻撃者を寄せ付けない組織
特定の基準を満たさない実行可能ファイルをブロックする
またはjavascriptおよびvbscriptコードのダウンロードをブロックする
実行可能コンテンツもマイクロソフトチームハッキングされるにはチームが必要です
ええ、それはあなたが独立して非常に簡単にハッキングされることができるということです
それがなければ本当に怖いことです
組織だけでなく、教育者の場合も多く見られます
あなたが教師の学生などで、そうでない場合
さて、あなたは先生や私がどのように考えているかについて話している
これらの人々は、マイクロソフトチームを使用しなければならないことに投げ込まれました。
これはまったく新しいものであり、
突然、あなたはちょっとあなたがする必要があると言う小さな小さなウィンドウを取得します
更新して大丈夫です、これはよく考えます
教室で使用しているものを更新する方がよい
ああ、それは子供たちがこのアップデートをインストールすることを確認するようなものです
ショーの前に話しているように、それは本当に社会の一形態です
それはとても簡単なので絶対にエンジニアリング
罠に陥るこれはフィッシング詐欺の場所です
あなたがフィッシング詐欺に陥ることは決してないだろうと私たちは思っています
私はそのサービスやこのサービスなどを使用していません
十分な数のフィッシング詐欺を投げかけた場合のようなものです
それはカナダの王立銀行のふりをします
ええ、私は必然的に王室で銀行をしている何人かの人々の受信箱に着陸します
カナダ銀行なので、ふりをしている広告を購入した場合
個人的にはマイクロソフトチームのアップデート
ロビーファーガソンはあなたがそうかもしれないそこに誰かのチームを使用しないでください
他の誰かがそうするかもしれませんそしてそしてソーシャルエンジニアリング彼ら
彼らはそれらの人々をだましてこのマルウェアをインストールさせ、私たちは話している
ランサムウェアなので、ランサムウェアは暗号化するものです
あなたのファイルとネットワーク上に出て行く
接続して、可能なすべてのファイルを暗号化します
ゼロログオンからアクセスできるようになります。
あなたが学校のネットワークのようなら、ネットワーク全体にファイルする
さて、私たちはロックダウンされていますそれは安全ですゼロログインなし
ゼロログオンにより、管理者の資格情報を取得できます
あなたのIT管理者と同じように、これらは深刻なエクスプロイトです
そして、彼らがそれを使ってこれらのシステムに入るソーシャルエンジニアリング
ネットワークへの裏口かもしれませんが、私も小さいのが怖いです
ビジネスはそうそうそうそう再び誰もがから働いている
アステカの知識がない従業員がいる場合、または
しかし、私をターゲットにするヘンリー私はただええと私はただです
誰もいないだろう人を知っている在宅勤務
常に私をターゲットにしてくださいええ偽の安全でないセキュリティ右ええ
私たちは絶対に満足しているという事実は
これらは非標的型攻撃であり、これらのツール
影響を受けやすいシステムを見つけて攻撃するように構築されています
ネットそれはあなたがそう言ったようにそれがすべてです
だから多分広告ブロックであるパイの穴
DNSサーバーは突然だけではなくなります
あなたの広告をブロックする何かだけでなく、
あなたの広告ブロッカーが防ぐことになる何かになるように
マルウェアええ、彼らはグーグルで広告を購入しました。
フェイスブックで私はフェイスブックに行ってきましたええそして
Javaは、広告を介してインストールしようとしたときにフラッシュウイルスだったと思います
あなたがサインアップすれば彼らは広告クレジットのようなもののように100ドルの無料を持っています
グーグル広告のために今彼らは本当にお得になっているので私はただではありません
後援されていない冗談なので、人々をクリックするときは本当に注意してください
非常に注意深く、ほとんど懐疑的なところまで
まさにそれは本当に世界がいかにあるかを示しています
私が知っているように、これは一種の広告から離れて発展する
今は少し話題から外れていますが、それは非常に邪魔な広告を追加するだけなので、なぜあなたは
patreonやサポートできるもののような他のプラットフォームがあります
確かにそうです、そしてそのようなことは私がユーチューブにいるときはいつでも私が好きだからです
ええ、私は広告ロッカーを持っていますiiするために広告収入に依存しています
正確にYouTubeの放送局として生き残るが
まるで今のバランスのようです
この広告は私を売ろうとするのか、それとも私に影響を与えようとするのか
ランサムウェアに感染しているので、サポートしたいのと同じように
中小企業やチャネルなどですが、それと安全性のバランスをとるにはどうすればよいですか
今では話すのはとても難しいことです
それについては非常に良い質問です私はあることを知りません
すぐにそこに座って答える準備ができている
ですから、非常に用心深くなるのは本当にただのことです
あなたがオンラインで何かをクリックしているときは懐疑的であり、
グーグルのようなどこかで広告にマルウェアが含まれている可能性があるので注意してください
そして、ワールドワイドウェブのティムバーナーズの発明者に注意してください-リーは持っています
インターネットの最大の問題を修正する際の別の亀裂
新しいエンタープライズサーバーの立ち上げに伴い
破壊されたエンタープライズソリッドサーバーは、企業からの最初の製品です。
発明家は個人的な問題に応えて2年前に始めました
Facebookや
グーグルはユーザープロファイルに膨大なデータベースを構築します
そしてそれらを広告主に売って莫大な利益を上げます
inruptは、個人ができる一連の新しい標準に取り組んできました。
アクセスを制御するポッドに個人情報を保存する
分散型アプローチにより、データの無料で高速な共有が可能になります
しかし、その所有者の手に制御があれば、プロジェクトは堅実と呼ばれます
mitでの2年間の作業の後、その背後にあるチームは
エンタープライズサービスの目標は、アイデア全体を動かすことです
コンセプトから現実まで、エンタープライズサーバーは
他のデータポッドを使用してアプリケーションを構築する組織
ユーザー間の比較を描くなどの便利なことができます
または、ユーザーを制御しながら、ユーザーデータに関するより優れたコンテキストを構築します
多くの企業のデータのうち、それはニワトリと難問になります。
が存在するまで、堅実なシステムに投資する価値はありません
システムの十分なデータとユーザー、およびユーザーがわざわざ提供することはありません
新しい企業とアプリケーションが十分になるまでのデータ
gdprやカリフォルニアのプライバシー法などの規制
固体のようなシステムはそれを非常に簡単にします
企業がデータを収集して使用するのは、
それをすべて管理し、常に責任を負います
月曜日のberners-leeのブログ投稿で更新された権限
パイロットを実行する有名なパートナーの数を発表しました
BBC nat WestBankを含む国民保健サービス
フランダース政府はパイロットが小さく、その意図はより大きな火花を出すことです
roy wのおかげで、テクノロジーの認識と採用の大幅な拡大
nashと私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ
今週はカテゴリー5のドットテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください
偏見とあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
patreon.comカテゴリ5の常連客。カテゴリ5のテレビから
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
[音楽]
私たちの商業休憩から戻って大丈夫歓迎し、今日は
素晴らしいショーありがとうございましたロビーありがとうございます
私をヘンリーに戻してくれたみんなその機能のように持っていて良かった
最近のようにフィールドでお会いできてとても良かったです
何かをするためにローミングレポーターを送り出してください、そしてええ、それを見るのは素晴らしいことです
実在の方、またお会いできてありがとうございます
私たちが社会的に離れていても、地下室から出ることは素晴らしいことですが、
本当に楽しかったです。うまくいけば、そこにいる何人かがそれらで遊ぶことができます
モデルを作成し、私たちが行ったプログラムで遊んでください
今夜は確かに使用しましたが、私を元に戻してくれてありがとう
ここにいてくれてありがとう私は3Dプリンターでたくさん楽しんできました
それは私にとって楽しいことをする絶好の機会でした
猫の5ドットテレビスラッシュ3Dプリントで私たちのシリーズを忘れてください
だからあなたのビデオはそこにありますそしてええと私たちがすることのすべてのビデオ
3Dプリンターでもそこにあるでしょう
それは本当に素晴らしい情報のリポジトリになるでしょう
ただすべての知識ベースだけ
私は私がこれに不慣れであるような新しい3Dプリンターであることを認めますあなたは私たち全員が何を知っているか
最近は趣味をする必要があるので、どうしてですか
今すぐ始めましょう。一緒に学びましょう。プロセスを楽しみましょう。
そして、ええと、続いて、私はあなたを乗車に連れて行きます
私たちのパトレオンサポーターに感謝します。
patreon.comcategory5で私たちの艦隊の一部になります
私たちはあなたのサポートに大いに感謝しますそれは私たちができる方法です
私たちがしているショーと私たちはあなたなしではそれを行うことができませんでした
YouTubeに登録してくれて、そして私たちの一部になってくれてありがとう
コミュニティ私たちはあなたがいる私たちの不和サーバーを持っています
コミュニティの他の人とチャットすることができます私たちはたくさんの方法を持っています
相互作用し、あなたが私たちのウェブサイトに行くことを確認するために
そして、あなたはええと、すべての異なる方法を理解するために続くことができるでしょう
カテゴリ5ドットテレビで私たちと対話しますああ、私はそこにあると言及する必要があります
14年分のビデオ私がどんちゃん騒ぎできるもの
14年すべてを見ることができます
特にシーズン1を楽しんでくださいそれは恐ろしいものでした
ええと、あなたは気をつけて素晴らしい週を過ごしますヘンリーあなたたちはあなたの男を見て素晴らしいです
ハイファイブ[音楽]
【拍手】【音楽】
[音楽]
君は