na categoria 5 tv, nós confiamos nossos arquivos em drives de estado sólido da Kingston
tecnologia seja para seu laptop de servidor ou
computador desktop você terá um desempenho melhorado
e confiabilidade Kingston está com você, prepare-se, é hora
para a tecnologia
bem-vindo à categoria 5 tecnologia tv todos henry bigley brown
muito obrigado a todos por me receberem ele diz que é bom estar de volta
esta é a sua primeira vez aqui o que você está falando eu estava aqui o que
o que é essa loucura oh sim é a minha primeira, você pode acreditar que esta é a sua primeira
tempo no estúdio e seja bem vindo você sabe o que é, eu
sei que vocês tiveram que transportar-me da Terra, mas quando eu era como
da sala do teletransportador, consegui andar até aqui, é tudo futurístico
a tecnologia aqui é superior, eu sei que era
Consegui passar pelo jacuzzi e depois como se estivéssemos passando
os outros quartos e foi ótimo, eu adorei, é Henry
aprovado oh fantástico você sabe que é bom agora é bom ver
você cara como você tem estado toda essa loucura que não chegamos
você se juntou a nós no show sim, foi uma pena eu ter perdido todos
aqui hum, é realmente bom estar de volta hum
mas sim, como, hum, minha indústria de aviação é meio estranha
agora sim, ele é um piloto, então meus braços estão cansados, mas eu consigo
preso o que você faz quando eles aterram todos os aviões
eu tenho que voar drones ii parar minha empresa de drones então isso está indo bem, mas no
ao mesmo tempo, é bom ver pessoas reais novamente e
não apenas meus drones com quem posso falar
ele me considera uma pessoa real isso é tão bom isso é ótimo
é ótimo ver todos vocês, rostos maravilhosos, quero dizer, como se fosse
é ótimo estar de volta, senti saudades de todos vocês e é bom ver isso
lugar incrível então você tem pilotado seu drone sim o que você está fazendo
em 2020 é um pouco novo um pouco
bem, robbie, deixe-me falar sobre o futuro aqui, oh, o futuro
eu não estou mais apenas tirando fotos, oh, eu nem mesmo tiro vídeos
nem mesmo apenas vídeos mais sim, eu sei que há
o futuro é agora robbie uau, deixe-me te dizer uma coisa uau
vocês ouviram aqui o futuro é fotogrametria
fotografia e eu não estou tirando fotos ou gráficos, não é assim que é
você está tirando fotos da sua avó que estou tirando
fotos e transformar essas fotos em algo chamado
um objeto 3D um arquivo 3D um ambiente 3D feito apenas de fotos oh
Henry, eu gostaria que houvesse uma maneira que eu gostaria que houvesse uma maneira que você pudesse mostrar
nós isso eu sei, eu gostaria que houvesse alguma maneira de gravar um recurso
e enviar para você e trouxe comigo sim com eles em um cartão SD, então é
aqui esta noite e vamos verificar
agora, esta é uma tecnologia muito legal, é absolutamente fantástica e a
a parte realmente incrível sobre isso é como disponível
e acessível a todos e isso é o que eu realmente amo no cat5 é
que estamos mostrando muitas coisas de código aberto, estamos mostrando muito
coisas acessíveis para os telespectadores todos os programas que eu uso
neste recurso, as avaliações gratuitas estão disponíveis, então se você quiser
você tem um drone que você pode pilotar com segurança, você pode fazer isso em casa
que eu absolutamente amo até mesmo o aspecto de impressão 3D, mas vamos chegar lá
quando chegarmos lá, mas saiba que você também pode
faça da sua casa um modelo 3D e imprima aquele 3D que é legal
então vamos verificar isso alguns momentos antes
nós entramos no recurso embora, pessoal, quero lembrá-los, ei, se vocês amam
tipo de conteúdo que produzimos aqui na categoria 5 tv certifique-se de clicar
que se inscrevam nos dê um polegar para cima e clique no sino
isso vai garantir que você receba notificações toda vez que postarmos
novos vídeos brilhantes em nosso canal do youtube e se você ainda não nos encontrou no youtube
Ainda assim, vá para linuxtechshow.com
e isso vai realmente redirecioná-lo para o nosso canal do youtube
e essa é uma ótima maneira de nos encontrar, então, obrigado a todos que estiveram
inscrevendo nós, você sabe, alguns meses atrás eu estava
tipo, podemos atingir 25.000. podemos fazer isso e agora estamos com 27,5
mil assim como quebrou, sim continue vindo, pessoal, continue vindo
um dia desses estou tão longe de uma placa Henry
estou tão longe é o que todos dizem e então você vai acordar e
então de repente vai ser este é o recurso
este é o Henry venha nos conseguir 1000 inscritos esta noite estamos
vai ficar bem aqui vai ficar bem
centrado e vamos lembrar que esta noite é
onde começou isso é isso pessoal é isso então hey make
certifique-se de clicar naquele que é muito
muito importante, certo, Henry, vamos pular para o cartão SD e ver o que é
ele tem para nós vamos fazer hoje, vamos falar sobre um realmente
novo segmento emocionante em fotogrametria, o que é fotogrametria
que bom que você perguntou, podemos pegar nossos drones agora e
podemos produzir imagens 3D para que possamos fazer modelos 3D de
objetos do mundo real, seja uma construção de um campo
sua casa, seu negócio, seja o que for que você possa levar seu
drone tire fotos de sua propriedade e faça
que em uma imagem 3D ou, neste caso, modelo 3D com isso
sendo dito, vamos dar um passo adiante
e vamos pegar esse modelo 3D e imprimi-lo em 3D
então você tem sua casa na palma da sua mão
para que serve isso, fico feliz que você tenha perguntado um exemplo de para que isso pode ser usado
é se você é um agente imobiliário e está tentando vender uma casa, mas
alguém tem dificuldade em ver que pode ser cego
etc, o que você pode fazer é digitalizar a propriedade em 3D
Imprimir em 3D essa propriedade e eles podem realmente sentir a casa com seus
próprias mãos, quão legal é que agora fique atento para isso
segmento emocionante à medida que analisamos como imprimir e capturar em 3D usando
fotogrametria vamos dar uma olhada
[Aplausos] [Música]
então agora que nosso drone está seguro de volta ao solo o que podemos fazer é voltar
para o estúdio, carregue essas imagens para a nuvem para o
software que irá costurar tudo junto
em nosso modelo 3D, isso é muito legal, vamos dar uma
olhe que vamos bem agora estamos de volta ao
estúdio aqui hum eu sei que este é um prédio diferente
do que usamos antes, mas este é um exemplo muito bom, então vamos
use este uh exemplo fornecido aqui, então vamos fingir
terminamos de voar, fizemos nosso pequeno padrão de grade ou o que quer que voamos
agora nós carregamos nossas fotos para o seu provedor, neste caso é drone
implantar, mas pode ser pix4d ou dji um e depois
ele processa você obtém algo legal parecido com isso
Então, novamente nós temos nosso orto mosaico, então é como um mapa 2D gigante, então meio que
imagine isso como um Google Maps em mais alta definição ou
imagem de satélite, então esta imagem aqui que você pode ver neste mapa sobreposto
isso é feito de centenas de imagens costuradas juntas
para fazer parecer que é uma imagem de satélite que é realmente muito
legal, é um programa muito legal, mas é claro com isso, já que há dados GPS
dentro dos arquivos, então, novamente, temos nossos dados de geolocalização
podemos fazer coisas legais, como medir distâncias
podemos fazer diferentes alturas de pontos podemos fazer diferentes locais que você pode fixar
coisas, mas isso não é apenas tudo que estou fazendo
para mostrar a você agora não, o que realmente queremos é isso
e esse é o modelo 3D do ambiente
tudo bem isso é o que estamos procurando isso é o legal
procurando mapear em 3D o modelo 3D que fomos capazes de criar
usando nossas imagens que carregamos em nosso programa
então, mais uma vez, tiramos nossas fotos, o programa junta tudo
e é capaz de criar este arquivo 3D legal neste modelo 3D
fotogrametria realmente é o futuro e novamente não é perfeito como
mais perto das coisas que temos, como algumas saliências estranhas e algumas, uh
erros, mas, novamente, você pode corrigi-los em
liquidificador ou se você for o drone mais avançado
também conhecido como a melhor câmera se você tiver fleur ou lidar ou qualquer coisa
que torna uma imagem de alta resolução muito melhor
imagem mais precisa, mas, novamente, hoje estamos apenas usando uh
padrão off-the-shelf drone então hey que isso
isso ainda é muito bom, essas são algumas linhas realmente nítidas
então agora o que podemos fazer é baixar este mapa
dependendo do programa que você está usando e nós podemos
exportar como um arquivo obj ou outro legível
Formato de arquivo 3D e podemos realmente importá-lo para uma impressora 3D
então vamos dar uma olhada em algumas imagens que o robbie nos deu
dele convertendo um dos meus arquivos em um modelo 3D
tudo bem, então antes de nos transformarmos em um modelo 3D, eu só queria mostrar
que modelo eu dei ao robbie, então esta é uma casa que filmamos há alguns anos você pode
dê uma olhada nisso em sketchfab.com under air support air photography
essa é a minha empresa, mas como você pode ver, é muito bom
olhando para casa você sabe que a resolução não é tão ruim.
com um fantasma 3 profissional, novamente, há alguns erros como
esta seção bem aqui, então esta é uma árvore bem aqui
então não conseguimos tirar fotos adequadas, é por isso que o programa meio que
surtei neste canto aqui, mas todo o resto é bonito uh
um trabalho muito bom e novamente os algoritmos uh tornaram-se
muito mais preciso nestes últimos anos, então as chances são
se fizéssemos isso de novo, seria muito mais preciso
mesmo se ainda usarmos a câmera phantom 3 e, claro, você pode adicionar outras
detalhes como aqui apenas no liquidificador ou outros programas, então
vamos ver como o programa de robbie pega este arquivo dot obj
e o transforma em um arquivo legível por impressora 3D
vamos dar uma olhada, obrigado Henry, vamos nos aprofundar no software que está
usado para converter a fotogrametria aérea de Henry em uma impressão 3D
objeto e vamos enviá-lo para nosso 3d
impressora logo após este [Música]
feito
o software a que Henry se refere é chamado ultimaker cura
é um programa gratuito que está disponível para windows mac e linux
e você pode seguir os links em cat5.tv slash
Impressão 3D, a fim de agarrar o que vou fazer é abrir o
arquivo que Henry estava nos mostrando lá agora, tenha em mente que Henry estava olhando para um
arquivo texturizado para que tivesse a sobreposição de tijolo e tudo o que
coloração e todas essas coisas que estamos prestes a ver é apenas o obj
então o objeto apenas o arquivo de impressão 3D real
e trazer isso para cura e vamos ver o que encontramos agora que temos este pequeno itty
pequeno como o que é esta uma casa para formigas
tudo bem então coloque na ponta você pode ver como é então o que eu quero
eu quero girar isso, então vou apenas clicar nele, clique
na ferramenta de rotação e abaixe 90 graus
lá estamos nós que vai colocá-lo na superfície, mas ainda é este
casa pequena para formigas, então vamos aumentar o tamanho dela também e
boop lá estamos, então isso é terrivelmente grande, como 200 milímetros, vamos baixá-lo
apenas um pouco bem, então a primeira coisa que eu noto
aqui é que temos muito terreno para ver a terra ao redor do
edifício temos alguns pedregulhos aqui alguns arbustos
e esse cara aqui parece meio confuso o que eu vou fazer
é que vou apenas abaixar um pouco a posição da casa
para que possamos empurrar esse terreno para a placa de construção
na minha impressora não quero ir muito longe porque não queremos submergir
a casa, nós só queremos recuperar um pouco daquele paisagismo
lá para que não estejamos realmente imprimindo em 3D
a sujeira e isso parece muito bom, ainda temos alguns
anomalias como aqui, você pode ver isso
pequeno uh triângulo aqui que provavelmente é uma pedra ou
algum tipo de coisa no paisagismo, vamos ter esses
pouco vejo este carinha aqui que é
só vou imprimir, mas você sabe que não vai ser, é algo
que mantemos, será apenas um descarte, você poderia limpar isso como se
Henry queria que ele fosse capaz de levar isso como um tinkercad ou
qualquer programa cad que ele esteja usando, limpe-o primeiro, conserte a texturização
das janelas porque estas vão sair
você sabe, parece muito estranho e há aquela área onde eu acho
isso é onde o não sim é onde a árvore onde
Henry estava nos mostrando que a árvore é e parece uma caverna então isso está indo
ser bastante interessante, mas como isso é legal, quero dizer
o design real, você pode dizer, é você sabe o que
é que isso é feito com um com um quadricóptero levado um monte de
fotos e, de um modo geral, parece bonito
legal, então um além disso um par de rápido
menciona é que você normalmente sabe quando está em 3D
impressão, você vai precisar de suportes se alguma coisa ficar saliente porque
caso contrário, ele vai apenas cair e você vai ter essa corda
descendo, então estou procurando por qualquer coisa aqui que seja
indo para a saliência e eu realmente não vejo muito, há essa saliência aqui
e kira está me mostrando um pouco de vermelho para me dizer que
isso pode ser um problema, mas acho que porque é um pequeno
uh saliência, acho que provavelmente vamos ficar bem em fazer isso sem suportes
não precisamos de suportes, você pode pensar bem, precisamos apoiar o telhado porque
você sabe que o telhado é assim e se é uma coisa oca
então é uh vai você saber completamente
desmoronar, mas a maneira como Kira olha para isso quando é
cortá-lo é que trata isso como um objeto sólido, então
ao invés de suportes para o interior do objeto que é realmente chamado de preenchimento
então há algumas coisas que vamos definir aqui, se precisarmos
apoios vamos clicar em gerar apoios
Eu não acho que vamos se eu visualizar isso
então, acabei de clicar em gerar suportes e cortar
e estou visualizando, só quero ver onde vai prender os suportes
só para ver o quanto Kira acha que precisamos disso
sim, veja que todo o lado de fora agora está basicamente
coberto de suportes, então isso seria um monte de coisas para aparar
uau, acho que vamos ter um problema real com esta área onde o
árvore foi ver como ela está completamente preenchida
aquela área que poderia ser um problema, eu acho porque
da irregularidade deste objeto em particular não vai
imprima bem com suporte, quero dizer, você vai
como você removeria tantos suportes e acho que é por causa de
o fato de ser uma varredura 3D usando apenas uma câmera padrão
as bordas não são exatamente perfeitas, como você viu lá
então isso é algo que Henry pode querer limpar
antes de tentar imprimir em 3D, vamos desligar os suportes e eu tenho um preenchimento
densidade de 20 e estamos olhando para cerca de 14 horas para
imprimir com suportes, meu medo é que há muitos suportes para remover
pode ser muito difícil agora não é, mas pode valer a pena
uh é uma coisa difícil de chamar uh isso é o que parece sem suportes, mas
o que estou procurando é a densidade de preenchimento
para ter certeza de que o telhado será apoiado, então vou puxar
abaixo minha prévia aqui para que eu possa ver dentro do que está sendo
impresso para que você possa ver isso com 20 por cento
densidade de preenchimento que está colocando esse tipo de
seus suportes para segurar aquele telhado enquanto imprime, mas sem usar você sabe
100 preenchimento e desperdício de muito filamento
isso vai levar cerca de 10 horas e 67 gramas de filamento
então, se você está se perguntando quanto vai custar para imprimir naquele
escala basta ir para sua calculadora e eu sei
que eu paguei quarenta dólares por um quilograma uh de filamento então é quatro
centavos por grama e sabemos que isso vai
ter 67 gramas, então são 68 2,68
para imprimir nesta escala e isso é muito grande, considerando-se meu menor de três anos
cama é de 220 por 220 milímetros, então o que você está olhando é
você sabe que é vamos ver 143 milímetros
por 112 milímetros, então é bem grande, então podemos imprimi-lo com ou sem
suporta essa é a questão, acho que vamos conseguir uma impressão melhor
se dermos suporte
especialmente naquele tipo de área precária onde o
onde a árvore estava e acho que isso vai ajudar
vale a pena, eu sei que são apenas as quatro horas adicionais e
a quantidade de trabalho para remover todos aqueles suportes de que necessita muito
eles vamos ver o que acontece se eu mudar para
apenas construa a placa para ver se isso muda alguma coisa e muda
o ângulo de projeção para um, eu não sei 60
e ver como isso muda as coisas
então não vai me dar tanto apoio aqui
então isso vai economizar um pouco de filamento e três horas
sim, isso parece um pouco melhor, então ainda haverá um
muito suporte para remover e eu sinto que com a maneira como isso é
hum com a forma como a varredura é que você provavelmente vai ter alguns problemas
descobrir o que é um suporte e o que realmente faz parte da varredura
então eu acho que é isso que vamos enfrentar, então
por esse motivo e por causa da demonstração vou tentar
diminuindo um pouco para que as saliências não sejam tão grandes
como seriam se tivesse 143 milímetros de largura
então vou fazer cerca de 50 milímetros
largura e veja como isso corta sem suportes
então vai ser muito menor, mas vai
provavelmente faz muito melhor sem suportes porque
não temos uma saliência tão pronunciada e vamos dar uma chance, eu vou
envie para minha impressora e veremos como ela se sai
aí está esta é a minha casinha oh é tão
fofo, eu sempre quis morar em uma casa minúscula para todos que me conhecem
sabe que sou o tipo de cara de casinha e isso só prova isso aqui
com toda a seriedade, embora Henry a razão de eu imprimi-lo tão pequeno
como mencionei, queria ver se imprimiria sem suporte e funcionou
e impresso muito bem e parece muito bom
mas é muito pequeno, então decidi levá-lo para o próximo nível por
você e jogue algo na impressora e eu enviei outro arquivo e aqui está
o que vocês acham ok que legal, vejam isso pessoal
sim e eu vou entregar para você, eu só quero mostrar a câmera aqui apenas
para que você possa ver, eu sei que é bastante robusto
Eu imprimi em filamento branco para você porque pensei
Ei, talvez você queira preparar e pintar
hum, mas então percebi enquanto o estava executando que as câmeras meio que não gostam
filamento branco porque eles se equilibram
e se superexpor sim, é como você
fazendo comigo aqui sim, isso é difícil, isso é difícil, nossos pobres
cara da câmera é como ah, eu não entendo a sério essa quantidade de
detalhe que você conseguiu tirar daquele modelo 3D que é bonito
incrível eh bem, você pegou seu drone e meio que
o software deu a volta e voou por cima
sim, literalmente, do futuro, o que você pode ver
é que literalmente acabamos de fazer nosso tipo de padrões de grade que fomos capazes de pegar
essas fotos misturam-nas todas no liquidificador e
eis o quão difícil foi agora quando você me enviou este era um arquivo obj
já estava pronto para 3D sim, praticamente pronto para imprimir como você viu, sim
o quão difícil foi montar isso, oh não, de jeito nenhum
das fotos, sim, literalmente, porque o programa que você pode ver através
o recurso mesmo se você usar outro eu uso drone
implantar eu também usei o pix4d, há tantos
programas incríveis por aí, mas literalmente apenas
baixe como e salve-o como obj, acredito que haja alguns
outros tipos de arquivo que você pode fazer, mas obj é o mais
amplamente escrito, é bem universal, sim, você pode até abri-lo no liquidificador
coisas assim, é ótimo então
hum então espere, sim, se você pode abri-lo no liquidificador, isso significa que você pode pegar
casa que você digitalizou sim e colocou em um filme 3D que você criou
você pode, você pode até mesmo ter um motor real
você poderia se colocar nele, você poderia então colocá-lo, você poderia colocá-lo em um jogo
sim, eu realmente tive esse mesmo modelo no irreal para correr,
Eu poderia ter feito pequenas fogueiras ao redor, não que eu esteja planejando alguma coisa ou você
poderia ter como uma sky box, então há tantos aplicativos para este
legal, quero dizer, de novo, além do ambiente 3D, então gosto de foto de vídeo
filme coisas assim sim, acho que mencionei isso antes para você
que se eu sou um corretor de imóveis e estou tentando vender uma casa para alguém
certo e talvez eles sejam cegos como você vende uma casa para alguém cego e
descrever o exterior sim, você mencionou que é como
ok, você pode realmente sentir exatamente agora que você pode literalmente imprimir em 3D
sua casa ou a casa ou qualquer coisa e você pode
sinta o que parece sentir e é isso
legítimo como as pessoas gostam, talvez se algum de nossos
nosso pessoal que tem uh problemas de visão seria um
benefício para você seria um recurso de venda
até mesmo para educação, coisas como essa, como ser capaz de fazer como
monumentos históricos ou coisas assim, acho que vejo da minha perspectiva Henry
sim, isso faz algumas coisas, um, em que captura edifícios ou
o que quer que seja, talvez paisagens ou o que seja
de tal forma que vai durar para sempre, pois você diz que pode jogá-lo em um irreal
motor com as texturas exatamente vai mesmo se o edifício
desintegra, é capturado para sempre bem, esse é o
coisa é que há muitas histórias famosas sobre pessoas que vão no
Oriente Médio e como você sabe, há muitos conflitos por lá
mas antes que muitos desses edifícios e outras coisas fossem destruídos, sim
pessoas realmente entraram com uh kits de fotogrametria
e eles foram realmente capazes de capturar todos esses monumentos mais antigos, todos esses
lugares mais antigos uh bonitos, então eles eram
destruído então sim, eles vão viver
para sempre agora em formato 3D onde as gerações futuras podem ir e dizer
sim, este é como este lugar, pelo menos eles podem vê-lo como se fosse virtual
realidade sim exatamente e é literalmente estou muito animado
este é apenas o começo desta tecnologia é fantástico
maravilhoso bem, muito obrigado por compartilhar isso conosco, Henry, que é realmente
coisas muito legais, obrigado por imprimir, é o que parece
muito mais realista na vida real do que é
em um computador e quando você mencionou quando você trouxe as texturas
e tudo o que era era muito, muito real que era realmente
divertido e isso foi com uma versão mais antiga desse programa que
que o modelo que usamos para isso tinha cerca de três ou quatro anos
ok, então os métodos que os programas usam agora, seus algoritmos são realmente tão
muito mais preciso e estou usando um drone mais antigo, então phantom 3 pro
meu amigo usa um maverick, eles também têm uma matriz, como um drone de 10.000
uau imagine como isso parece ter como um completo
câmera dslr irreal é a mesma tecnologia de quando eu vejo no google earth sim,
é na verdade, um monte de gente pensa que você
pode até usar lidar ou como coisas de chão que você pode
e torna mais preciso usar lidar e fleur
mas sim, google maps, bing maps, esses caras
um, eles literalmente usam fotogrametria para que tenham vários
fotos de satélites sim, na vista da uva azul lá longe
e eles têm programas semelhantes que são capazes de costurar isso juntos, eles estão usando
imagens de satélite para fazer o que você está fazendo com um drone, é basicamente isso
mas com esteróides, sim, em vez de usar um drone, eles estão usando satélites
e usando uh dados incríveis juntando as coisas
e sim, como você vê sua casa no google earth e é claro que há
alguns ai um como alguns
ais está corrigindo alguns erros aqui e ali, mas
quando se trata disso, é o básico de como
muitas dessas empresas estão fazendo coisas legais agora, então sim
estou realmente ansioso para ver como isso traz objetos do mundo real para
mesmo aqui, coisas como videogames como eu realmente acho
com realidade virtual para podermos bem, na verdade já vemos isso um famoso
um que acabou de sair é o novo microsoft light sim certo que
todo o mundo 3D é apenas mapas grandes, mas está apenas em um ambiente 3D e
por anos, sempre tivemos voos no google earth onde você apenas usa seu
setas, mas isso não é um simulador de vôo, mas é
incrível ver onde estamos indo com esta tecnologia
muito legal então sim muito legal uh onde agora eu posso entender este modelo é
proprietário, então isso é algo que você filmou profissionalmente e isso é
propriedade das pessoas que são donas da casa, sim, apenas para privacidade e
razões de direitos autorais, eu não vou lançar isso
variante do modelo sim, no entanto, eu tenho um outro, vou chegar lá em
um segundo você pode olhar em sites gratuitos uh um dos
aqueles que estou apresentando pessoalmente é sketchfab.com
tudo bem, é um site de compartilhamento de arquivos 3D, você pode obter arquivos grátis que você pode
comprar arquivos lá, você pode fazer vários licenciamentos diferentes
oportunidades também, mas há muitos projetos únicos em
lá, eu poderia fazer um dos meus grátis para baixar logo, também fiz um
escola local de propriedade pública que você conhece durante o
verão, mas é uma ótima capacidade de ter
basta fazer o download e brincar com ele mesmo que não seja meu arquivo, mas de outra pessoa
como apenas brincar com ele se você tiver um arquivo 3D
impressora se você tiver um programa 3D apenas desmontar coisas costurar coisas copiar
colar divirta-se com isso é para isso que serve essa tecnologia, mas isso é legal,
emocionante, você pode dizer que estou animado, sketch fab dot com eles são incríveis, tão grátis
recursos lá, é como uma versão fotogramétrica de thingiverse em
uma forma não uniforme, mas sim mesmo, se você estiver apenas projetando 3D
arquivos e você deseja distribuir livremente ou se deseja
venda seu próprio lá também irreal um legal, mas não
motor real, o que hum, mas continuamos mencionando o nome, sim, eu sei
certo, é difícil com a tecnologia agora porque temos tantos uh diferentes
pedaços de [risos]
bem, ei, obrigado cara, isso é realmente muito legal, obrigado por me fazer comentar
abaixo ei pessoal o que vocês acham de aéreo
fotogrametria é uma palavra nova para mim, eu disse
certo é legal ontem você está me ensinando novas palavras aqui, então
sim ei aqui vai comentar abaixo
tudo bem, obrigado henry uh vamos ir para a redação becca's
aguardando com nossas novidades para nós esta semana
aqui está o que está por vir na redação de tv categoria 5
um grande lançamento do gimp está a caminho e você pode visualizá-lo agora
o trabalho está começando no que é considerado o primeiro grande plano do mundo para armazenar
energia na forma de hyperloop de ar líquido carregou seu primeiro conjunto de
passageiros usuários do microsoft times estão sob ativos
ataque e Tim berners-lee espera melhorar o
privacidade da internet com sua nova empresa
fique atento a todos os detalhes e o canto criptográfico desta semana está chegando
esta é a redação da categoria 5 dot tv que cobre as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés Linux
da redação, estou becca ferguson uma nova versão de desenvolvimento do gnu
programa de manipulação de imagem está disponível para teste e prepare-se
é um divisor de águas gimp 2.99.2 pode ser considerado
instável, mas é um grande passo em direção ao tão esperado lançamento do gimp 3.0
que promete ser o lançamento mais significativo da imagem gratuita
ferramenta de edição até o momento gimp 3.0 será baseada no gtk 3 ui
kit de ferramentas que trará muitas melhorias em relação ao atual gtk 2 que
O gimp atualmente usa o gimp 3.0 e a visualização 2.99.2 para isso
assunto inclui seleção de várias camadas e suporte para a aplicação de mudanças para
várias camadas ao mesmo tempo, também promete entregar uma
experiência do usuário mais responsiva, aproveitando o cache de renderização dentro do
interface gimp 2.99.2 é uma versão instável
isso significa que é destinado a desenvolvedores caçadores de bugs e entusiastas apenas
e não é recomendado para produção, use alguns dos recursos do roteiro
são um trabalho em andamento, então deve haver muitos bugs
que disse que você pode baixar o gimp 2.99 também agora se quiser levá-lo para um
usuários do spin windows podem obtê-lo no gimp
página de download do desenvolvedor e os usuários do Linux podem acessá-lo por meio de um pacote simples
no melhor canal do hub plano, há também uma construção contínua
imagem do aplicativo no repositório github oficial do gimp
desculpe usuários do mac, não está pronto para teste no mac os
ainda não há uma data de lançamento firme para o gimp 3.0, mas os desenvolvedores esperam ter
pronto para lançamento em 2021, o trabalho está começando no que se pensa
ser a primeira grande usina do mundo a armazenar energia na forma de ar líquido
vai usar o excedente de eletricidade de fazendas eólicas à noite para comprimir
ar tão duro que se torna um líquido em -196
celsius então quando há um pico de demanda em um dia ou um mês, o líquido
o ar será aquecido, de modo que se expanda, o fluxo de ar resultante conduzirá um
turbina para produzir eletricidade que pode ser vendida de volta à rede
o sistema foi desenvolvido por peter dearman, um inventor autodidata de quintal de
herbertshire e foi levado a comerciais para
escala comercial com uma concessão de 10 milhões de libras do
dr dearman do governo do Reino Unido disse que seu inv ou mr dearman
disse que sua invenção era de 60 a 70 eficientes
dependendo de como é usado, é menos eficiente do que as baterias
mas ele disse que a vantagem do ar líquido é o baixo custo de armazenamento
tanques para que possa ser facilmente ampliado, também ao contrário de baterias de armazenamento de ar líquido
não cria uma demanda por minerais que pode se tornar cada vez mais escassa
à medida que o mundo se move em direção a sistemas de energia baseados em variáveis ​​renováveis
baterias de eletricidade são realmente ótimas para armazenamento de curto prazo, disse o Sr. Dearman
mas são muito caros para armazenar energia de longo prazo
é aí que entra o ar líquido em que o Sr. Dearman estava desenvolvendo um carro que funcionava
princípios semelhantes com o hidrogênio líquido, quando ele viu o potencial para aplicar
a tecnologia para armazenamento de eletricidade ele agora é um
acionista passivo em alta visão de uma das empresas que estão construindo os 50
usina de megawatts a instalação de 50 megawatts perto de manchester armazenará energia suficiente
para alimentar cerca de 50.000 residências por até cinco horas
é realmente incrível pensar que, alguns milhares de anos atrás, estávamos
levando baldes de água colina acima para armazená-los e, em seguida, usar essa água como
energia que éramos eu me lembro oh sim eu sei apenas
de volta no dia certo, está ficando como café e tudo mais
não, mas é notável no sentido de que somos capazes de usar este
coisa que respiramos todos os dias sim e usamos isso para armazenar energia i
acho que é absolutamente fantástico falar sobre uma fonte de energia verde
que ideia inteligente, mas tipo quanta pressão
é essa coisa abaixo de mim sempre que eu tinha trabalho, mas ainda assim, oh, cara
hum não, mas é uma ideia notável e
Eu realmente gosto de como eles realmente se concentraram na ideia de energia verde porque, novamente
ao contrário das baterias, onde você tem que ter todos esses minerais, todo o resto escavado
você pode usar isso é só ar
está sob compressão e é capaz de armazenar energia sim e pensando em
baterias não só você tem que obter os recursos, mas quando eles são
esgotado quando eles não são mais capazes de segurar
exatamente o desperdício de todo o resto, sim, isso é exatamente certo um a menos
coisa para se preocupar e é simplesmente incrível essas tecnologias e
estou curioso para ver o que eles acham do próximo amor
a ideia de uma fonte de energia que é capaz de meio que
reciclar-se sim e é isso que lembra
eu já pensei e sei que não é prático e sei que é
provavelmente nem mesmo é possível, mas colocando como uh você sabe que sabe
uma fonte de água, algo que pode bombear a água porque
e gerar eletricidade ao mesmo tempo que há tantas ideias interessantes
há algo que está realmente vindo
para passar bem que esta é a coisa número um porque
com relação à tecnologia verde, a grande, a maior coisa que já foi
ficar para trás é definitivamente ser capaz de armazenar isso
energia porque, novamente, temos esses avanços na energia solar, energia eólica
mas a questão é onde você armazena tudo isso, onde você coloca isso, então isso
definitivamente pode ser uma daquelas soluções que podem nos ajudar
ajudar a transformar nossa economia, nosso mundo em um lugar mais verde
mais adiante, então isso é realmente muito legal aqui, mal posso esperar para ver o que
vem disso, ou ouve ou cheira a isso
estou tentando pensar em trocadilhos, mas não está funcionando, então
nós tentamos
hyperloop virgem experimentou sua primeira viagem com passageiros no
deserto de nevada, o conceito de transporte futurista
envolve vagens dentro de tubos de vácuo que transportam passageiros em alta
velocidades no ensaio dois passageiros ambas as empresas
a equipe percorreu o comprimento de uma pista de teste de 500 metros
em 15 segundos atingindo 172 quilômetros por hora
você deve se lembrar de nossa cobertura anterior até 2018
que a velocidade máxima para o hiperloop é de mil quilômetros por hora
e embora esta seja apenas uma fração dessa ambição, é um grande passo em direção
transporte hiperloop se tornando realidade
hyperloop virgem não é a única empresa desenvolvendo o conceito
mas ninguém transportou passageiros antes de sarah lucian diretor de clientes
experiência foi uma das duas a bordo e descreveu a experiência como
estimulante psicológica e fisicamente, ela e o chefe de tecnologia
o oficial Josh Geigel usava roupas normais, em vez
do que os trajes de vôo para o evento que aconteceu na tarde de domingo
fora de las vegas, a senhorita lucian disse que a viagem foi tranquila
e nada parecido com uma montanha-russa, embora a aceleração fosse mais rápida
do que seria com uma faixa mais longa, nenhum deles se sentiu mal, ela acrescentou
disse que sua velocidade foi prejudicada pelo comprimento da pista e aceleração
exigiu o conceito que passou anos em
desenvolvimento baseia-se em uma proposta do fundador da Tesla
elon musk alguns críticos o descreveram como ficção científica
é baseado nos trens de levitação magnética mais rápidos do mundo então feitos
mais rápido, colocando o trem dentro de tubos de vácuo, o recorde mundial
velocidade para um trem maglev foi definido em 2015, quando um trem japonês
atingiu 374 milhas por hora em um teste executado perto do Monte Fuji
o hyperloop já excedeu essa velocidade, mas nunca com passageiros
críticos apontaram que os sistemas de viagens hiperloop envolveriam o
empreendimento considerável de obter permissão de planejamento
e, em seguida, construir uma vasta rede de tubos para cada caminho de viagem
senhorita lucian reconhece as dificuldades potenciais, dizendo que é claro que há um
muita infraestrutura a ser construída, mas acho que mitigamos muitas
risco que as pessoas não achavam que era possível
ao falar sobre os desafios de infraestrutura, ela apontou
que enquanto os governos podem continuar construindo o transporte de ontem
sistemas as pessoas estão procurando por novas soluções
transporte das futuras equipes de usuários da microsoft sob ativa
ataque e Tim berners-lee espera melhorar a privacidade do
Internet em geral com sua nova empresa becca tem essas histórias chegando mais
robert está aqui com o canto da criptografia, então não vá a lugar nenhum
[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje vamos passar um tempo no ethereum 2.0 vou explicar para vocês
de uma forma muito simples, o que é o ethereum 2.0 e para
começar, vamos olhar as taxas para que
taxas que você paga quando faz uma transação no
blockchain da ethereum e este ano é 2018.
em 2018 as taxas eram bastante baixas e, de repente, um projeto foi iniciado
chamadas de criptoquites sobre as quais todos reclamaram
isso porque as taxas subiram totalmente
agora isso foi 2018, como essa mesma foto parece hoje
se eu expandir isso aqui para hoje, então aqui está o pequeno pontinho com
criptografa as taxas que tivemos que pagar por causa do d5, não é assim
há muito tempo eram significativamente maiores e se você
considere que somos quantas pessoas estamos usando o blockchain ethereum
digamos 100 000 200 000 não será muito mais do que isso, se 200 000 podem
já traga o blockchain uh em relação a
taxas paradas, como seria se tivéssemos
certamente 20 milhões de pessoas usando esta rede não será viável
mais e é por isso que um incluindo também algumas outras razões
muito tempo atrás, a ideia do ethereum 2.0 foi iniciada e
está demorando, está demorando e porque
porque codificação e programação não são simples, sim, se você tem uma empresa
como apple ou google onde tudo está sob o mesmo teto
tudo é coordenado de uma maneira diferente que você pode ter
um tipo diferente de transparência e também objetivos, mas se você tiver
uma equipe de 400 pessoas que são coordenadas
através de algo como github sim, então este github é onde tudo
acontece em relação ao ethereum, então parece muito
é muito complexo e então tudo tem que ser feito muito meticulosamente
porque estamos falando de dinheiro aqui neste caso
transferência de dinheiro, erros tão grandes custarão muito dinheiro, como vimos
em d5 e superamos a corrente etérea
blockchain, temos mais de 244 repositórios com mais de 500 pessoas
uh programando uh então você pode imaginar o quão complexo essa coisa toda é, sim aí
muitas centenas de milhares de linhas de código que precisam ser coordenadas é por isso
essa coisa demora muito agora olhando para o roteiro
este é o roteiro da Eth 2.0, então esta é a corrente atual
aqui é 1.0 esse é o ethereum que você e eu sabemos
e em breve teremos a cadeia de beacon que é o início do ethereum 2.0
e isso aqui é como a corrente atual sem prova de trabalho, então prova de aposta
e você não terá nenhum contrato inteligente neste
uh fase zero a partir daí vamos começar com o fa com este
contratos inteligentes, mas teremos fragmentos e gráficos de que gosto
imagine de uma forma muito simples como sub
blockchain, então você terá uma corrente para, digamos,
uh d5 você terá uma corrente que precisa ser presa de uma maneira especial
então você tem uma nova rede para uh gamers
então, quando algo acontece como criptoquias onde de repente
a corrente foi bloqueada, será apenas aquela corrente que será bloqueada naquele
tempo e as taxas não passarão pelo
telhado, então há muitas pequenas melhorias chegando também
junto com este er 2.0 e o roteiro em
detalhe apenas os que ouvimos hoje e nós
vai começar logo uh fase zero uh fase zero significa
um afastando-se da prova de trabalho para a prova de aposta
e isso é feito por meio de um contrato de depósito, porque você precisa garantir o
rede não através de mineradores, então as pessoas que estão minerando, você precisa protegê-la
através do valor e um que para isso o depósito
contrato foi criado e o tempo está correndo agora
até o dia 7 de dezembro onde
então a cadeia de beacon será iniciada a partir daí, passaremos para a fase
0 e, muito mais tarde, fase dois e fase três e, nesta fase, você
também não haverá mais provas de trabalho para que o atual
o blockchain que você sabe que é o ponto zero será mais ou menos desligado
isso não é possível eu sei mas não vai continuar tudo vai acontecer
no novo uh ethereum 2.0 e um para a transição do
estágios atuais para a fase zero da ethernet, eles criaram um ótimo
site launchpad.ethereum.org onde quando você quiser se tornar um
validador, você pode começar aqui e eles o orientarão
algumas perguntas e assim por diante e eles explicam o que isso realmente significa
hum, você receberá algum dinheiro, então por tudo que você
aposte então em outras palavras você atende a segurança
você receberá algum dinheiro como recompensa no início, será claro que será maior
porque estamos começando, mas e com o tempo vai diminuir
e aqui está o status de quão longe
as pessoas já se comprometeram com esta nova rede onde em 10
Eu acho que por volta de primeiro de dezembro essa coisa
deve ser preenchido mais ou menos porque todas as grandes baleias virão
em uh staking porque eles recebem as recompensas não são ruins no início
então este é um ethereum 1.0
explicou uh 2.0 desculpe jogado de uma forma muito simples
maneira e espero que tenha gostado e espero que tenha gostado
e eu muito obrigado por assistir e estou ansioso para vê-lo na próxima
semana de novo, muito obrigado, tchau, obrigado, robert, apenas um lembrete
que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando
o que está acontecendo no mercado de criptomoedas, lembre-se sempre de que o
o mercado de criptomoedas está sempre mudando e sempre volátil, portanto, invista apenas o que
você pode perder e agora aqui está becca, obrigado, robbie
os usuários das equipes da microsoft estão sob ataque ativo
em uma campanha de atualizações falsas, os atacantes estão usando anúncios para falsas
atualizações das equipes da microsoft para implantar backdoors
que usam ataque de cobalto para infectar redes de empresas com malware
A microsoft está alertando os clientes sobre as chamadas campanhas de atualizações falsas em
um aviso de segurança não público revelado por um bipe de computador
a campanha tem como alvo vários tipos de empresas com alvos recentes no
setor de educação k-12 onde as organizações estão atualmente
dependente do uso de aplicativos como equipes para videoconferência devido à cobiça 19
restrições greve de cobalto é um ataque de commodity
ferramenta de simulação que é usada por atacantes para espalhar malware
particularmente ransomware recentemente, atores de ameaças foram vistos usando ataque de cobalto em
ataques que exploram o logon zero, uma falha de elevação privilegiada que permite
invasores acessem um controlador de domínio e comprometam completamente todos os ativos
serviços de identidade de identificador de diretório no consultivo
a microsoft disse que viu invasores nas últimas atualizações falsas
campanha usando anúncios de mecanismo de pesquisa para enviar os melhores resultados do software da equipe para um
domínio controlado pelos atacantes e usado para atividades nefastas
se as vítimas clicarem no link, ele baixa uma carga útil que executa um
script power shell que carrega cobalto de conteúdo malicioso
balizas de ataque estão entre as cargas úteis também sendo distribuídas pela campanha
que dão aos agentes de ameaças a capacidade de se mover lateralmente em uma rede
além do sistema inicial de infecção, o link também instala uma cópia válida do
equipes da microsoft no sistema para parecerem legítimas e evitar alertas
vítimas disso para o malware de ataque sendo distribuído
pela campanha incluem predador, o ladrão infostealer
que rouba dados confidenciais, como credenciais
navegador e dados de pagamento a Microsoft também viu um backdoor e um carregador zed
ladrão sendo distribuído pelas últimas campanhas
Microsoft está recomendando que as pessoas usem navegadores que podem filtrar e
bloquear sites maliciosos e garantir que as senhas do administrador local
são fortes e não podem ser facilmente adivinhados, os privilégios de administrador também devem ser limitados
para usuários essenciais e evitar o serviço de vinho de domínio
contas de serviço em todo o domínio que têm as mesmas permissões que um
administrador de acordo com o relatório que aconselham
organizações para limitar sua superfície de ataque para manter os invasores afastados
bloqueando arquivos executáveis ​​que não atendem a critérios específicos
ou bloqueando o download de códigos javascript e vbscript
conteúdo executável bem equipes da microsoft, é preciso uma equipe para ser hackeado
sim, é uh, você pode ser hackeado de forma independente muito facilmente, bem, não, é
é realmente assustador porque sem
sendo visto não apenas em organizações, mas se você é um educador
se você é um aluno professor etc hum e não é
bem, você está falando sobre professores e outras coisas que estou pensando em como
essas pessoas foram obrigadas a usar equipes de microsoft sem
experimentar, isso é algo totalmente novo e então
de repente você vê uma pequena janela que diz ei, você precisa
atualizar está tudo bem certo e você pensa bem, este é
o que estou usando na minha sala de aula, então é melhor eu obter essa atualização
oh não, é como se fossem crianças, certifique-se de instalar esta atualização
bem como estamos apenas conversando antes do show, realmente é uma forma de social
engenharia absolutamente porque é tão fácil
cair na armadilha é aqui que os golpes de phishing
como pensamos, bem, eu nunca cairia em um golpe de phishing porque você
sei que não uso esse serviço ou esse serviço ou qualquer outra coisa, mas
é como se eu lançasse golpes de phishing suficientes por aí
que fingem ser o banco real do canadá
Sim, inevitavelmente vou parar na caixa de entrada de algumas pessoas que fazem banco no Royal
banco do Canadá, então, se eu comprar anúncios que fingem ser
atualizações para equipes de microsoft, embora eu pessoalmente
robbie ferguson não use times alguém aí você pode sim
outra pessoa pode e e a engenharia social que eles
eles enganam essas pessoas para que instalem esse malware e estamos falando
ransomware, portanto ransomware é aquele que criptografa
seus arquivos e sai na rede que
você está conectado e criptografa todos os arquivos que pode
obter acesso e, como sabemos, a partir do logon zero, que é todo
arquivo em toda a rede se você for como uma rede escolar, você acha
bem, estamos bloqueados, é seguro, sem login zero
logon zero permite que eles tenham credenciais de administrador
assim como o seu administrador de TI, então essas são façanhas sérias
e engenharia social, eles estão usando isso para entrar nesses sistemas que
poderia ser uma porta dos fundos para a rede bem, exatamente eu também estou com medo de pequenas
negócios, sim, novamente todos estão trabalhando
casa agora, novamente, se você tiver funcionários que não são astecas alfabetizados ou
mas Henry, quem me almejaria, estou apenas uh, estou apenas
um trabalho de casa você conhece uma pessoa que ninguém gostaria
sempre me vise ver sim segurança falsa insegura certo sim
nos tornamos absolutamente complacentes, o fato é
que esses são ataques não direcionados, essas ferramentas
são construídos para encontrar sistemas suscetíveis e atacá-los, sim, apenas uma ampla
net é tudo o que preciso, como você disse um e-mail, spam, sim
então, talvez um buraco de pizza que é um bloqueio de anúncio
servidor DNS de repente torna-se não apenas
algo para bloquear sua publicidade, mas também algo para
como se o seu bloqueador de anúncios se tornasse algo que vai impedir
malware sim, eles compraram anúncios no google, quero dizer, vamos lá, já vi acontecer
no facebook eu estive no facebook sim e
um java acho que era um vírus em flash na época tentei instalar através de um anúncio
bem, eles têm cerca de cem dólares grátis, como crédito de publicidade, se você se inscrever
para os anúncios do Google agora, então eles fizeram um bom negócio, eu não sou apenas
brincadeira que não é patrocinada, então tenha muito cuidado ao clicar em pessoas
tenha muito cuidado e quase ao ponto de cético
certo, realmente mostra como o mundo é
desenvolver longe de anúncios, embora eu saiba que isso vai ser uma espécie de
um pouco fora do assunto agora, mas apenas adiciona anúncios tão intrusivos, por isso
tem outras plataformas como patreon e outras coisas que você pode oferecer suporte
claro que sim e coisas desse tipo, porque sempre que estou no youtube eu gosto
sim, eu tenho um armário de anúncios ii confio na receita de anúncios para
sobreviver como uma emissora no youtube exatamente, mas
é como se fosse um equilíbrio agora porque é como
este anúncio vai tentar me vender ou tentar me afetar, tentar enganá-lo
recebendo uma infecção de ransomware sim, assim como eu quero apoiar
pequenas empresas e canais e outras coisas, mas como faço para equilibrar isso com segurança
agora é uma coisa tão difícil de falar
sobre é uma pergunta muito boa, eu não sei se há um
responder imediatamente sentado lá pronto para ser dado
então é realmente muito cauteloso ser
cético quando você clica em coisas online e sabe que mesmo em
em algum lugar como o Google, talvez os anúncios contenham malware, então tome cuidado
e tenha cuidado, inventor da world wide web que tim berners-lee está tendo
outra tentativa de consertar os maiores problemas da internet
com o lançamento de um novo servidor corporativo
o servidor sólido empresarial em processo de falência é o primeiro produto de uma empresa que
inventor começou há dois anos em resposta ao problema de pessoal
dados online onde gigantes da tecnologia como Facebook e
Google constrói vastos bancos de dados sobre perfis de usuários
e vendê-los a anunciantes para obter lucros enormes
inrupt trabalhou em uma série de novos padrões que permitem aos indivíduos
armazenar suas informações pessoais em pods cujo acesso eles controlam o
abordagem descentralizada permite o compartilhamento rápido e gratuito de dados
mas com o controle nas mãos de seus proprietários o projeto é chamado de sólido
e depois de dois anos de trabalho na mit, a equipe por trás disso lançou um
serviço empresarial com o objetivo de mover toda a ideia
do conceito à realidade, o servidor corporativo permitirá
organizações para criar aplicativos usando outros pods de dados
que podem fazer coisas úteis, como fazer comparações entre os usuários
ou construir um contexto maior em torno dos dados do usuário, mantendo o usuário no controle
de seus dados para muitas empresas, será uma galinha e um enigma onde
não valerá a pena investir no sistema sólido até que haja
dados suficientes e os usuários do sistema e os usuários não se importarão em fornecer seus
dados até que haja empresas e aplicativos suficientes com novos
regulamentos como gdpr e lei de privacidade da Califórnia
um sistema como o sólido tornaria muito mais fácil
mais fácil para as empresas coletarem e usarem dados sem ter o peso de
administrá-lo e ser responsável por constantemente
permissões atualizadas em uma postagem do blog segunda-feira berners-lee
anunciou o número de parceiros de grande nome que executarão pilotos
incluindo BBC nat West Bank o serviço nacional de saúde
e flanders governo os pilotos são pequenos e a intenção é acender maior
consciência da tecnologia e aumento da adoção graças a roy w
nash e nossa comunidade de espectadores por nos enviarem histórias
esta semana obrigado por assistir a redação da categoria 5 dot tv
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com categoria 5. da categoria 5 tv
redação estou becca ferguson
[Música]
tudo bem, bem-vindo de volta do nosso intervalo comercial e hoje foi um
excelente show, muito obrigado robbie, muito obrigado
a todos por me receberem de volta, Henry, foi ótimo ter esse recurso
foi tão legal ver você em campo como hoje em dia não podemos
enviar um repórter itinerante para fazer coisas e sim, é ótimo ver um
pessoa real de novo obrigado por me ver
mesmo que estejamos socialmente distantes, é ótimo estar fora do porão, mas não
foi muito divertido, espero que alguns de vocês possam brincar com eles
modelos e brincar com os programas que temos
usado esta noite sim com certeza mas não obrigado por me receber de volta sim
obrigado por estar aqui cara, tenho me divertido muito com uma impressora 3d
e essa foi uma grande oportunidade para eu fazer algo divertido, não
esqueça nossa série na impressão 3D do gato cinco pontos tv slash
então seu vídeo estará lá e uh todos os vídeos de tudo o que fazemos
na impressora 3D estarão lá também, haverá
vai se tornar um ótimo repositório de informações
apenas uma base de conhecimento de tudo
Eu admito que sou uma nova impressora 3D como sou novo nisso, você sabe o que todos nós
preciso fazer hobby durante uh esses dias você sabe então porque não
entre agora, vamos aprender juntos, vamos aproveitar o processo
e uh e siga junto e eu estarei levando você junto para o passeio
Eu quero dizer muito obrigado aos nossos apoiadores do Patreon, você pode nos seguir e
faça parte da nossa frota em patreon.comcategory5
Agradecemos imensamente o seu apoio, é assim que podemos fazer
o show que fazemos e não poderíamos fazer sem você
e obrigado a todos por se inscreverem no youtube e por fazerem parte do nosso
comunidade nós temos nosso servidor discord onde você
pode conversar com outras pessoas na comunidade, temos várias maneiras
para interagir e acessar o nosso site
e você poderá acompanhar e descobrir todas as diferentes maneiras de
interaja conosco na categoria 5 dot tv oh e devo mencionar que há
14 anos de vídeo o que eu posso comer
observe todos os 14 anos agora, você provavelmente poderia
aproveite especialmente a primeira temporada, foi terrível
uh ei você se cuida tenha uma semana maravilhosa Henry, vocês são ótimos ver vocês cara
high five [música]
[Aplausos] [Música]
[Música]
vocês