в категории 5 tv мы доверяем наши файлы твердотельным накопителям Kingston
технология для вашего серверного ноутбука или
настольный компьютер вы почувствуете повышенную производительность
и надежность Kingston с вами готовьтесь пора
для техники
добро пожаловать в категорию 5 технология телевидение все генри бигли браун
Всем большое спасибо за то, что пригласили меня, он говорит, что хорошо вернуться
это ваш первый раз здесь, о чем вы говорите, я был здесь, что
Что это за безумие, о да, это мое первое, вы можете поверить, что это ваше первое
Время в студии и добро пожаловать, ты знаешь, что да, я
вы знаете, ребята, вы, ребята, должны были поднять меня с земли, но когда я был похож
из комнаты телепорта я смог пройти сюда все футуристично
технологии здесь превосходят я знаю, что я был
я смог пройти мимо джакузи, а потом, как будто мы шли мимо
другие комнаты, и это было здорово, я люблю это, Генри
одобрено о, фантастика, ты знаешь, это хорошо, теперь приятно видеть
ты человек, как ты был всем этим безумием, мы еще не дошли
Ты присоединился к нам на шоу, да, было жаль, что я скучал по всем
вот, эм, очень приятно вернуться, эм
Но да, моя отраслевая авиация довольно странная
прямо сейчас да он пилот, так что мои руки устали, но я получаю
арестовали, что вы делаете, когда они приземляют все самолеты
я должен летать на дронах, я остановлю свою компанию по производству дронов, так что у меня все хорошо, но в
в то же время приятно снова видеть реальных людей и
не только мои дроны, с которыми я могу разговаривать
он считает меня настоящим человеком, это так мило, это здорово
Приятно видеть всех вас прекрасными лицами, я имею в виду, как будто это
это здорово вернуться, я скучал по вам всем и приятно видеть это
удивительное место, так что вы летали на своем дроне, да, что вы делаете
в 2020 это немного свежее немного
ну, Робби, позволь мне рассказать тебе о будущем здесь, о будущем
Я больше не фотографирую, я даже не снимаю видео
даже не просто видео, да, я знаю, что есть
будущее теперь Робби вау, позволь мне сказать тебе кое-что, вау
вы, ребята, слышали, что будущее за фотограмметрией
фотография и я не делаю фото или графики, это не то
Вы фотографируете свою бабушку, которую я делаю
фотографии и превратить эти фотографии во что-то, что называется
3D-объект, 3D-файл, 3D-среда, созданная только из фотографий.
Генри, я бы хотел, чтобы был какой-то способ, я бы хотел, чтобы ты мог показать каким-то образом
нам это я знаю, я хотел бы каким-то образом я записал функцию
и отправил вам и принес с собой да, с ними на SD-карте, так что это
здесь сегодня вечером, и мы собираемся проверить
теперь это действительно крутая технология, это просто фантастика, и
действительно удивительно, насколько это доступно
и доступный для всех, и это то, что мне очень нравится в cat5,
что мы показываем много вещей с открытым исходным кодом, мы показываем много действительно
доступные вещи для зрителей хорошо все программы, которые я использую
в этой функции есть бесплатные пробные версии, поэтому, если вы хотите
у тебя есть дрон, с которым ты можешь летать, ты можешь делать это дома
что мне очень нравится даже в 3D-печати, но мы доберемся до этого
когда мы доберемся туда, но знай, что ты тоже можешь
Сделай свой дом 3d моделью и распечатай ту 3d, которая крутая
так что мы собираемся проверить это за пару минут до
мы переходим к этой функции, хотя, ребята, я хочу напомнить вам, если вы любите
вид контента, который мы производим здесь, на телевидении категории 5, пожалуйста, не забудьте нажать
которые подписались, поставьте нам палец вверх и нажмите в колокольчик
это гарантирует, что вы будете получать уведомления каждый раз, когда мы публикуем
новые блестящие видео на нашем канале YouTube, и если вы не нашли нас на YouTube
пока, эй, зайдите на linuxtechshow.com
и это фактически перенаправит вас на наш канал на YouTube
и это отличный способ найти нас. Привет, спасибо всем, кто был
подписавшись мы вы знаете пару месяцев назад я был
например, мы можем набрать 25 000. Мы можем это сделать, и теперь у нас 27,5
Тысяча это так же, как и разбитое, да, продолжайте, люди, продолжайте
на днях я так далеко от мемориальной доски Генри
Я так далеко, вот что все говорят, а потом ты проснешься и
то вдруг это будет особенность
это тот Генри, давай, получи сегодня 1000 подписчиков, мы
собираюсь получить это прямо здесь, это будет хорошо
сосредоточены, и мы просто вспомним сегодня вечером, что это
где это началось это это ребята это так эй делай
обязательно нажмите на эту подписку, это очень
очень важно хорошо Генри давай прыгнем на эту SD-карту и посмотрим, что это
у него есть для нас, давайте сделаем это сегодня мы поговорим о действительно
новый захватывающий сегмент фотометрии что такое фотограмметрия
рад, что вы спросили, в основном мы можем взять наши дроны сейчас и
мы можем создавать 3D-изображения, чтобы мы могли делать 3D-модели
объекты реального мира, так что будь то строительство поле
ваш дом ваш бизнес все, что вы можете взять
дрон сфотографировать вашу собственность и сделать
это в 3D-изображение или в этом случае в 3D-модель с этим
Говорят, мы собираемся сделать еще один шаг вперед
и мы возьмем эту 3d модель и напечатаем ее.
Итак, ваш дом у вас на ладони
Какая польза от этого? Я рад, что вы спросили, для чего это можно использовать
если вы агент по недвижимости и пытаетесь продать дом, но
кому-то трудно увидеть, что они могут быть слепыми
и т. д. вы можете сделать 3D-сканирование собственности
Распечатайте это свойство на 3D-принтере, и тогда они смогут ощутить дом своим
собственными руками как здорово, что теперь следите за обновлениями
захватывающий сегмент, в котором мы рассмотрим, как 3D-печать, а также 3D-захват с помощью
фотограмметрия давайте посмотрим
[Аплодисменты] [Музыка]
Итак, теперь, когда наш дрон благополучно вернулся на землю, мы можем вернуться
в студию загрузите эти изображения в облако на
программное обеспечение, которое затем объединит все вместе
в нашу 3D-модель, так что это круто, давайте попробуем
посмотри на это, пойдем, сейчас мы вернулись в
студия здесь эм, я знаю, что это другое здание
чем мы использовали раньше, но это действительно хороший пример, поэтому мы собираемся
используйте этот пример здесь, так что давайте представим
мы закончили полет мы сделали нашу маленькую сетку или что бы мы ни летели
теперь мы загружаем наши фотографии к вашему провайдеру, в данном случае это дрон
развернуть, но это может быть pix4d или dji um, а затем после
он обрабатывает, вы получаете что-то классное, похожее на это
Итак, снова у нас есть наша ортомозаика, она похожа на гигантскую 2-мерную карту.
представьте это как карты Google с более высоким разрешением или
Спутниковый снимок справа, вот это изображение, которое вы можете увидеть на этой наложенной карте
это сделано из сотен сшитых вместе изображений
чтобы он выглядел так, будто это спутниковый снимок, который действительно
круто это действительно крутая программа но конечно с этим, так как есть данные gps
внутри файлов, так что снова у нас есть данные о геолокации
мы можем делать крутые вещи, например измерять расстояния
мы можем сделать разную высоту пятна мы можем сделать разные места, которые вы можете закрепить
вещи, но это не только все, что я собираюсь
Чтобы показать вам прямо сейчас, мы действительно не хотим этого
и это 3d модель окружения
хорошо, это то, что мы ищем, это круто
ищу 3d карту 3d модель, которую мы смогли создать
используя наши изображения, которые мы загрузили в нашу программу
так что снова мы делаем наши фотографии программа соединяет все вместе
и он может создать этот крутой 3d файл эту 3d модель
фотограмметрия - это действительно будущее, и снова оно не идеально, как снова
ближе к вещам, которые у нас есть, например, к нескольким странным кусочкам и нескольким маленьким э-э
ошибки, но снова вы можете исправить их в
блендер или, если вы в значительной степени более продвинутый дрон, вы
также известна как лучшая камера, если у вас есть флер или лидар или что-то еще
что делает изображение с высоким разрешением намного лучше
более точное изображение, но сегодня мы снова используем э-э
стандартный дрон из готового к употреблению
это все еще довольно приятно, это действительно четкие линии
Итак, теперь мы можем загрузить эту карту
в зависимости от того, какую программу вы используете, и мы можем
экспортировать это как файл obj или другой читаемый
Формат файла 3D, и мы можем импортировать его в 3D-принтер
так что давайте посмотрим на некоторые изображения, которые дал нам Робби
о том, как он преобразовал один из моих файлов в 3D-модель
хорошо, поэтому, прежде чем мы превратимся в 3D модель, я просто хотел показать
какую модель я дал Робби так это дом, который мы сняли несколько лет назад вы можете
Взгляните на это на sketchfab.com в разделе аэрофотосъемка с воздуха
это моя компания, но, как видите, это очень мило
глядя домой, вы знаете, что разрешение на самом деле не так уж и плохо, это было снято
с профессиональным фантомом 3 снова есть несколько ошибок, таких как
этот раздел прямо здесь, так вот здесь было дерево
поэтому мы не смогли получить правильные фотографии, поэтому программа
испугался в этом углу здесь, но все остальное довольно хорошо
действительно хорошая работа, и снова алгоритмы стали
намного точнее за последние несколько лет, так что шансы
если бы мы сделали это снова, было бы намного точнее
даже если мы все еще будем использовать камеру Phantom 3, и, конечно, вы можете добавить другие
подробности как прямо здесь, в блендере или других программах, так что
давайте посмотрим, как программа Робби берет этот точечный obj файл
и превращает его в файл, читаемый на 3D-принтере
давайте посмотрим, спасибо, Генри, мы собираемся копаться в программе, которая
используется для преобразования аэрофотограмметрии Генри в 3D-печать
объект, и мы собираемся отправить его в нашу 3D
принтер сразу после этого [Музыка]
сделанный
программное обеспечение, о котором говорит Генри, называется ultimaker cura
это бесплатная программа, она доступна для windows mac и linux
и вы можете перейти по ссылкам на cat5.tv слэш
3D-печать, чтобы понять, что я собираюсь сделать, я собираюсь открыть
файл, который Генри показывал нам, теперь имейте в виду, что Генри смотрел на
текстурированный файл, чтобы он напоминал кирпичную кладку и все
раскраска и все такое, что мы собираемся увидеть, это просто объект
поэтому объект - это просто фактический файл для 3D-печати
и внесите это в cura, и давайте посмотрим, что мы обнаружим, теперь у нас есть эта маленькая вещь
битти как это дом для муравьев
хорошо, так что он положил его на конец, вы видите, как это так, что я хочу
сделать, я хочу повернуть это, поэтому я просто собираюсь щелкнуть по нему щелкнуть
на инструменте поворота и опустите его на 90 градусов
вот и мы собираемся положить его на поверхность, но это все еще
крошечный домик для муравьев, так что давайте увеличим его размер и
буп, вот и мы, он ужасно большой, вроде 200 миллиметров, давайте его
просто немного хорошо, поэтому первое, что я заметил
вот что у нас есть много земли, чтобы увидеть землю вокруг
здание у нас есть валуны здесь кусты
и этот парень выглядит неаккуратно, что я собираюсь делать
я просто собираюсь немного понизить положение дома
чтобы мы могли вдавить землю в рабочую пластину
на моем принтере я не хочу заходить слишком далеко, потому что мы не хотим погружаться в воду
дом, мы просто хотим вернуть часть этого ландшафта
там, так что мы на самом деле не 3D-печать
грязь, и это выглядит неплохо, у нас еще есть
аномалии, как здесь, вы можете увидеть это
маленький треугольник, который, вероятно, является скалой или
что-то на озеленении, у нас будут эти
мало вижу этого маленького парня прямо здесь, это
просто собираюсь распечатать но ты знаешь, что не будет это что-то
что мы сохраняем, это будет просто отброс, вы могли бы очистить это, как если бы
Генри хотел, чтобы он мог принять это, как тинкеркад или
какую бы CAD-программу он ни использовал, очистите ее, сначала исправьте текстурирование
окон, потому что они будут выходить
Ты знаешь, выглядишь довольно странно, и я думаю, что это та область, где
вот где нет да вот где дерево, где
Генри показывал нам дерево, и оно похоже на пещеру, так что
будет довольно интересно, но как здорово, что это сделано я имею в виду
Фактический дизайн нравится, вы можете сказать, что знаете, что
дело в том, что это делается с помощью квадрокоптера, взятого целую кучу
картинки и вообще это выглядит красиво
круто, так что кроме этого пара быстрых
упоминает, как правило, вы знаете, когда вы 3D
при печати вам понадобятся опоры, если что-то нависает, потому что
в противном случае он просто опустится, и вы получите эту нить
спускаюсь, поэтому я ищу здесь что-нибудь, что
собирается нависать, и я особо не вижу здесь этого нависания
и Кира показывает мне немного красного, чтобы сказать мне, что
это может быть проблемой, но я думаю, потому что это такой маленький
я думаю, что мы, вероятно, справимся без опор
нам не нужны опоры, вы можете подумать, нам нужно поддерживать крышу, потому что
Вы знаете, что крыша такая, и если она полая
Тогда это вы узнаете полностью
пещера, но то, как Кира смотрит на это, когда это
нарезка - он рассматривает это как твердый объект, поэтому
вместо опор для внутренней части объекта, который на самом деле называется заполнением
Итак, мы собираемся установить здесь пару вещей, поэтому, если нам понадобится
поддерживает, мы собираемся нажать на сгенерировать поддержки
я не думаю, что мы собираемся, если я предварительно
поэтому я просто нажал на создание опор, а затем нарезал
и я просматриваю, я просто хочу посмотреть, куда он собирается прилепить опоры
просто чтобы увидеть, как сильно Кира думает, что это нам нужно
да, видите, все снаружи было в основном
покрыты опорами, чтобы было много чего обрезать
вау, я думаю, у нас будет настоящая проблема с этой областью, где
дерево было видно, как оно полностью заполнено этим
эта область может быть проблемой, я думаю, потому что
из-за неровностей этот конкретный объект не собирается
хорошо печатать с опорами, я имею в виду, что вы собираетесь
как бы вы убрали столько опор, и я думаю, это из-за
тот факт, что это 3D-сканирование с использованием стандартной камеры
края не совсем идеальные, как вы там видели
так что Генри, возможно, захочет убрать это
перед тем как приступить к 3D-печати, отключим опоры, и у меня есть наполнитель
плотность 20, и мы смотрим на 14 часов до
печать с опорами, я боюсь, что нужно удалить много опор
сейчас это может быть очень сложно, но это того стоит
эээ, это сложно назвать эм, это то, как это выглядит без опор, но
что я ищу, так это плотность заполнения
чтобы убедиться, что эта крыша будет поддерживаться, поэтому я буду тянуть
внизу мой превью, чтобы я мог видеть, что происходит внутри
напечатаны, чтобы вы могли видеть, что с 20-процентным
плотность заполнения, при которой размещаются такие
их опоры, чтобы поддерживать эту крышу, когда она печатает, но без использования вы знаете
100 заполнения и трата большого количества нити
это займет около 10 часов и 67 граммов нити
так что, если вам интересно, сколько будет стоить печать на этом
шкала просто войдите в свой калькулятор, и я знаю
что я заплатил сорок долларов за один килограмм нити, так что это четыре
центов за грамм, и мы знаем, что это происходит
быть 67 грамм, то есть 68 2,68
для печати в таком масштабе, а это довольно много, учитывая, что мне до трех лет
кровать 220 на 220 миллиметров, так что то, на что вы смотрите, это э-э
Вы знаете, это 143 миллиметра
на 112 миллиметров, так что он довольно большой, поэтому мы его печатаем с или без
поддерживает, это вопрос, я думаю, мы получим лучшую печать
если мы дадим ему поддержку
особенно в таком захламленном районе, где
где было дерево, и я думаю, что это сделает его
Стоит я знаю, это просто дополнительные четыре часа и
объем работы по удалению всех тех опор, в которых требуется много
их посмотрим, что будет, если я перейду на
просто создайте пластину, посмотрите, изменится ли это что-нибудь и измените
угол свеса до мм не знаю 60
и посмотрите, как это меняет ситуацию
так что это не окажет мне такой поддержки здесь
так что это сэкономит немало нити и три часа
да, это выглядит немного лучше, так что все еще будет
много поддержки, которую нужно удалить, и я чувствую, что это так
гм, со способом сканирования у вас, вероятно, будут проблемы
выяснить, что является поддержкой, а что на самом деле является частью сканирования
так что я думаю, это то, с чем мы будем бороться, так что
по этой причине и ради демонстрации я попробую
немного уменьшив его, чтобы свесы были не такими большими
как если бы он был 143 миллиметра в ширину
так я собираюсь сделать это около 50 миллиметров
ширину и посмотрите, как это разрезается без поддержки
так что он будет намного меньше, но он будет
вероятно, намного лучше без опор, потому что
у нас нет такого выраженного свеса и давайте попробуем, я собираюсь
отправь это на мой принтер, и мы посмотрим, как она выйдет
вот он, это мой крошечный домик, это так
милый, я всегда хотел жить в крошечном домике, все, кто меня знает
знает, что я парень из крошечного дома, и это просто доказывает это прямо здесь
со всей серьезностью, хотя Генри, почему я напечатал это так мелко
как я уже упоминал, я хотел посмотреть, будет ли он печататься без поддержки, и он сделал
и он довольно хорошо напечатан и выглядит довольно хорошо
но он очень крошечный, поэтому я решил перейти на следующий уровень для
ты и кидаешь что-то на принтер а я отправил другой файл и вот ты
что вы думаете хорошо это так круто проверьте это ребята
да, и я передам это вам, я просто хочу показать здесь камеру b
Чтобы вы могли видеть, я знаю, что это довольно надежно
Я напечатал это белой нитью для тебя, потому что думал
эй, может ты хочешь загрунтовать и покрасить
эм, но потом я понял, когда запускал его, что камерам не нравится
белая нить, потому что они сами балансируют белый
и передержать себя да это похоже на то, что вы
Делай со мной здесь, да, это тяжело, это тяжело, наши бедные
Парень с камерой такой же, я не понимаю это всерьез, как такое количество
деталь, которую вам удалось извлечь из этой красивой 3D модели.
потрясающе да ну вы взяли свой дрон и просто типа
программное обеспечение взяло это и полетело над головой
да так буквально из будущего то, что ты видишь
в том, что буквально мы только что создали наш вид сеток, которые мы смогли взять
эти фотографии смешайте их все в блендере и
теперь выходит, как тяжело было сейчас, когда вы мне это прислали, это был файл obj
это уже было готово для 3D да, в значительной степени готово к печати, как вы видели да
в значительной степени, насколько сложно было это собрать, о нет, совсем нет
по фотографиям да буквально потому, что программа, которую вы видите насквозь
функция, даже если вы используете другой, я использую дрон
развернуть я также использовал pix4d, их так много
отличные программы, но буквально просто
скачать как и сохранить как объект, я считаю, что есть несколько
другие типы файлов, которые вы можете использовать, но obj - это больше
широко написано, это довольно универсально, да, вы даже можете открыть его в блендере
такие вещи хорошо так это здорово так
эм, так подождите, да, если вы можете открыть его в блендере, это означает, что вы можете взять это
дом, который вы отсканировали, да, и поместите его в созданный вами 3D-фильм
вы можете вы можете даже у вас может быть настоящий двигатель
вы могли бы поставить себя в это вы могли бы вы могли бы вы могли бы поместить это в игру
да, на самом деле у меня была та же самая модель в нереальном для бега так нравится
у меня могли бы быть небольшие пожары вокруг этого, не то чтобы я что-то планировал или ты
мог бы иметь как скайбокс, так что для этого так много приложений
круто, я имею в виду, как снова, кроме трехмерной среды, так как видео фото
снимать такие вещи, да, я думаю, я уже упоминал об этом раньше
что если я агент по недвижимости и пытаюсь продать дом кому-то
верно, а может быть, они слепые, как продать дом слепому и
опишите внешний вид да, вы упомянули, что это похоже на
ладно, вы действительно можете это почувствовать именно сейчас, вы можете буквально распечатать 3d
ваш дом или дом или что угодно, и вы можете
чувствую, как это выглядит
законно, как нравится людям, может быть, если некоторые из наших
наши люди, у которых проблемы со зрением, не могли бы
выгода для вас, будет ли это функцией продажи
потому что даже просто образование такие вещи, как уметь делать подобное
исторические памятники или тому подобное, я думаю, посмотреть с моей точки зрения Генри
да, это делает пару вещей, в том числе захватывает здания или
что бы это ни было, пейзажи или что-то еще
таким образом, что он будет длиться вечно, как вы говорите, вы можете бросить его в нереальный
движок с текстурами точно так и будет, даже если здание
распадается, это навсегда захвачено хорошо, что
дело в том, что есть много известных историй о людях,
Ближний Восток и, как вы знаете, там много конфликтов
но до того, как многие из этих зданий и прочего были разрушены, да
гм люди на самом деле заходили с эм фотограмметрическими наборами
и им действительно удалось запечатлеть все эти старые памятники, все эти
старые эм красивые места, так что они были
уничтожены, так что да, они будут жить дальше
навсегда сейчас в формате 3D, где будущие поколения могут пойти и сказать
да, это похоже на это место, по крайней мере, они могут видеть его как виртуальный
На самом деле да, именно так, и это буквально я действительно взволнован
это только начало этой технологии, это фантастика
замечательно, спасибо большое за то, что поделились этим с нами, Генри, это правда
действительно классный материал, спасибо, что распечатали это выглядит
намного более реалистично в реальной жизни, чем это есть
на компьютере и когда вы его запускали, когда вы запускали его с текстурами
и все это было очень, очень реально, что было действительно
весело, и это было со старой версией этой программы, которая
что модели, которую мы использовали для этого, было около трех или четырех лет
хорошо, так что методы, которые программы используют сейчас в своих алгоритмах, на самом деле так
намного точнее, и я использую более старый дрон, так что фантом 3 про
мой друг использует maverick, у них тоже есть матрица, например, дрон на 10000
вау, представьте, как это выглядит с полным
цифровая зеркальная камера нереально, это та же технология, что и когда я вижу в Google Earth да
Это на самом деле так много людей думают, что ты
можете даже использовать лидар или подобные напольные вещи, которые вы можете
и это делает более точным с использованием лидара и флера
но да, так что карты Google Bing карты этих ребят
эм, они буквально просто используют фотограмметрию, поэтому у них есть несколько
Фотографии со спутников, да, вид на виноград, синий вон
и у них есть похожие программы, которые могут сшить, что вместе они используют
спутниковые снимки, чтобы делать то, что вы делаете с дроном, в значительной степени это
но на стероидах да, поэтому вместо дронов они используют спутники
и используя удивительные данные, собирая все вместе
и да, так как вы видите свой дом в Google Earth и, конечно же, есть
некоторые ай эм как некоторые
ais исправляют несколько ошибок здесь и там, но
когда дело доходит до этого, да, это основы того, как
многие из этих компаний сейчас делают крутые вещи, так что да
я действительно хочу увидеть, как это переносит объекты реального мира в
то же самое и здесь такие вещи, как видеоигры, как я действительно думаю
с виртуальной реальностью, чтобы быть в состоянии хорошо, мы на самом деле уже видим этот эм знаменитый
только что вышла новая симуляция Microsoft Light, которая
весь трехмерный мир - это просто большие карты, но только в трехмерной среде и
в течение многих лет у нас всегда были полеты в Google Earth, где вы просто использовали свой
клавиши со стрелками, но это не симулятор полета, но это
удивительно видеть, куда мы идем с этой технологией
очень круто так что да очень круто ну где теперь я могу понять эта модель
проприетарный, так что это то, что вы снимали профессионально, и это
принадлежит людям, которые владеют домом, да, просто для уединения и
причины авторских прав я не собираюсь выпускать это
вариант модели да, но у меня есть еще один, я доберусь до него в
секунду вы можете посмотреть на бесплатных сайтах эм один из
их лично я показываю - это sketchfab.com
хорошо, это сайт обмена файлами в формате 3D, вы можете получать бесплатные файлы
покупать файлы там вы можете делать много разных лицензий
возможности, но есть много очень уникальных проектов на
я мог бы сделать один из моих эээ бесплатно для загрузки в ближайшее время я сделал
местная школа, общественная собственность, которую вы знаете во время
лето, но это отличная возможность иметь
просто скачайте поиграйте с ним, даже если это не мой файл, а чужой
файл, просто поиграйте с ним, если у вас есть 3d
принтер если у вас есть 3D программа просто разобрать вещи сшить вещи скопировать
паста получайте удовольствие вот для чего эта технология, но это круто
интересно, вы можете сказать, я взволнован, набросок, fab dot com, они классные, такие бесплатные
ресурсы там это похоже на фотограмметрическую версию трюк вселенной в
способ не даже, но как, даже если вы просто занимаетесь проектированием 3D
файлы, и вы хотите свободно распространять или, если вы хотите
Продайте им свои там тоже нереально круто, но не на
Настоящий двигатель, но мы продолжаем упоминать имя, да, я знаю
сейчас сложно с технологиями, потому что у нас так много разных э-э
кусочки [Смех]
ну, эй, спасибо, чувак, это действительно круто, спасибо за комментарий
ниже, ребята, что вы думаете о воздушном пространстве
фотограмметрия это новое слово для меня, я сказал это
хорошо, вчера ты учишь меня новым словам, так что
да, вот иди, комментарий ниже
хорошо спасибо Генри мы собираемся пойти в отдел новостей бекки
ждем наших новостей для нас на этой неделе
вот что будет происходить в отделе новостей телевидения категории 5
основной выпуск gimp находится на подходе, и вы можете предварительно его просмотреть
начинается работа над первым в мире планом хранения
энергия в виде жидкого воздуха гипер петля принесла свой первый набор
пассажиры команды microsoft пользователи находятся под активным
Атака и Тимбернерс-Ли надеются улучшить
конфиденциальность Интернета с его новой компанией
придерживайтесь всех подробностей, и на этой неделе появится крипто-уголок
это телекомпания категории 5 dot, в которой освещаются главные технические новости недели
с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей я бекка фергюсон новая разрабатываемая версия GNU
программа для работы с изображениями доступна для тестирования и готовьтесь
это меняет правила игры gIMP 2.99.2 можно рассматривать
нестабильно, но это огромный шаг к долгожданной версии GIMP 3.0
который обещает стать самым значительным выпуском бесплатного изображения
инструмент редактирования на сегодняшний день gimp 3.0 будет основан на gtk 3 ui
инструментарий, который принесет много улучшений по сравнению с текущим gtk 2, который
gimp в настоящее время использует gimp 3.0 и предварительный просмотр 2.99.2 для этого
дело включает в себя многоуровневый выбор и поддержку применения изменений к
несколько слоев одновременно, это также обещает обеспечить более быстрое
более отзывчивый пользовательский интерфейс за счет кеширования рендеринга в
interface gimp 2.99.2 - нестабильная версия
это означает, что он предназначен только для разработчиков, охотников за ошибками и энтузиастов
и не рекомендуется для производства использовать некоторые функции из дорожной карты
находятся в стадии разработки, поэтому наверняка будет много ошибок
в котором говорилось, что вы можете скачать gimp 2.99 и сейчас, если хотите
Пользователи Spin Windows могут получить его на канитель.
страница загрузки разработчика, и пользователи Linux могут получить ее через плоский пакет
на лучшем канале плоской ступицы также есть непрерывная сборка
изображение приложения в официальном репозитории gimp на github
извините, пользователи Mac, он не готов для тестирования на Mac OS
пока нет точной даты выпуска gimp 3.0, но разработчики надеются получить
он готов к выпуску где-то в 2021 году. Работа над тем, что предполагается
быть первым в мире крупным заводом, хранящим энергию в виде жидкого воздуха
он будет использовать излишки электроэнергии от ветряных электростанций в ночное время для сжатия
воздух настолько твердый, что становится жидкостью при -196
по Цельсию, тогда при пике спроса через день или месяц жидкость
воздух будет нагреваться, поэтому он расширится, в результате чего поток воздуха вызовет
турбина для производства электроэнергии, которую можно продать обратно в сеть
Система была разработана Питером Дирманом, изобретателем-самоучкой на заднем дворе из
Гербертшир, и это было показано в рекламе
коммерческий масштаб с грантом в размере 10 миллионов фунтов стерлингов от
Правительство Великобритании доктор Дирман сказал, что его счет или мистер Дирман
сказал, что его изобретение было от 60 до 70 эффективных
в зависимости от того, как он используется, менее эффективен, чем батареи
но он сказал, что преимуществом жидкого воздуха является низкая стоимость хранения
резервуары, поэтому его можно легко масштабировать, в том числе в отличие от аккумуляторов.
не создает спроса на полезные ископаемые, дефицит которых может возрасти.
поскольку мир движется к энергетическим системам, основанным на переменных возобновляемых источниках энергии
электрические батареи действительно хороши для кратковременного хранения, - сказал мистер Дирман.
но они слишком дороги для длительного хранения энергии
Вот откуда приходит жидкий воздух, мистер Дэрман разрабатывал машину, работающую на
аналогичные принципы с жидким водородом, когда он увидел возможность применения
технологии хранения электроэнергии, которым он сейчас занимается
пассивный акционер на высоком видении одной из фирм, создающих 50
Мегаваттная установка 50-мегаваттная установка около Манчестера будет хранить достаточно энергии
обеспечить электроэнергией около 50 000 домов на срок до пяти часов
это действительно удивительно, просто подумать, что несколько тысяч лет назад мы были
брать ведра с водой на холм, чтобы хранить их, а затем использовать эту воду как
энергия, которой мы были, я помню, о да, я просто знаю
Раньше это было похоже на кофе и все такое
нет, но это замечательно в том смысле, что мы можем использовать этот естественный
вещь, которой мы дышим каждый день, да, и используем это для хранения энергии.
думаю, что это абсолютно фантастический разговор об источнике зеленой энергии
какая умная идея, но как много давления
эта штука ниже меня, когда у меня была работа, но все же о мальчик
эм нет, но это замечательная идея и
мне очень нравится, как они действительно сосредоточились на идее зеленой энергии, потому что снова
в отличие от аккумуляторов, где нужно иметь все эти минералы, все остальное выкопано
вверх, вы можете использовать это, это просто воздух
он находится под давлением и может накапливать энергию, да и думать о
батарейки нужны не только для получения ресурсов, но и когда они
истощаются, когда они больше не могут удерживать
точно трата все остальное да да это точно на один меньше
повод для беспокойства, и это просто потрясающие технологии и
Мне любопытно узнать, что они думают о следующей любви
идея источника энергии, способного
перерабатывать себя да, и вот что это напоминает
я думал об этом, и я знаю, что это непрактично, и я знаю, что это
вероятно, даже невозможно, но я помещаю, как будто ты знаешь, что знаешь в
источник воды то, что может перекачивать воду, потому что
и одновременно генерировать электричество, есть так много интересных идей
вот это то, что на самом деле идет
хорошо передать, что это вещь номер один, потому что
что касается зеленых технологий, то самое большое, что было
отставание определенно способно сохранить это
энергия, потому что снова у нас есть эти достижения в солнечной энергии ветровой энергии
но проблема в том, где вы все это храните, где вы это кладете, да, так что это
определенно может быть одним из тех решений, которые могут помочь нам
Помогите превратить нашу экономику, наш мир в более экологичное место
по дороге, так что это действительно здорово, здесь не терпится увидеть, что
приходит из этого да или слышит об этом или пахнет этим
Я пытаюсь придумать воздушные каламбуры, но это не работает
мы старались
virgin hyperloop испытал свое первое путешествие с пассажирами в
пустыня невады футуристическая транспортная концепция
включает капсулы внутри вакуумных трубок, перевозящих пассажиров на высоком
скорости в испытании два пассажира обе компании
Персонал преодолел 500-метровую испытательную трассу
за 15 секунд до 172 км / ч
вы можете вспомнить из нашего прошлого обзора вплоть до 2018 года
что максимальная скорость гиперлупа составляет тысячу километров в час
и хотя это лишь часть этих амбиций, это большой шаг к
Hyperloop транспорт становится реальностью
virgin hyperloop - не единственная фирма, разрабатывающая концепцию
но никто не перевозил пассажиров до сары люсьен, директор по работе с клиентами
опыт был одним из двух на борту и описал опыт как
бодрящие психологически и физически она и главный технолог
офицер Джош Гейгель носил скорее обычную одежду
чем летные костюмы для мероприятия, которое состоялось в воскресенье днем
за пределами Лас-Вегаса мисс Люсьен сказала, что поездка прошла гладко
и совсем не как американские горки, хотя ускорение было более быстрым
чем это было бы с более длинным треком, ни один из них не чувствовал себя плохо, добавила она
сказал, что их скорости мешает длина трассы и ускорение
потребовалась концепция, которая долгие годы
разработка основана на предложении основателя Tesla
Илон Маск, некоторые критики назвали его научной фантастикой
он основан на самых быстрых поездах магнитной левитации в мире,
быстрее, поместив поезд внутри электронных ламп - мировой рекорд
скорость для поезда на магнитной подвеске была установлена ​​в 2015 году, когда японский поезд
достигла 374 миль в час в тестовом пробеге возле горы Фудзи
гиперлуп уже превысил эту скорость, но с пассажирами никогда
критики отметили, что системы путешествий с гипер петлей будут включать
значительные усилия по получению разрешения на строительство
а затем построение обширной сети трубок для каждого пути движения
мисс Люсьен признает потенциальные трудности, говоря, что, конечно, есть
предстоит построить много инфраструктуры, но я думаю, что мы смягчили многие
риск, что люди не думали, что это возможно
говоря об инфраструктурных проблемах, она отметила
что пока правительства могут продолжать наращивать вчерашний транспорт
системы люди ищут новые решения
перевозка будущих пользователей команд Microsoft находится в стадии активного
Атака и Тимбернерс-Ли надеются улучшить конфиденциальность
Интернет в целом с его новой компанией Бекка рассказывает эти истории плюс
Роберт здесь с крипто-уголком, так что никуда не уходи
[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
сегодня мы собираемся провести некоторое время в эфириуме 2.0, я собираюсь вам объяснить
очень просто, что такое Ethereum 2.0 и
мы собираемся посмотреть на сборы, чтобы
комиссии, которые вы платите при совершении транзакции на
блокчейн ethereum, а в этом году - 2018.
в 2018 году комиссии были довольно низкими, а потом внезапно запустили проект
называли криптокотками, на которые все жаловались
это потому, что сборы пошли через крышу
это был 2018 год, как эта картина выглядит сегодня
если я расширю это здесь до сегодняшнего дня, то вот это небольшая ошибка с
Cryptokittles комиссии, которые нам пришлось заплатить из-за того, что d5 не так
давно были значительно выше, и если вы
считайте, что мы - сколько людей мы используем блокчейн Ethereum
допустим, 100 000 200 000, это не будет намного больше, поэтому если 200 000 могут
уже принесли блокчейн в отношении
сборы остановлены, как бы это выглядело, если бы у нас
наверняка 20 миллионов человек используют эту сеть, это будет невозможно
больше, и поэтому гм, включая также некоторые другие причины
давным-давно зародилась идея Ethereum 2.0 и
нужно время и почему
потому что кодирование и программирование - это непросто, да, если у вас есть компания
как яблоко или гугл, где все под одной крышей
все согласовано по-другому, вы можете
другой тип прозрачности, а также цели, но если у вас есть
команда из 400 человек, которые скоординированы
через что-то вроде github да, так что на этом github все
происходит в отношении эфириума, то это выглядит очень
это очень сложно и поэтому все нужно делать очень тщательно
потому что в данном случае мы говорим о деньгах
перевод денег, такие большие ошибки, будут стоить больших денег, как мы видели
в d5 и мы перешли в поток эфириума
блокчейн у нас более 244 репозиториев более 500 человек
эээ программирование эээ, так что вы можете представить, насколько все это сложно
много сотен тысяч строк кода, которые необходимо согласовать, поэтому
эта вещь занимает так много времени, глядя на дорожную карту
это дорожная карта eth 2.0, так что это текущая цепочка
вот так это 1.0, это эфир, который мы с вами знаем
и скоро у нас будет цепочка маяков, которая положит начало Ethereum 2.0.
и это похоже на текущую цепочку без доказательства работы, так что доказательство доли
и у вас не будет смарт-контрактов в этом
ну фаза оттуда мы начнем с фа с этого
смарт-контракты, но у нас будут осколки и диаграммы, которые мне нравятся
просто представьте себе очень простым способом, например, sub
блокчейн, так что у вас будет цепочка, скажем,
ээ, d5, у вас будет цепь, которую нужно закрепить особым образом
тогда у вас есть новая сеть для геймеров
поэтому, когда что-то происходит, например, с криптокотиками, где внезапно
цепочка была заблокирована, при этом будет заблокирована только эта цепочка
время и сборы не пройдут
крыша, так что впереди много небольших улучшений
вместе с этим er 2.0 и дорожной картой в
Подробно только те, которые мы слышим сегодня, и мы
скоро начнется ну фаза ноль ну фаза значит
Уходя от доказательства работы к доказательству доли
и это делается с помощью депозитного договора, потому что вам нужно обеспечить
сеть не через майнеры, поэтому люди, которые занимаются майнингом, должны защищать ее
через стоимость и гм, что за это депозит
контракт был создан и время идет сейчас
до 7 декабря, где
затем будет запущена цепочка маяков, оттуда мы перейдем к фазе
0, а затем намного позже второй и третий этапы, и на этом этапе вы
также больше не будет доказательства работы, поэтому текущий
блокчейн, который, как вы знаете, находится в нулевой точке, будет более или менее отключен
это невозможно, я знаю, но это не будет продолжаться все произойдет
в новом эфириуме 2.0 и эм для перехода с
текущие этапы к нулевой фазе Ethernet они создали очень хороший
сайт launchpad.ethereum.org, где, когда вы захотите стать
валидатор, вы можете начать здесь, и они проведут вас через
некоторые вопросы и так далее, и они объясняют вам, что это на самом деле означает
ты получишь немного денег за все, что ты
ставка, другими словами, вы миритесь с безопасностью
в награду вы получите немного денег вначале конечно будет выше
потому что мы начинаем, но со временем он будет снижаться
а вот статус того, насколько далеко
люди уже присоединились к этой новой сети, где на 10
я предполагаю, что примерно в начале декабря эта вещь
должны быть заполнены более или менее, потому что все большие киты будут приближаться
в гм в стейкинг, потому что они получают награды, неплохие вначале
Так что это Эфириум 1.0
объяснил мм 2.0 извините играл очень простым
путь и я надеюсь вам понравилось и я надеюсь вам понравилось
и я благодарю вас за просмотр, и я с нетерпением жду встречи с вами в следующий раз
Снова неделя, так что большое спасибо, пока, спасибо, Роберт, просто напоминание
что мы не даем финансовых советов, а только делимся
что происходит на рынке криптовалют, всегда помните, что
рынок криптовалют всегда меняется и всегда нестабилен, поэтому инвестируйте только то, что
Вы можете позволить себе проиграть, и теперь вот бекка, спасибо, Робби
Пользователи команд Microsoft находятся под активной атакой
в поддельных обновлениях вредоносной кампании злоумышленники используют рекламу для поддельных
обновления команд Microsoft для развертывания бэкдоров
которые используют cobalt strike для заражения сетей компаний вредоносным ПО
Microsoft предупреждает клиентов о так называемых кампаниях поддельных обновлений в
секретное сообщение по безопасности, обнаруженное по сигналу компьютера
кампания нацелена на различные типы компаний, недавно ставшие цели в
k-12 сектор образования, где организации в настоящее время
зависит от использования приложений, таких как команды для видеоконференцсвязи, из-за желания 19
ограничения Cobalt strike - товарная атака
инструмент моделирования, который злоумышленники используют для распространения вредоносного ПО
особенно вымогателей недавно были замечены злоумышленники, использующие кобальтовый удар в
атаки с использованием нулевого входа в систему - уязвимость привилегированного уровня прав, позволяющая
злоумышленникам получить доступ к контроллеру домена и полностью скомпрометировать все активные
справочные службы идентификации в справочнике
Microsoft заявила, что видела злоумышленников в последних фейковых обновлениях
кампании с использованием объявлений в поисковых системах для продвижения лучших результатов по командному программному обеспечению
домен, контролируемый злоумышленниками и используемый для нечестной деятельности
если жертва нажимает на ссылку, она загружает полезную нагрузку, которая выполняет
скрипт Power Shell, который загружает вредоносный контент cobalt
ударные маяки входят в число полезных нагрузок, также распространяемых кампанией
которые дают злоумышленникам возможность перемещаться по сети горизонтально
помимо исходной системы заражения ссылка также устанавливает действительную копию
команды Microsoft в системе должны выглядеть законными и избегать предупреждений
жертвы этой атаки вредоносного ПО, распространяемого
по кампании включить хищника вора инфостилера
который похищает конфиденциальные данные, такие как учетные данные
браузер и платежные данные Microsoft также увидела бэкдор и загрузчик zed
Stealer распространяется по последним кампаниям
Microsoft рекомендует людям использовать веб-браузеры, которые могут фильтровать и
заблокировать вредоносные веб-сайты и убедиться, что пароли локальных администраторов
сильны, и их нелегко угадать, права администратора также должны быть ограничены
важным пользователям и избегайте обслуживания домена Wine
общедоменные учетные записи служб, которые имеют те же разрешения, что и
администратор согласно сообщению они советуют
организации, чтобы ограничить поверхность атаки, чтобы держать злоумышленников в страхе
путем блокировки исполняемых файлов, не соответствующих определенным критериям
или заблокировать загрузку кода javascript и vbscript
исполняемый контент хорошо команды Microsoft требуется команда, чтобы ее взломали
да, это вы можете легко взломать самостоятельно, да нет, это
это действительно страшно, потому что без
быть замеченным не только в организациях, но и если вы педагог
если вы учитель, студент и т. д., а это не так
ну вы говорите об учителях и прочее, я думаю о том, как
эти люди были вынуждены использовать команды Microsoft без каких-либо
испытать это что-то совершенно новое, а потом
внезапно появляется маленькое окошко с надписью "эй, тебе нужно"
обновите это нормально, и вы хорошо думаете, что это
что я использую в классе, так что мне лучше получить это обновление
о нет это как дети убедитесь, что вы установили это обновление
ну, как будто мы просто разговариваем перед шоу, это действительно форма социального
инженерии абсолютно потому, что это так легко
попадаются в ловушку, вот где фишинговые атаки
как мы думаем, хорошо, я бы никогда не попался на фишинговую аферу, потому что вы
знаю, что я не пользуюсь той услугой, этой услугой или чем-то еще,
это похоже на то, если я наведу достаточно фишинговых атак
Которые претендуют на роль королевского банка Канады
да, я неизбежно попаду в почтовый ящик некоторых людей, которые обслуживают королевский банк
банк Канады, поэтому, если я куплю рекламу, которая притворяется
обновления для команд Microsoft, хотя я лично
Робби Фергюсон, не пользуйся командами, кто-то там, возможно, да
кто-то другой может и социальная инженерия они
они обманом заставляют этих людей установить эту вредоносную программу, и мы говорим
программа-вымогатель, поэтому программа-вымогатель шифрует
ваши файлы и выходит в сеть,
вы подключены и шифруете все файлы, которые могут
получить доступ и, как мы знаем, из нулевого входа в систему, что каждый
файл во всей сети, если вы похожи на школьную сеть, о которой вы думаете
Ну, мы заперты, это безопасно, без нулевого входа
нулевой вход в систему позволяет им иметь учетные данные администратора
так же, как и ваш ИТ-администратор, так как это серьезные эксплойты
и социальной инженерии они используют это, чтобы проникнуть в системы, которые
может быть черным ходом в сеть ну точно я тоже боюсь за мелочи
бизнеса, да, так что снова все работают из
домой, так что еще раз, если у вас есть сотрудники, которые не владеют ацтекской грамотой или
но Генри, который нацелится на меня, я просто э-э, я просто
работа из дома, вы знаете человека, которого никто не будет
Всегда нацеливайтесь на меня, видите ли, ложная небезопасная безопасность, да
мы успокоились, факт в том, что
что это нецелевые атаки эти инструменты
созданы, чтобы находить уязвимые системы да и атаковать их да просто широкий
net, это все, что вам нужно, как вы сказали, одно электронное письмо, спам, да
так что, возможно, дырка в пироге, которая блокирует рекламу
днс сервер вдруг становится не просто
что-то, чтобы заблокировать вашу рекламу, но также и что-то
как будто ваш блокировщик рекламы становится чем-то, что предотвращает
вредоносное ПО да они купили рекламу в гугле я имею в виду как давай я видел это случилось
на фейсбуке я был на фейсбуке да и
java, я думаю, это был флеш-вирус, который пытался установить через рекламу
ну, у них есть примерно сто долларов бесплатно, как рекламный кредит, если вы зарегистрируетесь
для рекламы Google сейчас, поэтому они получили действительно хорошую сделку, я не просто
шучу, что не спонсируется, поэтому будьте очень осторожны, нажимая на людей
быть очень-очень осторожным и почти скептически относиться ко всем
Правильно, это действительно показывает, каков мир
развитие от рекламы, хотя, как я знаю, это будет своего рода
немного не по теме, но он просто добавляет навязчивую рекламу, поэтому вы
есть другие платформы, такие как patreon и другие, которые вы можете поддерживать
конечно, да и тому подобное правильно, потому что всякий раз, когда я нахожусь на YouTube, мне нравится
да, у меня есть рекламный шкафчик. Я полагаюсь на доход от рекламы, чтобы
выжить как телеведущий на YouTube точно, но
это похоже на баланс сейчас, потому что это похоже на
это объявление будет пытаться продать меня или попытаться повлиять на меня? попытаться обмануть вас?
заражение программой-вымогателем да, так же как я хочу поддержать
малый бизнес, каналы и прочее, но как мне сбалансировать это с безопасностью
теперь это так сложно говорить
об этом очень хороший вопрос, я не знаю, что есть
ответ немедленно сидит там готов быть дан
так что на самом деле нужно быть очень осторожным
скептически относитесь к тому, что вы нажимаете на контент в Интернете и знаете, что даже в
где-то вроде Google, возможно, реклама содержит вредоносное ПО, так что будьте осторожны
и будьте осторожны, изобретатель всемирной паутины Тимбернерс-Ли
еще одна трещина в решении самых больших проблем Интернета
с запуском нового корпоративного сервера
корпоративный твердотельный сервер - это первый продукт от компании,
изобретатель начал два года назад в ответ на проблему личного
данные в Интернете, где такие технологические гиганты, как Facebook и
Google создает обширные базы данных по профилям пользователей
и продавать их рекламодателям, чтобы получить огромную прибыль
inrupt разработала серию новых стандартов, которые позволяют людям
хранить свою личную информацию в модулях, доступ к которым они контролируют
децентрализованный подход позволяет бесплатно и быстро обмениваться данными
но с контролем в руках его владельцев проект называют солидным
и после двух лет работы в MIT команда, стоящая за ним, выпустила
корпоративный сервис цель состоит в том, чтобы продвинуть всю идею
от концепции к реальности корпоративный сервер позволит
организации для создания приложений с использованием других модулей данных
которые могут делать полезные вещи, например проводить сравнения между пользователями
или создать более широкий контекст вокруг пользовательских данных, сохраняя при этом контроль за пользователем
их данных для многих предприятий это будет цыпленок и головоломка, где
не стоит инвестировать в надежную систему, пока не будет
достаточно данных, и пользователи системы и пользователи не будут беспокоиться о предоставлении своих
данных, пока не появится достаточное количество компаний и приложений с новыми
правила, такие как gdpr и закон о конфиденциальности Калифорнии
такая система, как solid, значительно упростит
компаниям легче собирать и использовать данные без веса
управлять им вообще и нести ответственность за постоянное
обновленные разрешения в сообщении блога понедельник бернерс-ли
объявили количество известных партнеров, которые будут запускать пилотов
в том числе BBC Nat West Bank Национальная служба здравоохранения
и правительство Фландрии, пилоты маленькие, и их цель - добиться большего
осведомленность о технологиях и рост их принятия благодаря Рою В.
nash и наше сообщество зрителей за отправку нам историй
на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей категории 5 dot tv newsroom
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, чем мы стали
меценат на patreon.com категории 5. из категории 5 тв
редакция новостей я Бекка Фергюсон
[Музыка]
хорошо, добро пожаловать обратно с нашей рекламной паузы, и сегодня был
отличное шоу, большое спасибо, Робби, большое спасибо
всем за то, что меня вернули, Генри, было здорово иметь такую ​​особенность
было так здорово увидеть тебя в поле, как в эти дни мы не можем
послать бродячего репортера заняться чем-нибудь, и да, здорово видеть
реальный человек еще раз спасибо, что увидели меня
даже если мы социально дистанцированы, хорошо быть вне подвала, но нет
это было действительно весело, надеюсь, некоторые из вас могут поиграть с этими
модели и поиграйте с программами, которые мы
Используется сегодня вечером, да, конечно, но нет, спасибо, что вернул меня, да
спасибо, что был здесь, чувак, я очень повеселился с 3D-принтером
и это была отличная возможность для меня сделать что-нибудь веселое, а не
Забудьте нашу серию в Cat Five dot tv slash 3d-печать
так что ваше видео будет там и все видео всего, что мы делаем
на 3D-принтере тоже будет
он станет действительно отличным хранилищем информации
просто база знаний всего
Я признаю, что я новый 3D-принтер, как будто я новичок в этом, вы знаете, что мы все
В эти дни нужно заниматься хобби, ты знаешь, почему бы и нет
займемся этим сейчас, давайте учимся вместе, давайте наслаждаться процессом
и э-э, и следуй за мной, и я возьму тебя с собой в поездку
Я хочу сказать большое спасибо нашим сторонникам patreon, вы можете подписаться на нас и
стать частью нашего флота на сайте patreon.comcategory5
мы очень ценим вашу поддержку, это то, как мы можем это сделать
шоу, которое мы делаем, и мы не смогли бы сделать это без тебя
и спасибо всем за подписку на YouTube и за то, что вы являетесь частью нашего
сообщество у нас есть сервер раздора, где вы
можем общаться с другими людьми в сообществе, у нас есть масса способов
взаимодействовать и убедиться, что вы переходите на наш сайт
и вы сможете понять все различные способы
взаимодействуйте с нами в категории 5 dot tv, о, и я должен упомянуть, что есть
14 лет видео о том, что я могу выпить
смотреть все 14 лет вы, наверное, могли бы
наслаждайся тем особенно первым сезоном, это было ужасно
эй, будь осторожен, удачной недели, Генри, вы, ребята, здорово видеть вас, чувак
дай пять [Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]
[Музыка]
ты