en tv de categoría 5 confiamos nuestros archivos en unidades de estado sólido de kingston
tecnología ya sea para su computadora portátil servidor o
computadora de escritorio, experimentará un rendimiento mejorado
y confiabilidad Kingston está contigo prepárate, es hora
para la tecnología
bienvenidos a la categoría 5 tecnología tv todos henry bigley brown
a todos, muchas gracias por invitarme, dice que es bueno volver
esta es tu primera vez aqui de lo que hablas yo estaba aqui que
¿Qué es esta locura? Oh sí, es mi primera ¿Puedes creer que esta es la primera?
tiempo en el estudio e bienvenido, sabes lo que sí
sé que chicos, chicos, tuvieron que transportarme desde la tierra, pero cuando estaba como
desde la sala del teletransportador pude caminar hasta aquí, todo es futurista
La tecnología aquí es exagerada, sé que estaba
Pude caminar por el jacuzzi y luego como si estuviéramos caminando
las otras habitaciones y fue genial, me encanta, es Henry
aprobado oh fantástico sabes que es bueno ahora es bueno ver
¿Cómo has estado en toda esta locura? No hemos llegado a
¿Te has unido a nosotros en el programa? Sí, ha sido una lástima haber extrañado a todos.
aquí se siente muy bien estar de vuelta
pero sí, como um, mi industria de la aviación es un poco extraña
ahora mismo, sí, es piloto, así que mis brazos están cansados, pero me pongo
arrestado que haces cuando aterrizan todos los aviones
tengo que volar drones ii detengo mi compañía de drones, así que está bien, pero en el
Al mismo tiempo, se siente bien volver a ver a personas reales y
no solo con mis drones puedo hablar
él me considera una persona real esto es tan bueno esto es genial
Es genial verlos a todos ustedes caras maravillosas, quiero decir, como si fuera
es genial estar de vuelta los he extrañado a todos y es bueno ver esto
lugar increíble, así que has estado volando tu dron, sí, ¿qué estás haciendo?
en 2020 eso es un poco fresco un poco
bueno robbie déjame contarte sobre el futuro aquí oh el futuro
Ya no solo estoy tomando fotos, oh, ni siquiera estoy tomando videos
ya ni siquiera solo videos, sí, sé que hay
el futuro es ahora robbie wow déjame decirte algo wow
ustedes lo escucharon aquí el futuro es la fotogrametría
fotografía y no estoy tomando fotos o gráficos, eso no es lo que es
estás tomando fotos de tu abuela yo estoy tomando
fotos y convertir esas fotos en algo llamado
un objeto 3d un archivo 3d un entorno 3d hecho solo con fotos oh
Henry, desearía que hubiera alguna manera, desearía que hubiera alguna manera de que pudieras mostrar
nosotros esto sé que desearía que hubiera alguna forma de grabar una característica
y enviárselo y traerlo conmigo, sí, con ellos en una tarjeta SD, así que es
aquí esta noche y vamos a estar comprobando
ahora esta es una tecnología realmente genial, es absolutamente fantástica y la
una parte realmente sorprendente de esto es la disponibilidad
y accesible para todos y eso es lo que realmente amo de cat5 es
que estamos mostrando muchas cosas de código abierto, estamos mostrando muchas
cosas accesibles para los espectadores bien todos los programas que uso
en esta función, las pruebas gratuitas están disponibles, así que si quieres
tienes un dron, puedes volar con seguridad, puedes hacerlo en casa
que me encanta incluso el aspecto de la impresión en 3D, pero llegaremos allí
cuando lleguemos pero sepas que tú también puedes
haz de tu casa un modelo 3d e imprime ese 3d que es genial
así que lo comprobaremos en un par de momentos antes
entramos en la función aunque amigos, quiero recordarles, oye, si te encantan
tipo de contenido que producimos aquí en la categoría 5 tv, asegúrese de hacer clic
que se suscriben nos dan el visto bueno y hacen clic en la campana
eso se asegurará de que reciba las notificaciones cada vez que publiquemos
nuevos videos brillantes en nuestro canal de youtube y si no nos ha encontrado en youtube
sin embargo, dirígete a linuxtechshow.com
y eso te redireccionará a nuestro canal de youtube
y esa es una excelente manera de encontrarnos, así que gracias a todos los que han estado
suscribiéndome, ya sabes, hace un par de meses estaba
como oye, podemos llegar a 25 000. podemos hacerlo y ahora estamos como 27.5
mil, como si lo rompiera, sí, sigue viniendo, gente, sigue viniendo
uno de estos días estoy tan lejos de una placa Henry
Estoy tan lejos que eso es lo que dicen todos y luego te vas a despertar y
entonces de repente va a ser que esta es la característica
Este es el que Henry, vamos, consíguenos 1000 suscriptores esta noche.
va a tenerlo aquí va a estar bien
centrado y solo recordaremos esta noche que esto es
donde empezó esto es esto amigos esto es así que eh
asegúrese de hacer clic en la suscripción que es muy
muy importante, de acuerdo, Henry, saltemos a esa tarjeta SD y veamos qué
¿Tiene para nosotros? Hagámoslo hoy. Vamos a hablar de un
nuevo segmento emocionante sobre fotogrametría qué es la fotogrametría
Me alegro de que hayas preguntado, básicamente, podemos llevar nuestros drones ahora y
podemos producir imágenes en 3D para poder hacer modelos 3D de
objetos del mundo real, así que si eso es construir un campo
tu casa tu negocio lo que puedas llevar tu
drone tome fotos de su propiedad y haga
eso en una imagen 3d o en este caso modelo 3d con eso
dicho que vamos a dar un paso más
y vamos a tomar ese modelo 3d e imprimirlo en 3d
entonces tienes tu casa en la palma de tu mano
¿De qué sirve? Me alegra que me hayas preguntado un ejemplo de para qué se puede utilizar.
es si eres un agente de bienes raíces y estás tratando de vender una casa pero
alguien tiene dificultades para ver que podría ser ciego
etc, lo que puede hacer es escanear la propiedad en 3D
Imprime esa propiedad en 3D y luego pueden sentir la casa con su
sus propias manos que genial es que ahora estad atentos a esto
segmento emocionante a medida que repasamos cómo imprimir en 3D, así como la captura en 3D utilizando
fotogrametría echemos un vistazo
[Aplausos] [Música]
así que ahora que nuestro dron está seguro en el suelo, lo que podemos hacer es regresar
al estudio cargue estas imágenes en la nube al
software que luego lo unirá todo
en nuestro modelo 3D, así que es genial, vamos a tomar un
mira eso vamos bien ahora estamos de vuelta en el
estudio aquí um, sé que este es un edificio diferente
que usamos antes, pero este es un buen ejemplo, así que vamos a
use este ejemplo proporcionado aquí, así que pretendamos
hemos terminado de volar hicimos nuestro pequeño patrón de cuadrícula o lo que sea que volamos
ahora subimos nuestras fotos a su proveedor en este caso es un dron
implementar pero podría ser pix4d o dji um y luego después
procesa, obtienes algo genial con este aspecto
de nuevo tenemos nuestro mosaico ortográfico, así que es como un mapa 2d gigante, así que
imagina esto como un mapa de Google de más alta definición o
imagen de satélite a la derecha, por lo que esta imagen aquí que puede ver en este mapa superpuesto
esto está hecho de cientos de imágenes unidas
para que parezca una imagen de satélite que es realmente
genial, es un programa realmente genial, pero por supuesto con esto, ya que hay datos gps
dentro de los archivos así que nuevamente tenemos nuestros datos de geolocalización
podemos hacer cosas interesantes como medir distancias
podemos hacer diferentes alturas de puntos podemos hacer diferentes ubicaciones que puede fijar
cosas, pero esto no es solo todo lo que voy a hacer
para mostrarte ahora mismo no, lo que realmente queremos es esto
y ese es el modelo 3d del medio ambiente
De acuerdo, esto es lo que estamos buscando, esto es genial
buscando mapa 3d el modelo 3d que hemos podido crear
usando nuestras imágenes que hemos subido a nuestro programa
Así que volvemos a tomar nuestras fotos, el programa une todo
y es capaz de crear este genial archivo 3d este modelo 3d
la fotogrametría es realmente el futuro y, de nuevo, no es perfecto, como volver a ir
más cerca de las cosas que tenemos, como algunas pequeñas protuberancias extrañas y algunas uh
errores, pero de nuevo puede corregirlos en
licuadora o si eres un dron más avanzado,
También he conocido como la mejor cámara si tienes fleur o lidar o algo
que hace que una imagen de alta resolución sea mucho mejor
imagen más precisa, pero de nuevo hoy solo estamos usando uh
estándar fuera del dron listo para usar, así que oye que eso
eso sigue siendo bastante agradable, esas son algunas líneas muy nítidas
así que ahora lo que podemos hacer es descargar este mapa
dependiendo del programa que estés usando y podemos
exportar esto como un archivo obj u otro legible
Formato de archivo 3D y podemos importarlo a una impresora 3D
así que echemos un vistazo a algunas imágenes que nos dio Robbie
de él convirtiendo uno de mis archivos que hice en un modelo 3d
De acuerdo, antes de convertirnos en un modelo 3D, solo quería mostrar
¿Qué modelo le di a Robbie? Esta es una casa que filmamos hace unos años.
eche un vistazo a esto en sketchfab.com bajo fotografía aérea de apoyo aéreo
esa es mi empresa, pero como pueden ver es muy agradable
mirando a casa sabes que la resolución en realidad no es tan mala esto fue filmado
con un phantom 3 professional um nuevamente, hay algunos errores como
esta sección aquí, así que había un árbol aquí
así que no pudimos obtener las fotos adecuadas, por eso el programa
Me asusté en esta esquina, pero todo lo demás es bonito, uh, lo hizo
un buen trabajo y de nuevo los algoritmos se han convertido
mucho más preciso en estos últimos años, por lo que es probable
si hiciéramos esto de nuevo, sería mucho más preciso
incluso si todavía usamos la cámara phantom 3 y, por supuesto, puede agregar otras
detalles aquí como en Blender u otros programas, así que
veamos cómo el programa de robbie toma este archivo dot obj
y lo convierte en un archivo legible por impresora 3d
echemos un vistazo, gracias Henry, vamos a profundizar en el software que
utilizado para convertir la fotogrametría aérea de Henry en un imprimible en 3D
objeto y lo vamos a enviar a nuestro 3d
impresora justo después de esta [Música]
hecho
el software al que se refiere Henry se llama ultimaker cura
es un programa gratuito que está disponible para windows mac y linux
y puede seguir los enlaces en cat5.tv slash
Impresión 3D para entender que lo que voy a hacer es abrir el
archivo que Henry nos estaba mostrando allí ahora tenga en cuenta que Henry estaba mirando un
archivo texturizado para que tuviera como la superposición de ladrillos y todo lo
colorear y todas esas cosas lo que estamos a punto de ver es solo el obj
por lo que el objeto es solo el archivo de impresión 3D real
y trae eso a cura y veamos qué encontramos ahora tenemos este pequeño detalle
un poco como que es esto una casa para hormigas
Está bien, así que lo puso al final, puede ver cómo es eso, así que lo que quiero
hacer es que quiero rotar eso, así que solo voy a hacer clic en él, hacer clic
en la herramienta de rotación y bájela 90 grados
Ahí estamos, lo dejará plano en la superficie, pero sigue siendo esto
pequeña casa para las hormigas, así que aumentemos el tamaño de eso también y
boop, ahí estamos, así que eso es tan grande como 200 milímetros, bajémoslo
solo un poco bien, así que lo primero que noto
aquí es que tenemos mucho terreno ver la tierra alrededor del
construyendo tenemos algunas rocas aquí algunos arbustos
y este tipo de aquí se ve un poco desordenado, lo que voy a hacer
¿Solo voy a bajar un poco la posición de la casa?
para que podamos empujar ese suelo en la placa de construcción
en mi impresora no quiero ir demasiado lejos porque no queremos que nos guste sumergir
la casa, solo queremos retirar algo de ese paisaje
allí para que en realidad no estemos imprimiendo en 3D
la tierra y eso se ve bastante bien todavía tenemos algo
anomalías como aquí puedes ver esto
pequeño triángulo aquí que probablemente sea una roca o
algo en el paisajismo vamos a tener estos
un pequeño ver a este pequeño hombre aquí que es
solo voy a imprimir pero sabes que no va a ser es algo
que mantenemos, solo será un descarte, podrías limpiar esto como si
Henry quería que pudiera llevar esto como tinkercad o
cualquier programa CAD que esté usando límpielo primero arregle la textura
de las ventanas porque estas se van a salir
ya sabes, te ves bastante extraño, y hay una zona en la que creo
ahí es donde está el no sí ahí es donde el árbol donde
Henry nos estaba mostrando que el árbol es y parece una cueva, así que eso va
para ser bastante interesante, pero lo bueno que se hace esto, quiero decir
el diseño real como se puede decir es que sabes qué
es que esto se hace con un quadcopter tomado un montón de
fotos y en general que se ve bonito
genial, así que, aparte de eso, un par de rápidos
menciona que normalmente sabes cuando eres 3d
impresión, necesitará soportes si algo sobresale porque
de lo contrario, simplemente se caerá y obtendrás esta cuerda
bajando, así que estoy buscando algo aquí que sea
va a sobresalir y realmente no veo mucho hay este voladizo aquí
y kira me esta mostrando algo de rojo para decirme que
esto podría ser un problema, pero creo que porque es tan pequeño
uh voladizo creo que probablemente vamos a estar bien si lo hacemos sin soportes
no necesitamos soportes, podría pensar bien, necesitamos sostener el techo porque
sabes que el techo es así y si es algo hueco
entonces es uh lo sabrás completamente
ceder, pero la forma en que Kira mira esto cuando es
cortarlo es trata esto como un objeto sólido, así que
en lugar de soportes para el interior del objeto que en realidad se llama relleno
así que hay un par de cosas que vamos a establecer aquí, así que si necesitamos
apoyos vamos a hacer clic en generar apoyos
No creo que vayamos a hacerlo si veo una vista previa de eso
así que acabo de hacer clic en generar soportes y luego cortar
y estoy haciendo una vista previa, solo quiero ver dónde se pegarán los soportes
solo para ver lo mucho que Kira piensa que lo necesitamos
sí, mira todo el exterior ahora ha sido básicamente
cubierto de soportes, por lo que habría muchas cosas para recortar
wow, creo que vamos a tener un problema real con esta área donde el
árbol fue ver cómo está completamente lleno en ese
esa área que podría ser un problema, creo que porque
de la irregularidad de este objeto en particular no va a
imprime bien con soportes quiero decir que vas a
¿Cómo quitarías tantos soportes y creo que eso se debe a
el hecho de que es un escaneo 3D usando solo una cámara estándar
los bordes no son del todo perfectos como has visto allí
así que eso es algo que Henry podría querer limpiar
antes de intentar imprimir en 3d apaguemos los soportes y tengo un relleno
densidad de 20 y estamos esperando unas 14 horas para
imprimir con soportes, mi temor es que sean muchos soportes para eliminar
puede ser muy difícil ahora no lo es, pero valdría la pena
uh es una cosa difícil de llamar uh esto es lo que parece sin soportes pero
lo que estoy buscando es la densidad de relleno
para asegurarme de que el techo va a estar soportado, así que voy a tirar
abajo mi vista previa aquí para que pueda ver dentro de lo que está siendo
impreso para que pueda verlo con un 20 por ciento
densidad de relleno que coloca este tipo de
sus soportes para sostener ese techo mientras se imprime pero sin usar, sabes
100 relleno y desperdiciando una gran cantidad de filamento
eso va a tomar alrededor de 10 horas y 67 gramos de filamento
así que si se está preguntando bien cuánto va a costar imprimir en ese
escala solo entra en tu calculadora y sé
que pagué cuarenta dólares por el kilogramo de filamento, así que son cuatro
centavos por gramo y sabemos que esto va
ser 67 gramos, por lo que es 68 2.68
para imprimir a esta escala y eso es bastante grande considerando que tengo menos de tres
la cama mide 220 por 220 milímetros, así que lo que estás mirando es, eh
sabes que es, veamos 143 milímetros
por 112 milímetros, por lo que es bastante grande, así que lo imprimimos con o sin
apoya esa es la pregunta creo que vamos a obtener una mejor impresión
si le damos apoyos
especialmente en ese tipo de zona janky donde el
donde estaba el árbol y creo que eso lo hará
Vale la pena, sé que son solo las cuatro horas adicionales y
la cantidad de trabajo para eliminar todos esos soportes que necesita mucho
ellos veamos qué pasa si cambio a
solo construye la placa, mira si eso cambia algo y cambia
el ángulo de voladizo a um no lo sé 60
y mira como eso cambia las cosas
así que no me va a dar tanto apoyo aquí
así que eso ahorrará un poco de filamento y tres horas
um, sí, eso se ve un poco mejor, así que todavía habrá un
mucho apoyo para eliminar y me siento como con la forma en que esto es
um con la forma en que el escaneo es que probablemente vas a tener algunos problemas
averiguar qué es un soporte y qué es realmente parte del análisis
así que creo que eso es a lo que nos vamos a enfrentar, así que
por eso y por el bien de la demostración que voy a intentar
reduciéndolo un poco para que los voladizos no sean tan grandes
como serían si tuviera 143 milímetros de ancho
así que voy a hacer esto alrededor de 50 milímetros
ancho y ver cómo se corta sin soportes
por lo que será mucho más pequeño, pero
probablemente lo haga mucho mejor sin apoyos porque
no tenemos un voladizo tan pronunciado y vamos a intentarlo.
manda eso a mi impresora y veremos como sale
Ahí está esta es mi pequeña casa oh es tan
lindo siempre he querido vivir en una casa pequeña todos los que me conocen
sabe que soy un tipo de casa diminuta y esto lo demuestra aquí
con toda seriedad, aunque Henry la razón por la que lo imprimí tan pequeño
como mencioné, quería ver si se imprimía sin soporte y lo hizo
y se imprimió bastante bien y se ve bastante bien
pero es muy, muy pequeño, así que decidí llevarlo al siguiente nivel por
tú y tiras algo en la impresora y te envié otro archivo y aquí tienes
¿Qué piensas? Está bien, eso es genial, mira eso amigos
sí, y te lo daré, solo quiero mostrar la cámara b aquí solo
para que puedas ver, sé que es bastante robusto
te lo imprimí en filamento blanco porque pensé
Oye, tal vez quieras prepararlo y pintarlo.
um, pero luego me di cuenta mientras lo estaba ejecutando que a las cámaras no les gusta
filamento blanco porque ellos mismos equilibran el blanco
y sobreexponerse si es como que estas
Haciéndome aquí, sí, eso es duro, eso es duro para nuestros pobres
el chico de la cámara es como ah, no lo entiendo en serio como esa cantidad de
detalle que lograste sacar de ese modelo 3D que es bastante
Increíble eh bueno, tomaste tu dron y algo así
el software lo tomó y voló por encima
Sí, literalmente, del futuro, lo que puedes ver.
es que, literalmente, hicimos nuestro tipo de patrones de cuadrícula que pudimos tomar
esas fotos las trituran todas juntas en una licuadora y
sale esto ahora, ¿qué tan difícil fue ahora cuando me enviaste esto? era un archivo obj
ya era un 3d listo, sí, casi listo para imprimir como viste, sí
más o menos lo difícil que fue armar eso oh no no para nada
de fotos, sí, literalmente, porque el programa que puedes ver
la función, incluso si usas otro, uso un dron
desplegar también he usado pix4d hay tantos
programas increíbles pero literalmente solo
descargar como y guardarlo como obj creo que hay algunos
otros tipos de archivos que puede hacer, pero obj es el más
ampliamente escrito, es bastante universal, sí, incluso puedes abrirlo en Blender
cosas así, así que es genial
um, así que espera, sí, si puedes abrirlo en la licuadora, eso significa que puedes tomar esto
casa que escaneaste, sí, y la pusiste en una película en 3D que creaste
Puedes, incluso, podrías tener un motor real.
Podrías ponerte en él, podrías ponerlo, podrías ponerlo en un juego.
sí, de hecho he tenido exactamente el mismo modelo en irreal para correr tan como
Podría tener como pequeños fuegos a mi alrededor, no es que esté planeando algo o tú
podría tener como una caja de cielo, por lo que hay muchas aplicaciones para esto
Genial, quiero decir, como otra vez, además del entorno 3D, así que me gusta la foto de video
filmar cosas así, sí, creo que te lo mencioné antes
que si soy un agente de bienes raíces y estoy tratando de venderle una casa a alguien
cierto y tal vez sean ciegos, ¿cómo se vende una casa a alguien ciego y
describe el exterior, sí, mencionaste que es como
bien, puedes sentirlo exactamente ahora, literalmente, puedes imprimir en 3d
tu casa o la casa o lo que sea y puedes
siente lo que se siente y es que
de fiar, como si a la gente le guste tal vez si algunos de nuestros
nuestra gente que tiene problemas de visión sería un
beneficio para usted sería una característica de venta
incluso solo para la educación, cosas como esa, como poder hacer como
monumentos históricos o cosas por el estilo, creo que veo desde mi perspectiva Henry
Sí, esto hace un par de cosas, ya que captura edificios o
lo que sea, tal vez paisajes o lo que sea
de tal manera que dure para siempre como dices que puedes lanzarlo en un irreal
motor con las texturas exactamente, incluso si el edificio
se desintegra, es capturado para siempre, bueno, ese es el
Lo que pasa es que hay muchas historias famosas sobre personas que van al
Medio Oriente y como saben hay muchos conflictos allí
pero antes de que muchos de estos edificios y cosas fueran destruidas, sí
um gente en realidad entró con kits de fotogrametría
y fueron capaces de capturar todos estos monumentos más antiguos, todos estos
lugares antiguos uh hermosos, así que eran
destruidos, así que sí, ellos van a vivir
para siempre ahora en formato 3D donde las generaciones futuras pueden ir y decir
sí, esto es como este lugar, al menos pueden verlo como virtual
realidad sí exactamente y es literalmente estoy muy emocionado
este es solo el comienzo de esta tecnología es fantástico
bueno, muchas gracias por compartir eso con nosotros, Henry, eso es realmente
cosas realmente geniales gracias por imprimirlo, se ve
mucho más realista en la vida real de lo que es
en una computadora y cuando lo mencionaste cuando lo mencionaste con las texturas
y todo lo que era era muy, muy real, que era realmente
divertido y eso fue con una versión anterior de ese programa que
que el modelo que usamos para esto tenía alrededor de tres o cuatro años
bien, los métodos que utilizan los programas ahora, sus algoritmos, son en realidad tan
mucho más preciso y estoy usando un dron más antiguo, así que Phantom 3 Pro
mi amigo usa un inconformista, también tienen una matriz, así que como un dron 10000
wow, imagina cómo se ve tener como un
cámara réflex digital irreal ¿es la misma tecnología que cuando veo en Google Earth?
¿Es realmente tan um mucha gente piensa que um usted
incluso puede usar lidar o cosas similares del piso que puede
y se hace más preciso con el uso de lidar y fleur
pero sí, así que Google Maps, Bing, mapas de esos tipos
um, literalmente solo usan fotogrametría, por lo que tienen múltiples
imágenes de los satélites, sí, en la vista de la uva azul allá
y tienen programas similares que pueden unir lo que están usando
imágenes de satélite para hacer lo que estás haciendo con un dron es más o menos esto
pero con esteroides sí, así que en lugar de usar un dron están usando satélites
y usando datos asombrosos para juntar las cosas
y sí, ¿cómo ves tu casa en Google Earth y, por supuesto, hay
algunos ai um como algunos
ais están arreglando algunos errores aquí y allá, pero
cuando se trata de eso, sí, eso es lo básico de cómo
muchas de estas empresas están haciendo cosas interesantes ahora, así que sí
Estoy muy interesado en ver cómo esto trae objetos del mundo real a
lo mismo aquí cosas como los videojuegos como realmente creo
con la realidad virtual para poder hacerlo bien, en realidad ya vemos este um un famoso
uno que acaba de salir es el nuevo microsoft light sim justo que
todo el mundo 3d es solo mapas grandes, pero está solo en un entorno 3d y
Durante años, siempre hemos tenido vuelos en Google Earth en los que solo usa su
teclas de flecha, pero eso no es un simulador de vuelo, pero es
Es increíble ver a dónde vamos con esta tecnología.
muy bueno, así que sí, muy bueno, ¿dónde puedo entender que este modelo es?
propietario, así que esto es algo que filmaste profesionalmente y esto es
propiedad de las personas que poseen la casa, sí, así que solo por privacidad y
razones de derechos de autor por las que no voy a publicar este
variante del modelo, sí, sin embargo, tengo otro, llegaré a eso en
un segundo puedes buscar en sitios web gratuitos uh uno de
los que estoy presentando personalmente es sketchfab.com
de acuerdo, es un sitio para compartir archivos en 3D, puedes obtener archivos gratis que puedes
comprar archivos allí puede hacer muchas licencias diferentes
oportunidades también, pero hay muchos proyectos únicos en
Ahí podría hacer uno de los míos, uh gratis para descargar pronto, también hice un
escuela local um propiedad pública que conoces durante el
verano, pero es una gran habilidad tener
solo descarga, juega con él incluso si no es mi archivo, sino el de otra persona
archivo como jugar con él si tiene un 3d
impresora si tiene un programa 3d simplemente desarme cosas coser cosas copiar
pegar diviértete con ella para eso es esta tecnología, pero es genial,
emocionante, puedes decir que estoy emocionado sketch fab dot com son increíbles, tan gratis
recursos allí es como una versión de fotogrametría de thingiverse en
una manera ni siquiera, pero incluso si solo te gusta diseñar 3d
archivos y desea distribuirlos libremente o si desea
véndelos los tuyos allí también, irreal, genial, pero no en
motor real, qué um, pero seguimos cayendo el nombre, sí, lo sé
cierto, es difícil con la tecnología ahora porque tenemos tantos diferentes uh
pedazos de [Risas]
bueno, gracias tío, eso es realmente genial gracias por hacerme comentar
a continuación, hola amigos, ¿qué opinan de la antena?
fotogrametría es una palabra nueva para mí, ¿lo dije?
bien, es genial ayer me estás enseñando nuevas palabras aquí, así que
sí, oye, aquí tienes comenta abajo
está bien gracias Henry uh vamos a ir a la sala de redacción de becca
esperando con nuestras noticias para nosotros esta semana
esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría 5
un lanzamiento importante del gimp está en camino y puede obtener una vista previa ahora
se está empezando a trabajar en lo que se cree que es el primer gran plan del mundo para almacenar
energía en forma de aire líquido hyperloop ha llevado su primer conjunto de
pasajeros equipos de microsoft los usuarios están activos
ataque y Tim berners-lee espera mejorar el
privacidad de internet con su nueva empresa
quédese con todos los detalles y se acerca el rincón de cifrado de esta semana
esta es la sala de redacción de dot tv de categoría 5 que cubre las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción soy becca ferguson una nueva versión de desarrollo del gnu
El programa de manipulación de imágenes está disponible para probar y prepararse
Es un cambio de juego, gimp 2.99.2 puede considerarse
inestable, pero es un gran paso hacia la tan esperada versión 3.0 de gimp
que promete ser el lanzamiento más significativo de la imagen gratuita
La herramienta de edición hasta la fecha gimp 3.0 se basará en la interfaz de usuario de gtk 3
kit de herramientas que traerá muchas mejoras sobre el gtk 2 actual que
gimp actualmente usa gimp 3.0 y la vista previa 2.99.2 para eso
La materia incluye selección de múltiples capas y soporte para aplicar cambios a
varias capas a la vez, también promete ofrecer una
experiencia de usuario más receptiva aprovechando el almacenamiento en caché de renderizado dentro del
interfaz gimp 2.99.2 es una versión inestable
Eso significa que está destinado solo a desarrolladores, cazadores de errores y entusiastas.
y no se recomienda para el uso de producción algunas de las funciones de la hoja de ruta
son un trabajo en progreso, por lo que es probable que haya muchos errores en todo
dicho esto, también puedes descargar gimp 2.99 ahora si quieres probarlo
Los usuarios de Windows Spin pueden obtenerlo en el gimp
página de descarga del desarrollador y los usuarios de Linux pueden obtenerla a través de un paquete plano
en el mejor canal de Flat Hub también hay una construcción continua
imagen de la aplicación en el repositorio oficial de gimp github
lo siento, usuarios de mac, no está listo para probar en mac os
todavía no hay una fecha de lanzamiento firme para gimp 3.0, pero los desarrolladores esperan tener
está listo para su lanzamiento en algún momento de 2021 se está comenzando a trabajar en lo que se cree que
ser la primera planta importante del mundo en almacenar energía en forma de aire líquido
utilizará el excedente de electricidad de los parques eólicos por la noche para comprimir
aire tan fuerte que se convierte en líquido a -196
centígrados, cuando hay un pico de demanda en un día o un mes, el líquido
el aire se calentará para que se expanda, la ráfaga de aire resultante impulsará un
turbina para producir electricidad que se puede vender a la red
el sistema fue ideado por peter dearman, un inventor autodidacta de patio trasero de
Herbertshire y se ha llevado a comerciales para
escala comercial con una subvención de 10 millones de libras del
El Dr. Dearman del gobierno del Reino Unido dijo que su invitación o el Sr. Dearman
dijo que su invento era de 60 a 70 eficiente
dependiendo de cómo se use que sea menos eficiente que las baterías
pero dijo que la ventaja del aire líquido es el bajo costo de almacenamiento
tanques para que se pueda ampliar fácilmente también a diferencia de las baterías almacenamiento de aire líquido
no crea una demanda de minerales que pueden volverse cada vez más escasos
a medida que el mundo avanza hacia sistemas de energía basados ​​en renovables variables
las baterías de electricidad son realmente excelentes para el almacenamiento a corto plazo, dijo el señor dearman
pero son demasiado caros para almacenar energía a largo plazo
Ahí es donde entra el aire líquido. El señor dearman había estado desarrollando un coche con
principios similares con el hidrógeno líquido cuando vio el potencial para aplicar
la tecnología para el almacenamiento de electricidad ahora es un
accionista pasivo en alta vista una de las empresas que construyen el 50
Planta de megavatios La instalación de 50 megavatios cerca de Manchester almacenará suficiente energía
para alimentar alrededor de 50000 hogares durante hasta cinco horas
que es realmente asombroso pensar que hace unos miles de años éramos
llevar cubos de agua cuesta arriba para almacenarlos y luego usar esa agua como
energía que éramos, lo recuerdo, oh sí, lo sé
En el pasado, es como si fueran cafés y todo
no, pero es notable en el sentido de que podemos usar este
Lo que respiramos todos los días, sí, y lo usamos para almacenar energía.
creo que es absolutamente fantástico hablar de una fuente de energía verde
que idea tan inteligente pero como cuanta presión
¿Esta cosa está más abajo que yo cada vez que tenía trabajo, pero aún así, oh chico?
um no, pero es una idea notable y
Me gusta mucho cómo se enfocaron realmente en la idea de la energía verde porque nuevamente
a diferencia de las baterías en las que tienes que tener todos estos minerales, todo lo demás se extrae
hasta puedes usar esto es solo aire
está bajo compresión y es capaz de almacenar energía, sí y pensando en
baterías no solo tienes que obtener los recursos, sino cuando esos son
agotados cuando ya no pueden sostener
exactamente el desperdicio todo lo demás sí sí eso es exactamente correcto uno menos
algo de qué preocuparse y es simplemente increíble estas tecnologías y
Tengo curiosidad por ver qué piensan del próximo amor.
la idea de una fuente de energía que sea capaz de
reciclarse a sí mismo sí y eso es lo que esto recuerda
en lo que he pensado y sé que no es práctico y sé que es
Probablemente ni siquiera sea posible, pero eh, eh, sabes que sabes en
una fuente de agua algo que pueda bombear el agua porque
y generar electricidad al mismo tiempo, hay tantas ideas interesantes
hay algo que realmente viene
pasar bien que esto es lo número uno porque
con respecto a la tecnología verde, lo más grande que ha sido
quedarse atrás es definitivamente poder almacenar eso
energía porque nuevamente tenemos estos avances en energía solar energía eólica
pero el problema es dónde guardas todo eso, dónde lo pones, sí, así que esto
definitivamente puede ser una de esas soluciones que pueden ayudarnos
ayudar a convertir nuestra economía nuestro mundo en un lugar más verde
en el camino, así que esto es realmente genial, no puedo esperar a ver qué
viene de eso sí o lo oye o lo huele
Estoy tratando de pensar en juegos de palabras con aire, pero no está funcionando.
nosotros tratamos
virgin hyperloop ha probado su primer viaje con pasajeros en el
desierto de nevada el concepto de transporte futurista
implica vainas dentro de tubos de vacío que transportan pasajeros en alto
velocidades en la prueba dos pasajeros ambos de la compañía
El personal recorrió la longitud de una pista de prueba de 500 metros.
en 15 segundos alcanzando los 172 kilómetros por hora
puede recordar de nuestra cobertura anterior hasta 2018
que se dice que la velocidad máxima del hyperloop es de mil kilómetros por hora
y aunque esto es solo una fracción de esa ambición, es un gran paso hacia
El transporte Hyperloop se convierte en una realidad.
virgin hyperloop no es la única empresa que desarrolla el concepto
pero nadie ha transportado pasajeros antes que sarah lucian directora de cliente
La experiencia fue una de las dos a bordo y describió la experiencia como
estimulante tanto psicológica como físicamente, ella y la tecnología principal
El oficial Josh Geigel vestía ropa normal en lugar de
que los trajes de vuelo para el evento que tuvo lugar el domingo por la tarde
fuera de las vegas miss lucian dijo que el viaje fue sencillo
y en absoluto como una montaña rusa, aunque la aceleración fue más rápida
de lo que sería con una pista más larga, ninguno de los dos se sintió mal, agregó.
dijo que su velocidad se ve obstaculizada por la longitud de la pista y la aceleración
requería el concepto que lleva años en
el desarrollo se basa en una propuesta del fundador de tesla
elon musk algunos críticos lo han descrito como ciencia ficción
se basa en los trenes de levitación magnética más rápidos del mundo fabricados
más rápido colocando el tren dentro de tubos de vacío el récord mundial
velocidad para un tren maglev se estableció en 2015 cuando un tren japonés
alcanzó 374 millas por hora en una prueba cerca del monte fuji
el hyperloop ya superó esa velocidad pero nunca con pasajeros
Los críticos han señalado que los sistemas de viaje Hyperloop involucrarían
empresa considerable de obtener permisos de planificación
y luego construir vastas redes de tubos para cada ruta de viaje
la señorita lucian reconoce las posibles dificultades y dice que, por supuesto, hay una
mucha infraestructura por construir, pero creo que hemos mitigado muchas
riesgo de que la gente no creyera que era posible
al hablar sobre los desafíos de infraestructura, señaló
que si bien los gobiernos pueden seguir construyendo el transporte de ayer
la gente de sistemas busca nuevas soluciones
transporte de los futuros equipos de microsoft que los usuarios están bajo
ataque y tim berners-lee espera mejorar la privacidad del
Internet en general con su nueva empresa porque tiene estas historias a la vista y
Robert está aquí con el rincón criptográfico, así que no vayas a ningún lado
[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
hoy vamos a pasar un tiempo en ethereum 2.0 te voy a explicar
de una manera muy simple de qué se trata ethereum 2.0 y para
Empezar, vamos a ver las tarifas para que el
tarifas que paga cuando realiza una transacción en el
ethereum blockchain y este año es 2018.
en 2018 las tarifas eran bastante bajas y luego, de repente, se inició un proyecto
llamados cryptokitties de los que todo el mundo se quejaba
porque las tarifas subieron por las nubes
Ahora que fue 2018, ¿cómo se ve esa misma imagen hoy?
Si amplío esto aquí hasta hoy, aquí está el pequeño problema con
cryptokittles las tarifas que tuvimos que pagar debido a d5 no es así
hace mucho tiempo eran significativamente más altos y si tu
considere que somos cuántas personas estamos usando la cadena de bloques ethereum
digamos 100 000 200 000 no será mucho más que eso, así que si 200 000 pueden
ya traigo el blockchain uh en lo que respecta a
tarifas para detener cómo sería eso si tenemos
Ciertamente 20 millones de personas utilizan esta cadena no será factible
por más tiempo y es por eso que incluyo también algunas otras razones
hace mucho tiempo que se inició la idea de ethereum 2.0 y
se está tomando se está tomando su tiempo y por qué
porque codificar y programar no es sencillo, sí, si tienes una empresa
como apple o google donde todo está bajo un mismo techo
todo está coordinado de una manera diferente puedes tener
un tipo diferente de transparencia y también objetivos pero si tienes
un equipo de 400 personas que se coordinan
a través de algo como github, sí, así que este github es donde todo
sucede en lo que respecta a ethereum, entonces se ve muy
es muy complejo, por lo que todo tiene que hacerse muy meticulosamente
porque estamos hablando de dinero aquí en este caso
transferencia de dinero, errores tan grandes costarán mucho dinero como hemos visto
en d5 y hemos superado en la corriente ethereum
blockchain tenemos más de 244 repositorios de más de 500 personas
uh programación uh para que puedas imaginar lo complejo que es todo esto, sí
hay cientos de miles de líneas de código que deben coordinarse, por eso
esto lleva tanto tiempo ahora mirando la hoja de ruta
esta es la hoja de ruta de la de eth 2.0 por lo que esta es la cadena actual
aquí, así que esto es 1.0, ese es el ethereum que tú y yo sabemos
y pronto tendremos la cadena de balizas que es el inicio de ethereum 2.0
y esto aquí es como la cadena actual sin prueba de trabajo, así que prueba de participación
y no tendrás contratos inteligentes en este
uh fase cero a partir de ahí comenzaremos con el fa con esto
contratos inteligentes, pero tendremos fragmentos y gráficos que me gustan
solo imagina de una manera muy simple como sub
blockchain para que tengas una cadena para digamos
uh d5 tendrás una cadena que debe asegurarse de una manera especial
entonces tienes una nueva cadena para jugadores
así que cuando pasa algo como con los criptokitties donde de repente
la cadena se bloqueó, será solo esa cadena la que se bloqueará en ese
tiempo y las tarifas no pasarán por el
techo, por lo que también vendrán muchas pequeñas mejoras
junto con este er 2.0 y la hoja de ruta en
detalle solo los que escuchamos hoy y nosotros
comenzará pronto uh fase cero uh fase cero significa
um alejándose de la prueba de trabajo a la prueba de participación
y eso se hace con un contrato de depósito porque necesita asegurar el
red no a través de mineros, por lo que las personas que están minando deben protegerla
a través del valor y um que para eso el depósito
El contrato se creó ahora y el tiempo se acaba
hasta el 7 de diciembre donde
luego la cadena de balizas se iniciará desde allí, luego pasaremos a la fase
0 y luego mucho más tarde la fase dos y la fase tres y en esta etapa usted
Tampoco habrá más pruebas de trabajo, por lo que el actual
blockchain que sabes que es el punto cero estará más o menos apagado
eso no es posible lo sé pero no continuará todo sucederá
en el nuevo uh ethereum 2.0 y um para la transición del
etapas actuales a la fase cero de ethernet crearon una muy buena
sitio web launchpad.ethereum.org donde cuando quieras convertirte en un
validador, puede comenzar aquí y lo analizarán
algunas preguntas, etc., y te explican lo que realmente significa
um obtendrás algo de dinero así que por todo lo que tu
apuesta, en otras palabras, aguantas la seguridad
Obtendrá algo de dinero como recompensa al principio, por supuesto, será más alto
porque estamos empezando pero y con el tiempo bajará
y aquí está el estado de qué tan lejos
personas ya se han comprometido con esta nueva cadena donde en 10
supongo que alrededor del primero de diciembre esto
debe llenarse más o menos porque vendrán todas las grandes ballenas
en um en uh staking porque obtienen las recompensas no son malas al principio
entonces esto es um ethereum 1.0
explicado uh 2.0 lo siento jugado de una manera muy simple
camino y espero que les haya gustado y espero que lo hayan disfrutado
y muchas gracias por mirar y estoy deseando verte la próxima vez
semana otra vez así que muchas gracias adiós gracias robert solo un recordatorio
que no brindamos asesoramiento financiero, solo compartimos
lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas recuerde siempre que el
El mercado de las criptomonedas siempre está cambiando y siempre es volátil, así que solo invierta lo
puedes permitirte perder y ahora aquí está becca gracias robbie
los usuarios de microsoft teams están bajo ataque activo
en una campaña de malware de actualizaciones falsas, los atacantes utilizan anuncios para
actualizaciones de microsoft teams para implementar puertas traseras
que utilizan cobalt strike para infectar las redes de las empresas con malware
Microsoft advierte a los clientes sobre las llamadas campañas de actualizaciones falsas en
un aviso de seguridad no público revelado por una computadora que suena
La campaña está dirigida a varios tipos de empresas con objetivos recientes en el
Sector educativo K-12 donde las organizaciones están actualmente
dependiente del uso de aplicaciones como equipos para videoconferencias debido a codiciar 19
restricciones La huelga de cobalto es un ataque a los productos básicos
herramienta de simulación que utilizan los atacantes para difundir malware
particularmente ransomware recientemente se vio a los actores de amenazas usando cobalt strike en
ataques que explotan el inicio de sesión cero, una falla de elevación privilegiada que permite
atacantes para acceder a un controlador de dominio y comprometer completamente todos los activos
servicios de identidad identificativa de directorio en el aviso
microsoft dijo que ha visto atacantes en las últimas actualizaciones falsas
campaña utilizando anuncios de motor de búsqueda para impulsar los mejores resultados del software del equipo a un
dominio controlado por los atacantes y utilizado para actividades nefastas
si las víctimas hacen clic en el enlace, se descarga una carga útil que ejecuta un
script de power shell que carga contenido malicioso cobalt
Las balizas de huelga se encuentran entre las cargas útiles que también distribuye la campaña.
que brindan a los actores de amenazas la capacidad de moverse lateralmente a través de una red
más allá del sistema inicial de infección, el enlace también instala una copia válida de
equipos de microsoft en el sistema para parecer legítimos y evitar alertas
víctimas de esto al malware de ataque que se distribuye
por la campaña incluyen depredador el ladrón infostealer
que roba datos confidenciales como credenciales
navegador y datos de pago microsoft también ha visto una puerta trasera y un cargador zed
ladrón distribuido por las últimas campañas
microsoft recomienda que las personas utilicen navegadores web que puedan filtrar y
bloquear sitios web maliciosos y asegurarse de que las contraseñas de administrador local
son fuertes y no se pueden adivinar fácilmente los privilegios de administrador también deben ser limitados
a los usuarios esenciales y evitar el servicio de vino de dominio
cuentas de servicio de todo el dominio que tienen los mismos permisos que un
administrador de acuerdo con el informe que aconsejan
organizaciones para limitar su superficie de ataque para mantener a raya a los atacantes
bloqueando archivos ejecutables que no cumplen con criterios específicos
o bloquear la descarga de código javascript y vbscript
contenido ejecutable bueno equipos de microsoft se necesita un equipo para ser pirateado
sí, eh, puedes ser pirateado de forma independiente muy fácilmente sí, bueno, no, es
es una cosa realmente aterradora porque sin
ser visto mucho no solo en organizaciones, sino también si eres un educador
si eres un estudiante de profesor, etc. um y no lo es
Bueno, estás hablando de profesores y cosas en las que estoy pensando cómo
estas personas se han visto obligadas a utilizar equipos de microsoft sin
experimentar esto es algo totalmente nuevo y luego
De repente, aparece una pequeña ventana que dice "Hey, tienes que
actualizar está bien correcto y piensas bien esto es
lo que estoy usando para mi salón de clases, así que será mejor que obtenga esa actualización
oh no, es como si los niños se aseguraran de instalar esta actualización
bueno, como estamos hablando antes del programa, realmente es una forma de social
ingeniería absolutamente porque es muy fácil
caer en la trampa aquí es donde las estafas de phishing
tenemos lo que pensamos, bueno, nunca me enamoraría de una estafa de phishing porque tú
sé que no uso ese servicio o este servicio o lo que sea, pero
es como si lanzo suficientes estafas de phishing
que pretenden ser el banco real de canadá
Sí, inevitablemente aterrizaré en la bandeja de entrada de algunas personas que realizan operaciones bancarias en el Royal
Bank of Canada, así que si compro anuncios que pretenden ser
actualizaciones para los equipos de microsoft aunque yo personalmente
Robbie Ferguson no use equipos, alguien por ahí, puede que sí.
alguien más podría y la ingeniería social
engañan a esas personas para que instalen este malware y estamos hablando
ransomware, por lo que el ransomware es el que cifra
sus archivos y sale a la red que
estás conectado y encripta todos los archivos que puede
obtener acceso ay como sabemos desde cero inicio de sesión que es cada
archiva en toda la red si eres como una red escolar, piensas oh
Bueno, estamos bloqueados, es seguro, no hay inicio de sesión cero
el inicio de sesión cero les permite tener credenciales de administrador
al igual que su administrador de ti, así que estos son exploits serios
y la ingeniería social lo están usando para ingresar a estos sistemas que
podría ser una puerta trasera a la red, bueno, exactamente también tengo miedo de los pequeños
negocios, sí, así que de nuevo todos trabajan desde
casa ahora, así que de nuevo si tiene empleados que no saben leer y escribir azteca o
Pero Henry, ¿quién me apuntaría? Yo solo, uh, solo soy
un trabajo desde casa que conoces persona que nadie haría
Siempre apunte a mí, sí, falsa seguridad insegura, sí.
nos hemos vuelto absolutamente complacientes, el hecho es
que estos son ataques no dirigidos estas herramientas
están construidos para encontrar sistemas susceptibles, sí, y atacarlos, sí, solo una amplia
red, eso es todo lo que se necesita, como dijiste, un correo electrónico envía spam, sí
tal vez un agujero circular que es un bloqueo de anuncios
el servidor dns de repente se convierte en no solo
algo para bloquear su publicidad, pero también algo para
como si su bloqueador de anuncios se convierta en algo que evitará
malware, sí, compraron anuncios en google, quiero decir, vamos, lo he visto suceder
en facebook he estado en facebook si y
un java creo que era un virus flash en el momento que traté de instalarlo a través de un anuncio
bueno, tienen como cien dólares gratis como crédito publicitario si te registras
para los anuncios de Google ahora, así que obtuvieron una buena oferta. No solo
es broma que no está patrocinado, así que tenga mucho cuidado cuando haga clic en amigos
Sea muy, muy cuidadoso y casi hasta el punto de escépticos todos
bien, realmente muestra cómo es el mundo
desarrollándose lejos de los anuncios, aunque como sé, esto va a ser una especie de
un poco fuera de tema ahora, pero solo agrega anuncios que son tan intrusivos, por lo que
tiene otras plataformas como patreon y cosas que puede admitir
claro que sí y cosas así bien porque siempre que estoy en youtube me gusta
sí, tengo un casillero de anuncios; confío en los ingresos por publicidad para
sobrevivir como locutor en youtube exactamente pero
es como si fuera un equilibrio ahora, porque es como
¿Este anuncio va a intentar venderme o tratar de afectarme? Tratar de engañarte
contraer una infección de ransomware, sí, al igual que quiero apoyar
pequeñas empresas y canales y esas cosas, pero ¿cómo puedo equilibrar eso con la seguridad?
ahora es tan difícil hablar
es una muy buena pregunta, no sé si hay una
respuesta de inmediato sentado allí listo para ser dado
así que en realidad se trata de ser muy cauteloso
escéptico cuando haces clic en cosas en línea y sabes que incluso en
en algún lugar como google tal vez los anuncios contengan malware, así que ten cuidado
y tenga cuidado, inventor de la World Wide Web Tim berners-Lee está teniendo
otra oportunidad para solucionar los mayores problemas de Internet
con el lanzamiento de un nuevo servidor empresarial
El servidor sólido empresarial en quiebra es el primer producto de una empresa que
inventor comenzó hace dos años en respuesta al problema de la
datos en línea donde gigantes tecnológicos como Facebook y
Google crea amplias bases de datos sobre perfiles de usuarios.
y venderlos a los anunciantes para obtener ganancias masivas
inrupt ha trabajado en una serie de nuevos estándares que permiten a las personas
almacenar su información personal en pods cuyo acceso controlan
El enfoque descentralizado permite el intercambio rápido y gratuito de datos.
pero con el control en manos de sus dueños el proyecto se llama sólido
y después de dos años de trabajo en mit, el equipo que está detrás ha lanzado un
servicio empresarial el objetivo es mover toda la idea
del concepto a la realidad, el servidor empresarial permitirá
organizaciones para crear aplicaciones utilizando otros pods de datos
que pueden hacer cosas útiles como hacer comparaciones entre usuarios
o crear un mayor contexto en torno a los datos del usuario mientras mantiene al usuario en control
de sus datos para muchas empresas, será un pollo y un enigma donde
no valdrá la pena invertir en el sistema sólido hasta que no haya
suficientes datos y los usuarios del sistema y los usuarios no se molestarán en proporcionar sus
datos hasta que haya suficientes empresas y aplicaciones con nuevos
regulaciones como gdpr y la ley de privacidad de california
un sistema como el sólido lo haría mucho más fácil
más fácil para las empresas recopilar y utilizar datos sin tener el peso de
administrarlo en absoluto y ser responsable de constantemente
permisos actualizados en una publicación de blog el lunes berners-lee
anunció el número de socios de renombre que ejecutarán programas piloto
incluida la bbc nat en la ribera occidental el servicio nacional de salud
y el gobierno de flandes los pilotos son pequeños y la intención es provocar una mayor
conocimiento de la tecnología y aumentar la adopción gracias a roy w
Nash y nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias.
esta semana gracias por ver la sala de redacción de tv de categoría 5
no te olvides de dar me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un ligero linux
sesgo y si aprecias lo que hacemos nos convertimos
un usuario en patreon.com categoría 5. de la categoría 5 tv
sala de redacción soy becca ferguson
[Música]
Bienvenidos de nuestra pausa comercial y hoy fue un
excelente show muchas gracias robbie muchas gracias
a todos por tenerme de vuelta, Henry, fue genial tener esa característica
Fue genial verte en el campo como estos días que no podemos
enviar a un reportero itinerante para hacer cosas y sí, es genial ver a un
persona real otra vez gracias por verme
incluso si estamos socialmente distanciados, es genial estar fuera del sótano, pero no
fue muy divertido, espero que algunos de ustedes puedan jugar con esos
modelos y jugar con los programas que hemos
Usado esta noche, sí, seguro, pero no, gracias por tenerme de regreso, sí.
gracias por estar aquí hombre, me he estado divirtiendo mucho con una impresora 3d
y esa fue una gran oportunidad para hacer algo divertido, ¿no?
olvídate de nuestra serie en cat five dot tv slash 3d printing
para que tu video esté ahí y todos los videos de todo lo que hacemos
en la impresora 3D también estarán allí
se convertirá en un gran depósito de información
solo una base de conocimiento de todo
admito que soy una nueva impresora 3d como si fuera nuevo en esto, sabes lo que todos
Necesito hacer un hobby durante estos días, ¿por qué no?
entra ahora, aprendamos juntos, disfrutemos el proceso
y uh y sígueme y te llevaré a dar un paseo
Quiero agradecerles mucho a nuestros seguidores de Patreon, pueden seguirnos y
forma parte de nuestra flota en patreon.comcategory5
agradecemos enormemente su apoyo, así es como podemos hacerlo
el espectáculo que hacemos y no podríamos hacerlo sin ti
y gracias a todos por suscribirse en youtube y por ser parte de nuestro
comunidad tenemos nuestro servidor de discordia donde
puede chatear con otras personas de la comunidad, tenemos muchas formas
para interactuar y asegurarse de visitar nuestro sitio web
y podrás seguir descubriendo todas las diferentes formas de
interactúa con nosotros en la categoría 5 dot tv oh y debo mencionar que hay
14 años de video lo que puedo atracar
ver los 14 años ahora probablemente podría
Disfruta esa especialmente la primera temporada, fue terrible
uh oye, cuídate que tengas una semana maravillosa Henry, es genial verte hombre
choca los cinco [Música]
[Aplausos] [Música]
[Música]
tú