ที่ทีวีประเภท 5 เราเชื่อถือไฟล์ของเราไปยังโซลิดสเตทไดรฟ์โดย kingston
เทคโนโลยีไม่ว่าจะเป็นสำหรับแล็ปท็อปเซิร์ฟเวอร์ของคุณหรือ
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปคุณจะได้สัมผัสกับประสิทธิภาพที่ดีขึ้น
และความน่าเชื่อถือคิงส์ตันอยู่กับคุณเตรียมตัวให้พร้อมได้เวลา
สำหรับเทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีทุกคนเฮนรี่บิ๊กเลย์บราวน์
ทุกคนขอบคุณมากที่มีฉันเขาบอกว่ามันดีที่ได้กลับมา
นี่เป็นครั้งแรกของคุณที่นี่สิ่งที่คุณพูดถึงฉันมาที่นี่มีอะไร
นี่มันบ้าอะไรกันเนี่ยมันเป็นครั้งแรกที่ฉันเชื่อว่านี่เป็นครั้งแรกของคุณ
เวลาอยู่ในสตูดิโอยินดีต้อนรับคุณรู้ว่าใช่ฉัน
รู้ว่าพวกคุณพวกคุณต้องคานฉันขึ้นจากโลก แต่เมื่อฉันเป็นแบบนั้น
จากห้องเคลื่อนย้ายมวลสารฉันสามารถเดินต่อไปที่นี่มันเป็นอนาคตทั้งหมด
เทคโนโลยีที่นี่เหนือกว่าฉันรู้ว่าฉันเป็น
ฉันสามารถเดินเล่นริมอ่างจากุซซี่แล้วเหมือนเรากำลังเดินผ่าน
ห้องอื่น ๆ และมันก็เยี่ยมมากฉันชอบที่นี่เป็นเฮนรี่
ได้รับการอนุมัติโอ้เยี่ยมมากคุณรู้ว่ามันดีแล้วที่ได้เห็น
คุณเป็นผู้ชายที่บ้าคลั่งที่เราไม่เคยได้รับ
คุณได้เข้าร่วมกับเราในการแสดงใช่มันเป็นเรื่องโชคร้ายที่ฉันพลาดทุกคน
ที่นี่รู้สึกดีมากที่ได้กลับมาอีกครั้ง
แต่ใช่เหมือนอืมการบินในอุตสาหกรรมของฉันมันแปลก ๆ
ตอนนี้ใช่เขาเป็นนักบินดังนั้นฉันแขนของฉันเหนื่อย แต่ก็เข้าใจ
จับกุมคุณจะทำอย่างไรเมื่อพวกเขาบดขยี้เครื่องบินทั้งหมด
ฉันต้องบินโดรน ii หยุด บริษัท โดรนของฉันดังนั้นมันก็ทำได้ดี แต่ที่
ในขณะเดียวกันก็รู้สึกดีที่ได้เจอคนจริงๆอีกครั้งและ
ไม่ใช่แค่โดรนของฉันเท่านั้นที่ฉันคุยด้วยได้
เขาคิดว่าฉันเป็นคนจริงคนนี้ดีมากนี่เยี่ยมมาก
ดีใจมากที่ได้เห็นใบหน้าที่ยอดเยี่ยมของพวกคุณทุกคนที่ฉันหมายถึงมัน
มันดีมากที่ได้กลับมาฉันคิดถึงพวกคุณทุกคนและดีใจที่ได้เห็นสิ่งนี้
สถานที่ที่น่าตื่นตาตื่นใจดังนั้นคุณได้บินโดรนใช่คุณกำลังทำอะไรอยู่
ในปี 2020 ที่สดใหม่เล็กน้อย
ร็อบบี้ให้ฉันบอกคุณเกี่ยวกับอนาคตที่นี่โอ้อนาคต
ฉันไม่ได้แค่ถ่ายรูปอีกต่อไป แต่ฉันไม่ได้ถ่ายวิดีโอด้วยซ้ำ
ไม่ใช่แค่วิดีโออีกต่อไปฉันรู้ว่ามี
อนาคตคือ Robbie ว้าวให้ฉันบอกคุณบางอย่างว้าว
พวกคุณเคยได้ยินที่นี่ว่าอนาคตคือการวัดภาพ
การถ่ายภาพและฉันไม่ได้ถ่ายภาพหรือกราฟนั่นไม่ใช่สิ่งที่ชอบ
คุณกำลังถ่ายรูปคุณยายของคุณที่ฉันกำลังถ่ายอยู่
ภาพถ่ายและเปลี่ยนภาพถ่ายเหล่านั้นให้กลายเป็นสิ่งที่เรียกว่า
วัตถุ 3 มิติไฟล์ 3 มิติสภาพแวดล้อม 3 มิติที่สร้างจากภาพถ่ายโอ้
เฮนรี่ฉันหวังว่าจะมีบางวิธีที่ฉันหวังว่าจะมีวิธีที่คุณสามารถแสดงได้บ้าง
เรานี้ฉันรู้ว่าฉันหวังว่าจะมีบางวิธีที่ฉันบันทึกคุณลักษณะ
และส่งให้คุณและนำมาด้วยใช่พร้อมกับการ์ด SD ดังนั้นมัน
ที่นี่คืนนี้และเราจะตรวจสอบ
ตอนนี้มันเป็นเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมจริงๆมันยอดเยี่ยมมากและ
ส่วนที่น่าทึ่งจริงๆเกี่ยวกับเรื่องนี้คือวิธีที่มีอยู่
และทุกคนเข้าถึงได้และนั่นคือสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ cat5 มาก
เรากำลังแสดงโอเพนซอร์สมากมายที่เรากำลังแสดงให้เห็นมากมาย
สิ่งที่ผู้ชมเข้าถึงได้ดีทุกโปรแกรมที่ฉันใช้
ในคุณสมบัตินี้มีการทดลองใช้ฟรีดังนั้นหากคุณต้องการ
คุณมีโดรนที่คุณปลอดภัยในการบินคุณสามารถทำได้ที่บ้าน
ซึ่งฉันชอบด้านการพิมพ์ 3 มิติ แต่เราจะไปที่นั่น
เมื่อเราไปถึงที่นั่น แต่รู้ว่าคุณก็ทำได้เช่นกัน
ทำให้บ้านของคุณเป็นแบบจำลอง 3 มิติและพิมพ์ 3 มิติที่เจ๋ง
ดังนั้นเราจะมาตรวจสอบในช่วงเวลาก่อนหน้านี้
เราเข้าสู่คุณลักษณะนี้แม้ว่าฉันต้องการเตือนคุณว่าเฮ้ถ้าคุณรัก
ชนิดของเนื้อหาที่เราผลิตที่หมวด 5 ทีวีโปรดอย่าลืมคลิก
ที่สมัครรับยกนิ้วให้เราและคลิกที่กระดิ่ง
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้รับการแจ้งเตือนทุกครั้งที่เราโพสต์
วิดีโอใหม่ที่เป็นประกายไปยังช่อง YouTube ของเราและหากคุณไม่พบเราใน youtube
แต่เดี๋ยวก่อนไปที่ linuxtechshow.com
และจะเปลี่ยนเส้นทางคุณไปยังช่อง YouTube ของเรา
และนั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการค้นหาเราดังนั้นขอขอบคุณทุกคนที่เคยไปมา
สมัครสมาชิกเรารู้สองเดือนที่แล้วฉันเป็น
เช่นเฮ้เราสามารถตีได้ 25,000 เราทำได้และตอนนี้เราก็เหมือน 27.5
พันมันเหมือนกับทุบมันใช่ให้มันมาคนให้มันมา
หนึ่งในวันนี้ฉันห่างไกลจากเฮนรี่ที่เป็นคราบจุลินทรีย์
ฉันอยู่ไกลมากนั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูดทั้งหมดแล้วคุณก็จะตื่นขึ้นมาและ
ทันใดนั้นมันก็จะเป็นนี่คือคุณสมบัติ
นี่คือคนที่เฮนรี่มารับสมาชิก 1,000 คนคืนนี้เรา
จะมีตรงนี้มันจะดีมาก
อยู่ตรงกลางและเราจะจำไว้ว่าคืนนี้คือ
มันเริ่มต้นขึ้นแล้วนี่มันคนนี่มันทำ
ให้แน่ใจว่าคุณคลิกที่สมัครที่มาก
สำคัญมาก ๆ เฮนรี่ลองข้ามไปที่การ์ด SD และดูว่ามันคืออะไร
เขามีให้เราหรือเปล่าวันนี้เราจะมาพูดถึงจริงๆ
กลุ่มใหม่ที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับการถ่ายภาพด้วยแสงโฟโตแกรมคืออะไร
ดีใจที่คุณถามโดยพื้นฐานแล้วเราสามารถใช้โดรนของเราได้ในขณะนี้และ
เราสามารถสร้างภาพ 3 มิติเพื่อให้เราสามารถสร้างโมเดล 3 มิติได้
วัตถุในโลกแห่งความเป็นจริงไม่ว่าจะเป็นการสร้างสนาม
บ้านของคุณทำธุรกิจอะไรก็ได้ที่คุณสามารถทำได้
โดรนถ่ายภาพทรัพย์สินของคุณและสร้าง
ที่เป็นภาพ 3 มิติหรือในกรณีนี้คือโมเดล 3 มิติด้วย
ว่ากันว่าเราจะก้าวไปอีกขั้น
และเราจะใช้โมเดล 3 มิตินั้นและพิมพ์ 3 มิติ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็มีบ้านอยู่ในอุ้งมือ
สิ่งนี้ใช้อะไรได้บ้างฉันดีใจที่คุณถามตัวอย่างว่าสามารถใช้ทำอะไรได้บ้าง
คือถ้าคุณเป็นตัวแทนอสังหาริมทรัพย์และคุณกำลังพยายามขายบ้าน แต่
ใครบางคนมีช่วงเวลาที่ยากลำบากเมื่อเห็นว่าพวกเขาอาจตาบอด
ฯลฯ สิ่งที่คุณทำได้คือคุณสามารถสแกนคุณสมบัติ 3 มิติได้
พิมพ์ 3 มิติคุณสมบัตินั้นแล้วพวกเขาจะรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
มือของตัวเองเจ๋งแค่ไหนคอยติดตามเรื่องนี้
ส่วนที่น่าตื่นเต้นเมื่อเราดูวิธีการพิมพ์ 3 มิติและการจับภาพ 3 มิติโดยใช้
photogrammetry ลองมาดู
[เสียงปรบมือ] [ดนตรี]
ดังนั้นตอนนี้โดรนของเรากลับสู่พื้นอย่างปลอดภัยสิ่งที่เราทำได้คือกลับไป
ไปที่สตูดิโออัปโหลดภาพเหล่านี้ไปยังระบบคลาวด์ไปยังไฟล์
ซอฟต์แวร์ที่จะรวมเข้าด้วยกัน
ลงในโมเดล 3 มิติของเราดังนั้นมันก็เจ๋งมากไปดูกันเลย
ดูกันไปเลยตอนนี้เรากลับมาที่
สตูดิโอที่นี่อืมฉันรู้ว่านี่เป็นอาคารที่แตกต่างกัน
กว่าที่เราเคยใช้มา แต่นี่เป็นตัวอย่างที่ดีจริงๆดังนั้นเราจะทำ
ใช้ตัวอย่างที่ให้ไว้ที่นี่ดังนั้นลองแกล้งทำ
เราบินเสร็จแล้วเราทำลายตารางเล็ก ๆ หรืออะไรก็ได้ที่เราบิน
ตอนนี้เราอัปโหลดรูปถ่ายของเราไปยังผู้ให้บริการของคุณในกรณีนี้คือโดรน
ปรับใช้ แต่อาจเป็น pix4d หรือ dji um แล้วหลังจากนั้น
มันประมวลผลคุณจะได้อะไรที่ดูเท่แบบนี้
อีกครั้งที่เรามีโมเสคออร์โธของเราดังนั้นมันจึงเหมือนกับแผนที่ 2 มิติขนาดยักษ์
ลองจินตนาการว่านี่เป็นแผนที่ Google ที่มีความละเอียดสูงมากขึ้นหรือ
ภาพถ่ายดาวเทียมดังนั้นภาพนี้ที่คุณสามารถเห็นได้บนแผนที่ที่ซ้อนทับนี้
ภาพนี้ประกอบด้วยภาพหลายร้อยภาพต่อกัน
เพื่อให้ดูเหมือนเป็นภาพถ่ายดาวเทียมซึ่งจริงๆแล้ว
เจ๋งเป็นโปรแกรมที่ยอดเยี่ยมจริงๆ แต่แน่นอนด้วยสิ่งนี้เนื่องจากมีข้อมูล gps
ภายในไฟล์อีกครั้งเรามีข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของเรา
เราสามารถทำสิ่งดีๆได้เช่นวัดระยะทาง
เราสามารถสร้างความสูงที่แตกต่างกันเราสามารถกำหนดตำแหน่งต่างๆที่คุณสามารถปักหมุดได้
สิ่งต่างๆ แต่นี่ไม่ใช่แค่ทุกสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นในตอนนี้ว่าสิ่งที่เราต้องการคือสิ่งนี้จริงๆ
และนั่นคือโมเดล 3 มิติของสภาพแวดล้อม
เอาล่ะนี่คือสิ่งที่เรากำลังมองหานี่คือสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ดูแผนที่ 3 มิติโมเดล 3 มิติที่เราสามารถสร้างได้
โดยใช้ภาพของเราที่เราอัปโหลดไปยังโปรแกรมของเรา
สวยมากอีกครั้งเราถ่ายภาพของเราโปรแกรมเย็บทุกอย่างเข้าด้วยกัน
และสามารถสร้างไฟล์ 3 มิติสุดเจ๋งนี้ได้
การถ่ายภาพเป็นอนาคตจริงๆและมันก็ไม่สมบูรณ์แบบเหมือนจะเกิดขึ้นอีกครั้ง
ใกล้ชิดกับสิ่งที่เรามีเช่น nub แปลก ๆ เล็กน้อยและ uh เล็กน้อย
แต่คุณสามารถแก้ไขข้อผิดพลาดได้อีกครั้ง
เครื่องปั่นหรือถ้าคุณสวยมากขึ้นจมูกคุณ
เป็นที่รู้จักกันในนามกล้องที่ดีกว่าถ้าคุณมีเฟลอร์หรือลิดาร์หรืออะไรก็ตาม
ที่ทำให้ภาพความละเอียดสูงดีขึ้นมากก
ภาพที่แม่นยำกว่า แต่อีกครั้งวันนี้เราใช้แค่เอ่อ
มาตรฐานของเสียงหึ่งๆนอกหิ้งดังนั้นเฮ้นั่น
มันยังดีอยู่นั่นคือเส้นที่ดูคมชัด
ตอนนี้สิ่งที่เราทำได้ก็คือเราสามารถดาวน์โหลดแผนที่นี้ได้
ขึ้นอยู่กับโปรแกรมที่คุณใช้และเราทำได้
ส่งออกเป็นไฟล์ obj หรืออื่น ๆ ที่อ่านได้
รูปแบบไฟล์ 3d และเราสามารถนำเข้าสู่เครื่องพิมพ์ 3 มิติได้
ลองมาดูภาพที่ Robbie มอบให้เรา
ของเขาแปลงหนึ่งในไฟล์ของฉันฉันทำโมเดล 3 มิติ
เอาล่ะก่อนที่เราจะเปลี่ยนเป็นโมเดล 3 มิติฉันแค่อยากจะแสดง
ฉันให้ Robbie รุ่นไหนนี่คือบ้านที่เราถ่ายเมื่อหลายปีก่อนคุณทำได้
ดูสิ่งนี้ใน sketchfab.com ภายใต้การสนับสนุนทางอากาศภาพถ่ายทางอากาศ
นั่นคือ บริษัท ของฉัน แต่อย่างที่คุณเห็นมันดีจริงๆ
เมื่อมองไปที่บ้านคุณจะรู้ว่าความละเอียดนั้นไม่ได้แย่ขนาดนี้
ด้วย phantom 3 professional อืมอีกครั้งมีข้อผิดพลาดเล็กน้อยเช่น
ส่วนนี้ตรงนี้จึงมีต้นไม้อยู่ตรงนี้
ดังนั้นเราจึงไม่สามารถรับภาพถ่ายที่เหมาะสมได้นั่นเป็นสาเหตุที่โปรแกรมประเภทนี้
แปลกที่มุมนี้ แต่อย่างอื่นก็สวยนะ
เป็นงานที่ดีจริงๆและอัลกอริทึม uh ได้กลายเป็นอีกครั้ง
แม่นยำกว่ามาก uh สองสามปีที่ผ่านมามีโอกาส
ถ้าเราทำอีกครั้งมันจะแม่นยำกว่านี้มาก
แม้ว่าเราจะยังใช้กล้อง phantom 3 อยู่ก็ตามและแน่นอนว่าคุณสามารถเพิ่มกล้องอื่น ๆ ได้
รายละเอียดเหมือนกันที่นี่ในเครื่องปั่นหรือโปรแกรมอื่น ๆ
มาดูกันว่าโปรแกรมของ robbie ใช้ไฟล์ dot obj นี้อย่างไร
และเปลี่ยนเป็นไฟล์ที่อ่านได้ของเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
มาดูกันดีกว่าว่าเฮนรี่เราจะขุดลงไปในซอฟต์แวร์
ใช้ในการแปลงโฟโตแกรมทางอากาศของเฮนรี่เป็นแบบ 3 มิติที่พิมพ์ได้
และเราจะส่งไปที่ 3d
เครื่องพิมพ์หลังจากนี้ [ดนตรี]
เสร็จแล้ว
ซอฟต์แวร์ที่ Henry อ้างถึงเรียกว่า ultimaker cura
เป็นโปรแกรมฟรีสำหรับ windows mac และ linux
และคุณสามารถติดตามลิงก์ที่ cat5.tv slash
การพิมพ์ 3 มิติเพื่อที่จะคว้าสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะเปิดไฟล์
ไฟล์ที่ Henry กำลังแสดงให้เราเห็นตอนนี้โปรดทราบว่า Henry กำลังดูไฟล์
ไฟล์ที่มีพื้นผิวดังนั้นจึงมีเหมือนการซ้อนทับอิฐและทุกอย่างทั้งหมด
การระบายสีและสิ่งที่เรากำลังจะเห็นเป็นเพียง obj
ดังนั้นวัตถุจึงเป็นเพียงไฟล์การพิมพ์ 3 มิติที่แท้จริง
และนำสิ่งนั้นมารวมกันเป็น cura แล้วมาดูกันว่าเราพบอะไรตอนนี้เราได้มันเล็กน้อย
เป็นบ้านของมด
เอาล่ะมันจบลงแล้วคุณจะเห็นว่านั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือฉันต้องการหมุนมันดังนั้นฉันจะคลิกที่มันคลิก
บนเครื่องมือหมุนและลดลง 90 องศา
เราจะวางมันให้ราบกับพื้น แต่มันก็ยังคงเป็นแบบนี้
บ้านที่มีขนาดเล็กสำหรับมดดังนั้นเรามาเพิ่มขนาดของมันด้วยและ
boop ที่นั่นเราใหญ่มากขนาด 200 มม
เพียงเล็กน้อยก็โอเคสิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็น
นี่คือเรามีพื้นดินมากมายที่มองเห็นโลกรอบ ๆ
การสร้างเรามีหินพุ่มไม้อยู่ที่นี่
และผู้ชายคนนี้ดูยุ่ง ๆ กับสิ่งที่ฉันกำลังจะทำ
ฉันกำลังจะลดตำแหน่งของบ้านลงเล็กน้อย
เพื่อที่เราจะได้ดันพื้นนั้นเข้าไปในแผ่นสร้าง
บนเครื่องพิมพ์ของฉันฉันไม่ต้องการไปไกลเกินไปเพราะเราไม่ต้องการจมอยู่ใต้น้ำ
บ้านเราแค่อยากดึงภูมิทัศน์บางส่วนกลับมา
ดังนั้นเราจึงไม่ได้พิมพ์ 3 มิติจริงๆ
สิ่งสกปรกและดูดีทีเดียวที่เรายังมีอยู่
ความผิดปกติเช่นตรงนี้คุณจะเห็นสิ่งนี้
สามเหลี่ยมเอ่อเล็ก ๆ ตรงนี้ซึ่งน่าจะเป็นหินหรือ
บางสิ่งบางอย่างในการจัดสวนที่เรากำลังจะมีเหล่านี้
หนูน้อยเห็นไอ้ตัวเล็กนี่นั่น
แค่จะพิมพ์ แต่คุณก็รู้ว่าจะไม่เป็นอะไร
ที่เราเก็บไว้มันจะเป็นเพียงการทิ้งคุณสามารถล้างสิ่งนี้ได้เช่นถ้า
เฮนรี่ต้องการให้เขาสามารถใช้สิ่งนี้เป็นเหมือนทิงเกอร์แคดหรือ
โปรแกรม cad อะไรก็ตามที่เขาใช้ทำความสะอาดก่อนแก้ไขพื้นผิว
ของหน้าต่างเพราะสิ่งเหล่านี้กำลังจะออกมา
คุณก็รู้ว่ามันดูแปลก ๆ นะและมีพื้นที่นั้นที่ฉันคิด
นั่นคือที่ที่ไม่ใช่นั่นคือต้นไม้ที่ไหน
เฮนรี่กำลังแสดงให้เราเห็นว่าต้นไม้เป็นอย่างไรและดูเหมือนว่าจะเป็นถ้ำ
ถึงจะค่อนข้างน่าสนใจ แต่ฉันหมายความว่ามันเจ๋งแค่ไหน
การออกแบบที่เหมือนจริงคุณสามารถบอกได้ว่าคุณรู้อะไร
ก็คือสิ่งนี้ทำได้ด้วย quadcopter ที่ถ่ายทั้งก้อน
รูปภาพและการพูดโดยทั่วไปที่ดูสวย
เจ๋งมากอืมนอกเหนือจากนั้นสองสามอย่างรวดเร็ว
คุณจะรู้ว่าโดยทั่วไปเมื่อคุณเป็น 3 มิติ
การพิมพ์คุณจะต้องรองรับหากมีสิ่งใดยื่นออกมาเพราะ
มิฉะนั้นมันจะเสียกำลังใจและคุณจะได้รับการผูกเชือกนี้
ลงมาฉันกำลังมองหาอะไรอยู่ที่นี่
กำลังจะยื่นออกไปและฉันไม่ค่อยเห็นว่ามีที่แขวนตรงนี้เท่าไหร่
และคิระก็แสดงสีแดงเพื่อบอกฉันว่า
นี่อาจเป็นปัญหา แต่ฉันคิดว่าเพราะมันเล็กมาก
เอ่อฉันคิดว่าเราคงโอเคที่จะทำโดยไม่มีการสนับสนุน
เราไม่ต้องการการสนับสนุนคุณอาจคิดว่าเราจำเป็นต้องรองรับหลังคาเพราะ
คุณก็รู้ว่าหลังคาเป็นแบบนี้และถ้ามันเป็นโพรง
แล้วมันจะเป็นไปเพื่อให้คุณรู้อย่างสมบูรณ์
ในถ้ำ แต่วิธีที่คิระมองตอนนี้
การหั่นมันถือว่าสิ่งนี้เป็นของแข็ง
แทนที่จะรองรับการตกแต่งภายในของวัตถุที่เรียกว่า infill
ดังนั้นมีสองสิ่งที่เราจะตั้งไว้ที่นี่ถ้าเราต้องการ
สนับสนุนเราจะคลิกที่สร้างการสนับสนุน
ฉันไม่คิดว่าเราจะไปถ้าฉันดูตัวอย่างนั้น
ดังนั้นฉันจึงคลิกที่สร้างการสนับสนุนจากนั้นแบ่งส่วน
และฉันกำลังดูตัวอย่างฉันแค่ต้องการดูว่าจะรองรับการติดตั้งที่ไหน
เพียงเพื่อดูว่าคิระคิดว่าเราต้องการมันแย่แค่ไหน
ใช่เห็นตอนนี้ภายนอกทั้งหมดเป็นพื้น
ครอบคลุมในการสนับสนุนเพื่อให้มีสิ่งต่างๆมากมายที่จะตัดออกไป
ว้าวฉันคิดว่าเรากำลังจะมีปัญหาจริงๆกับพื้นที่นี้
ต้นไม้ได้เห็นว่ามันถูกเติมเต็มอย่างไร
พื้นที่นั้นอาจเป็นปัญหาฉันคิดว่าเพราะ
ของความขรุขระของมันวัตถุชิ้นนี้จะไม่เกิดขึ้น
พิมพ์ได้ดีพร้อมรองรับฉันหมายความว่าคุณจะไป
คุณจะลบการสนับสนุนจำนวนมากได้อย่างไรและฉันคิดว่าเป็นเพราะ
ความจริงที่ว่าเป็นการสแกน 3 มิติโดยใช้กล้องมาตรฐานเท่านั้น
ขอบไม่ค่อยสมบูรณ์เท่าที่คุณเคยเห็น
นั่นคือสิ่งที่เฮนรี่อาจต้องการทำความสะอาด
ก่อนที่จะพยายามพิมพ์ 3 มิติให้ปิดการรองรับและฉันมี infill
ความหนาแน่น 20 และเรากำลังดูที่ประมาณ 14 ชั่วโมงถึง
พิมพ์ด้วยการสนับสนุนความกลัวของฉันเป็นเพียงสิ่งที่สนับสนุนมากมายในการลบ
ตอนนี้มันอาจจะยากมาก แต่มันอาจจะคุ้มค่า
เอ่อมันเป็นเรื่องยากที่จะเรียกว่าเอ่อนี่คือสิ่งที่ดูเหมือนว่าไม่มีการสนับสนุน แต่
สิ่งที่ฉันกำลังมองหาคือความหนาแน่นของการเติม
เพื่อให้แน่ใจว่าหลังคานี้จะได้รับการสนับสนุนดังนั้นฉันจะดึง
ลงตัวอย่างของฉันที่นี่เพื่อที่ฉันจะได้เห็นว่ามีอะไรอยู่ข้างใน
พิมพ์ออกมาเพื่อให้คุณเห็นว่ามี 20 เปอร์เซ็นต์
ความหนาแน่นที่เพิ่มขึ้นที่วางประเภทนี้
พวกเขาสนับสนุนให้ยึดหลังคานั้นในขณะที่พิมพ์ แต่ไม่ต้องใช้คุณรู้
100 infill และเปลืองไส้หลอดมาก
ซึ่งจะใช้เวลาประมาณ 10 ชั่วโมง 67 กรัมของเส้นใย
ดังนั้นหากคุณสงสัยว่าจะต้องเสียค่าพิมพ์เท่าไหร่
ขนาดแค่เข้าไปในเครื่องคิดเลขของคุณฉันก็รู้
ฉันจ่ายเงินไปสี่สิบเหรียญสำหรับไส้หลอดหนึ่งกิโลกรัมดังนั้นมันจึงเป็นสี่
เซ็นต์ต่อกรัมและเรารู้ว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
เป็น 67 กรัมนั่นก็คือ 68 2.68
ในการพิมพ์ในระดับนี้และมันค่อนข้างใหญ่เมื่อพิจารณาจากอายุต่ำกว่าสามขวบ
เตียงมีขนาด 220 x 220 มม. ดังนั้นสิ่งที่คุณกำลังดูอยู่คือเอ่อ
คุณรู้ว่ามันเป็น 143 มิลลิเมตร
โดย 112 มม. มันใหญ่มากเราจะพิมพ์แบบมีหรือไม่มีก็ได้
สนับสนุนนั่นคือคำถามที่ฉันคิดว่าเราจะได้งานพิมพ์ที่ดีขึ้น
ถ้าเราให้การสนับสนุน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในบริเวณที่สกปรกซึ่ง
ต้นไม้อยู่ที่ไหนและฉันคิดว่าจะทำให้ได้
คุ้มค่าฉันรู้ว่ามันเป็นเพียงสี่ชั่วโมงที่เพิ่มขึ้นและ
จำนวนงานที่จะลบการสนับสนุนทั้งหมดนั้นต้องการจำนวนมาก
มาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเปลี่ยนเป็น
แค่สร้างเพลทดูว่ามีอะไรเปลี่ยนแปลงหรือไม่
มุมยื่นถึง um ฉันไม่รู้ 60
และดูว่าสิ่งนั้นเปลี่ยนแปลงไปอย่างไร
ดังนั้นมันจะไม่ให้การสนับสนุนฉันมากเท่าที่นี่
นั่นจะช่วยประหยัดไส้หลอดได้เล็กน้อยและสามชั่วโมง
อืมใช่นั่นดูดีขึ้นเล็กน้อยดังนั้นยังมีไฟล์
การสนับสนุนมากมายในการลบและฉันรู้สึกชอบกับวิธีนี้
อืมด้วยวิธีการสแกนคือคุณอาจจะมีปัญหา
การค้นหาว่าอะไรเป็นส่วนสนับสนุนและอะไรเป็นส่วนหนึ่งของการสแกน
ดังนั้นฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะต่อต้าน
ด้วยเหตุผลนั้นและเพื่อประโยชน์ของการสาธิตฉันจะพยายาม
ลดขนาดลงเล็กน้อยเพื่อให้ส่วนยื่นไม่ใหญ่เท่า
อย่างที่ควรจะเป็นถ้ากว้าง 143 มม
ผมจะทำมันประมาณ 50 มิลลิเมตร
ความกว้างและดูว่าแบ่งส่วนโดยไม่มีการรองรับอย่างไร
มันจะเล็กลงมาก แต่มันจะไป
อาจทำได้ดีกว่ามากหากไม่มีการสนับสนุนเพราะ
เราไม่มีส่วนยื่นที่เด่นชัดเช่นนี้และเราจะไปกันเถอะ
ส่งไปที่เครื่องพิมพ์ของฉันแล้วเราจะดูว่าเธอออกมาอย่างไร
นี่คือบ้านหลังเล็ก ๆ ของฉันโอ้เป็นอย่างนั้น
น่ารักฉันอยากอยู่บ้านหลังเล็ก ๆ ทุกคนที่รู้จักฉันมาตลอด
รู้ว่าฉันเป็นผู้ชายแบบบ้าน ๆ และนี่ก็พิสูจน์ได้ที่นี่
ด้วยความจริงจังแม้ว่าเฮนรี่เหตุผลที่ฉันพิมพ์มันเล็กมาก
ตามที่ฉันพูดถึงคือฉันต้องการดูว่ามันจะพิมพ์โดยไม่ได้รับการสนับสนุนหรือไม่
และพิมพ์ได้ค่อนข้างสวยงามและดูดีทีเดียว
แต่มันเล็กมากดังนั้นฉันจึงตัดสินใจที่จะก้าวไปอีกระดับสำหรับ
คุณโยนอะไรบางอย่างลงบนเครื่องพิมพ์และฉันก็ส่งไฟล์อื่นไปแล้วไปเลย
อะไรที่คุณคิดว่าโอเคมันเจ๋งมากลองดูคนดูสิ
ใช่แล้วฉันจะมอบให้คุณฉันแค่อยากจะแสดงกล้อง b ที่นี่
เพื่อที่คุณจะได้เห็นฉันรู้ว่ามันค่อนข้างแข็งแกร่ง
ฉันพิมพ์เป็นเส้นใยสีขาวให้คุณเพราะฉันคิดว่า
เฮ้บางทีคุณอาจต้องการที่จะทำให้เป็นนายกและทาสีมัน
อืม แต่แล้วฉันก็ตระหนักได้ในขณะที่ฉันใช้งานมันว่ากล้องไม่ชอบ
เส้นใยสีขาวเพราะมันปรับสมดุลสีขาวในตัวเอง
และเปิดเผยตัวเองมากเกินไปใช่มันเหมือนกับว่าคุณเป็นอะไร
ทำกับฉันที่นี่ใช่มันยากที่ยากที่น่าสงสารของเรา
ช่างกล้องก็เหมือนกับอาฉันไม่ได้จริงจังเหมือนจำนวนนั้น
รายละเอียดที่คุณจัดการเพื่อให้ออกจากโมเดล 3 มิตินั้นสวยมาก
น่าทึ่งใช่มั้ยที่คุณเอาโดรนของคุณขึ้นมาแล้วก็เป็นแบบนั้น
ซอฟต์แวร์นำมันไปรอบ ๆ และบินอยู่เหนือศีรษะ
ใช่แล้วก็เหมือนกับสิ่งที่คุณเห็นในอนาคต
นั่นคือแท้จริงแล้วเราเพิ่งสร้างรูปแบบกริดที่เราสามารถทำได้
รูปภาพเหล่านั้นรวมเข้าด้วยกันในเครื่องปั่นและ
ออกมาตอนนี้มันยากแค่ไหนตอนที่คุณส่งมาให้ฉันมันเป็นไฟล์ obj
มันเป็น 3d พร้อมแล้วใช่พร้อมที่จะพิมพ์อย่างที่คุณเห็น
มันยากแค่ไหนที่จะรวบรวมโอ้ไม่ไม่ไม่เลย
จากรูปถ่ายใช่เพราะโปรแกรมที่คุณสามารถดูได้
คุณสมบัติแม้ว่าคุณจะใช้อันอื่นฉันใช้โดรน
ปรับใช้ฉันยังใช้ pix4d มีมากมาย
โปรแกรมที่ยอดเยี่ยมออกมี แต่แท้จริงแล้ว
ดาวน์โหลดเป็นและบันทึกเป็น obj ฉันเชื่อว่ามีไม่กี่
ไฟล์ประเภทอื่น ๆ ที่คุณทำได้ แต่ obj ยิ่งมีมากขึ้น
เขียนกันอย่างแพร่หลายว่ามันค่อนข้างเป็นสากลใช่ไหมคุณสามารถเปิดมันในเครื่องปั่น
สิ่งที่ถูกต้องมันก็ดีมาก
อืมเดี๋ยวก่อนถ้าคุณสามารถเปิดมันในเครื่องปั่นนั่นหมายความว่าคุณสามารถใช้สิ่งนี้ได้
บ้านที่คุณสแกนใช่แล้วใส่ไว้ในภาพยนตร์ 3 มิติที่คุณสร้าง
คุณสามารถคุณสามารถมีเครื่องยนต์จริงๆ
คุณสามารถใส่ตัวเองเข้าไปในนั้นคุณสามารถใส่มันลงในเกมได้
ใช่ฉันมีโมเดลเดียวกันนี้ที่ไม่จริงสำหรับการวิ่งแบบนั้น
ฉันอาจจะมีไฟเล็ก ๆ อยู่รอบ ๆ มันไม่ใช่ว่าฉันกำลังวางแผนอะไรหรือคุณ
อาจมีเหมือนกล่องท้องฟ้าจึงมีแอปพลิเคชั่นมากมายสำหรับสิ่งนี้
เจ๋งฉันหมายถึงชอบอีกครั้งนอกเหนือจากสภาพแวดล้อม 3 มิติเช่นเดียวกับภาพวิดีโอ
ภาพยนตร์เรื่องนี้ใช่ฉันคิดว่าฉันเคยพูดถึงเรื่องนี้กับคุณมาก่อน
ว่าถ้าฉันเป็นตัวแทนขายอสังหาริมทรัพย์และฉันกำลังพยายามขายบ้านให้ใครสักคน
ถูกต้องและบางทีพวกเขาอาจตาบอดคุณจะขายบ้านให้คนตาบอดได้อย่างไรและ
อธิบายรูปลักษณ์ภายนอกที่คุณบอกว่ามันเป็นเช่นนั้น
โอเคคุณรู้สึกได้ว่าตอนนี้คุณสามารถพิมพ์ 3 มิติได้อย่างแท้จริง
บ้านของคุณหรือบ้านของคุณหรืออะไรก็ได้และคุณสามารถทำได้
รู้สึกว่ามันเป็นอย่างไรรู้สึกและเป็นอย่างนั้น
คนชอบชอบบางทีถ้าบางส่วนของเรา
คนของเราที่มีปัญหาด้านการมองเห็นนั่นจะเป็น
ประโยชน์สำหรับคุณนั่นคือคุณสมบัติการขาย
เพียงแค่การศึกษาสิ่งต่างๆเช่นความสามารถในการทำเช่นนั้น
อนุสาวรีย์ทางประวัติศาสตร์หรืออะไรทำนองนั้นฉันคิดว่าเห็นจากมุมมองของฉันเฮนรี่
ใช่สองสิ่งนี้อืมในการจับอาคารหรือ
ไม่ว่าจะเป็นทิวทัศน์หรืออะไรก็ตาม
ในลักษณะที่จะคงอยู่ตลอดไปอย่างที่คุณบอกว่าคุณสามารถโยนมันออกไปในสิ่งที่ไม่จริงได้
เครื่องยนต์ที่มีพื้นผิวมันจะแน่นอนแม้ว่าอาคาร
สลายตัวมันถูกจับได้ตลอดกาลนั่นคือ
ก็คือมีเรื่องราวที่มีชื่อเสียงมากมายเกี่ยวกับผู้คนที่เข้ามา
ตะวันออกกลางและอย่างที่คุณทราบว่ามีความขัดแย้งมากมายที่นั่น
แต่ก่อนอาคารและสิ่งของเหล่านี้จำนวนมากถูกทำลายไป
อืมมีคนเข้าไปด้วยชุดอุปกรณ์โฟโตแกรมมิเตอร์จริงๆ
และพวกเขาสามารถจับภาพอนุสาวรีย์เก่าแก่เหล่านี้ได้ทั้งหมด
สถานที่ที่สวยงามเก่าแก่พวกเขาก็เลย
ถูกทำลายดังนั้นพวกเขาพวกเขากำลังจะมีชีวิตอยู่ต่อไป
ตลอดไปในรูปแบบ 3 มิติที่คนรุ่นหลังสามารถพูดได้
ใช่ที่นี่เป็นเหมือนสถานที่นี้อย่างน้อยที่สุดพวกเขาก็สามารถมองเห็นได้เหมือนเสมือนจริง
ความจริงใช่แน่นอนและแท้จริงแล้วฉันรู้สึกตื่นเต้นมาก
นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้นของเทคโนโลยีนี้มันยอดเยี่ยมมาก
เยี่ยมมากขอบคุณมากสำหรับการแบ่งปันสิ่งนั้นกับพวกเราเฮนรี่นั่นจริงๆ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมมากขอบคุณที่พิมพ์มันออกมา
เหมือนจริงในชีวิตจริงมากกว่าที่คิด
บนคอมพิวเตอร์และเมื่อคุณนำมันขึ้นมาเมื่อคุณนำมาใช้กับพื้นผิว
และทุกอย่างมันดูสมจริงมากที่เป็นจริง
สนุกและนั่นก็เป็นรุ่นที่เก่ากว่าของโปรแกรมนั้น
รุ่นที่เราใช้นี้มีอายุประมาณสามหรือสี่ปี
โอเคดังนั้นวิธีการที่โปรแกรมใช้ตอนนี้อัลกอริทึมของพวกเขาก็เป็นเช่นนั้นจริงๆ
แม่นยำกว่ามากและฉันใช้โดรนรุ่นเก่าอยู่ดังนั้น phantom 3 pro
เพื่อนของฉันใช้ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใดพวกเขามีเมทริกซ์เช่นกันเหมือนโดรน 10,000
ว้าวลองนึกภาพดูว่ามันจะเป็นอย่างไร
กล้อง dslr unreal นี่เป็นเทคโนโลยีเดียวกันกับที่ฉันเห็นใน Google Earth ใช่ไหม
ที่จริงแล้วหลายคนคิดว่าอืมคุณ
ยังสามารถใช้ lidar หรือเหมือนชั้นที่คุณสามารถทำได้
และทำให้แม่นยำยิ่งขึ้นด้วยการใช้ลิดาร์และเฟลอร์
แต่ใช่แล้วแผนที่ google bing ก็แมปพวกนั้น
อืมพวกเขาแค่ใช้โฟโตแกรมเมตริกดังนั้นจึงมีหลายตัว
ภาพจากดาวเทียมใช่ในมุมมององุ่นสีน้ำเงินที่โน่น
และพวกเขามีโปรแกรมที่คล้ายกันสามารถต่อเข้าด้วยกันได้
ภาพถ่ายจากดาวเทียมในการทำสิ่งที่คุณทำกับโดรนมันค่อนข้างมาก
แต่สำหรับสเตียรอยด์ใช่แล้วแทนที่จะใช้โดรนพวกเขาใช้ดาวเทียม
และใช้ข้อมูลที่น่าทึ่งซึ่งรวมเข้าด้วยกัน
แล้วคุณจะเห็นบ้านของคุณใน Google Earth ได้อย่างไรและแน่นอนว่ามี
ai อืมชอบบ้าง
ais กำลังแก้ไขข้อผิดพลาดบางประการที่นี่และที่นั่น แต่
เมื่อพูดถึงเรื่องนี้นั่นคือพื้นฐานของวิธีการ
บริษัท เหล่านี้จำนวนมากกำลังทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมอยู่แล้ว
ฉันอยากเห็นว่าสิ่งนี้นำวัตถุในโลกแห่งความเป็นจริงเข้ามาได้อย่างไร
สิ่งเดียวกันกับที่นี่เช่นวิดีโอเกมอย่างที่ฉันคิดจริงๆ
ด้วยความเป็นจริงเสมือนจริงที่เราได้เห็นสิ่งนี้มีชื่อเสียง
สิ่งที่เพิ่งออกมาคือ microsoft light sim ตัวใหม่นั่นเอง
โลก 3 มิติทั้งหมดเป็นเพียงแผนที่ขนาดใหญ่ แต่อยู่ในสภาพแวดล้อม 3 มิติและ
เป็นเวลาหลายปีที่เรามีเที่ยวบินใน Google Earth ซึ่งคุณใช้เพียงแค่
ปุ่มลูกศร แต่นั่นไม่ใช่ซิมบิน แต่เป็น
น่าทึ่งมากที่ได้เห็นว่าเรากำลังก้าวไปถึงไหนด้วยเทคโนโลยีนี้
เจ๋งมากใช่เลยเจ๋งมากตอนนี้ฉันจะเข้าใจรุ่นนี้ได้ที่ไหน
เป็นกรรมสิทธิ์ดังนั้นนี่คือสิ่งที่คุณถ่ายทำอย่างมืออาชีพและนี่คือ
เป็นเจ้าของโดยคนที่เป็นเจ้าของบ้านใช่เพียงเพื่อความเป็นส่วนตัวและ
เหตุผลด้านลิขสิทธิ์ฉันจะไม่ปล่อยสิ่งนี้
รูปแบบที่แตกต่างกันใช่ แต่ฉันมีอีกอันหนึ่งฉันจะไปที่นั่น
วินาทีที่คุณสามารถดูบนเว็บไซต์ฟรีเอ่อหนึ่งใน
พวกเขาที่ฉันนำเสนอเป็นการส่วนตัวคือ sketchfab.com
เอาล่ะมันเป็นไซต์แบ่งปันไฟล์ 3 มิติที่คุณสามารถรับไฟล์ฟรีที่คุณสามารถทำได้
ซื้อไฟล์ที่นั่นคุณสามารถทำใบอนุญาตต่างๆได้มากมาย
โอกาสเช่นกัน แต่ยังมีโครงการที่ไม่เหมือนใครมากมาย
อืมฉันอาจทำให้หนึ่งในของฉันดาวน์โหลดได้ฟรีเร็ว ๆ นี้เช่นกันฉันทำไฟล์
ทรัพย์สินสาธารณะของโรงเรียนในท้องถิ่นที่คุณรู้จักในช่วง
ฤดูร้อน แต่มันเป็นความสามารถที่ยอดเยี่ยมที่มี
เพียงดาวน์โหลดเล่นกับมันแม้ว่าจะไม่ใช่ไฟล์ของฉัน แต่เป็นของคนอื่น
ไฟล์เหมือนเล่นกับมันถ้าคุณมีไฟล์
เครื่องพิมพ์หากคุณมีโปรแกรม 3d เพียงแค่แยกสิ่งต่าง ๆ ออกจากตะเข็บคัดลอก
วางสนุกกับมันนั่นคือสิ่งที่เทคโนโลยีนี้มีไว้สำหรับ แต่มันเจ๋งมาก
น่าตื่นเต้นที่คุณสามารถบอกได้ว่าฉันตื่นเต้นกับการร่าง fab ดอทคอมมันยอดเยี่ยมมากฟรี
ทรัพยากรที่นั่นมันเหมือนกับรูปแบบโฟโตแกรมของ thingiverse ใน
เป็นวิธีที่ไม่เหมือนใครแม้ว่าคุณจะเพิ่งออกแบบ 3d
ไฟล์และคุณต้องการแจกจ่ายอย่างอิสระหรือหากคุณต้องการ
ขายของคุณเองที่นั่นเช่นกันเจ๋ง แต่ไม่จริง
เครื่องยนต์จริงอะไรหนอ แต่เราให้ชื่อลดลงใช่ฉันรู้
ตอนนี้มันยากกับเทคโนโลยีเพราะเรามีหลายอย่างมาก
ชิ้นส่วนของ [เสียงหัวเราะ]
เฮ้ขอบคุณผู้ชายที่เจ๋งมากขอบคุณที่ให้ฉันแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างเฮ้คนอื่น ๆ คุณคิดอย่างไรกับอากาศ
photogrammetry นั่นเป็นคำใหม่สำหรับฉันฉันพูดมัน
มันเจ๋งมากเมื่อวานนี้คุณกำลังสอนคำศัพท์ใหม่ให้ฉันที่นี่
ใช่เฮ้ที่นี่คุณแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
ขอบคุณเฮนรี่เอ่อเราจะตรงไปที่ห้องข่าว becca's
ยืนเคียงข้างข่าวของเราสำหรับเราในสัปดาห์นี้
นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นในห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5
gimp รุ่นใหญ่กำลังมาถึงแล้วและคุณสามารถดูตัวอย่างได้ทันที
งานกำลังเริ่มต้นขึ้นจากสิ่งที่คิดว่าเป็นแผนการจัดเก็บที่สำคัญครั้งแรกของโลก
พลังงานในรูปของไฮเปอร์ลูปอากาศเหลวได้ดำเนินการชุดแรกของ
ผู้โดยสารผู้ใช้ทีม Microsoft ไม่ได้ใช้งาน
โจมตีและทิมเบอร์เนอร์ส - ลีหวังว่าจะปรับปรุงไฟล์
ความเป็นส่วนตัวของอินเทอร์เน็ตกับ บริษัท ใหม่ของเขา
ติดตามรายละเอียดทั้งหมดและมุมการเข้ารหัสลับของสัปดาห์นี้กำลังจะมาถึง
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 ดอททีวีที่ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
มีอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันเบ็คก้าเฟอร์กูสันเวอร์ชันพัฒนาใหม่ของ gnu
มีโปรแกรมจัดการภาพสำหรับการทดสอบและเตรียมพร้อม
มันเป็นตัวเปลี่ยนเกม gimp 2.99.2 อาจได้รับการพิจารณา
ไม่เสถียร แต่เป็นก้าวสำคัญสู่การเปิดตัว gimp 3.0 ที่คาดการณ์ไว้นาน
ซึ่งสัญญาว่าจะเป็นภาพฟรีที่สำคัญที่สุด
เครื่องมือแก้ไขจนถึงปัจจุบัน gimp 3.0 จะใช้ gtk 3 ui
ชุดเครื่องมือซึ่งจะนำมาซึ่งการปรับปรุงมากมายใน gtk 2 ปัจจุบันนั้น
ปัจจุบัน gimp ใช้ gimp 3.0 และการแสดงตัวอย่าง 2.99.2 สำหรับสิ่งนั้น
เรื่องรวมถึงการเลือกหลายชั้นและการสนับสนุนสำหรับการใช้การเปลี่ยนแปลง
หลายชั้นพร้อมกันนอกจากนี้ยังสัญญาว่าจะส่งมอบได้เร็วขึ้น
ประสบการณ์ของผู้ใช้ที่ตอบสนองมากขึ้นโดยใช้ประโยชน์จากการแคชการแสดงผลภายในไฟล์
interface gimp 2.99.2 เป็นรุ่นที่ไม่เสถียร
นั่นหมายความว่ามันมีไว้สำหรับนักพัฒนาบั๊กและผู้ที่ชื่นชอบเท่านั้น
และไม่แนะนำสำหรับการใช้งานจริงให้ใช้คุณลักษณะบางอย่างบนแผนงาน
กำลังดำเนินการอยู่จึงมีข้อบกพร่องมากมายตลอด
ที่บอกว่าคุณสามารถดาวน์โหลด gimp 2.99 ได้เช่นกันหากคุณต้องการใช้ไฟล์
ผู้ใช้หมุน windows สามารถรับได้ใน gimp
หน้าดาวน์โหลดของนักพัฒนาและผู้ใช้ linux สามารถคว้ามันผ่านแพ็คแบน
ในช่องที่ดีกว่าของ Flat Hub นอกจากนี้ยังมีการสร้างอย่างต่อเนื่อง
ภาพแอปบนที่เก็บ gimp github อย่างเป็นทางการ
ขออภัยผู้ใช้ mac ยังไม่พร้อมสำหรับการทดสอบบน mac os
ยังไม่มีวันวางจำหน่ายที่แน่นอนสำหรับ gimp 3.0 แต่ผู้พัฒนาหวังว่าจะมี
มันพร้อมสำหรับการเปิดตัวในปี 2021 โดยเริ่มจากสิ่งที่คิดไว้
เป็นโรงงานหลักแห่งแรกของโลกที่กักเก็บพลังงานในรูปของอากาศเหลว
มันจะใช้ไฟฟ้าส่วนเกินจากฟาร์มกังหันลมในเวลากลางคืนเพื่อบีบอัด
อากาศหนักจนกลายเป็นของเหลวที่ -196
เซลเซียสเมื่อมีความต้องการสูงสุดในหนึ่งวันหรือหนึ่งเดือนของเหลว
อากาศจะอุ่นขึ้นเพื่อให้อากาศขยายตัวผลที่เกิดขึ้นจะขับเคลื่อนก
กังหันผลิตไฟฟ้าซึ่งสามารถขายคืนให้กับกริดได้
ระบบได้รับการออกแบบโดยปีเตอร์เดียร์แมนนักประดิษฐ์สนามหลังบ้านที่เรียนรู้ด้วยตนเองจาก
เฮอร์เบิร์ตเชียร์และถูกนำไปถ่ายโฆษณาเพื่อ
เครื่องชั่งเชิงพาณิชย์พร้อมทุน 10 ล้านปอนด์จาก
ดร. เดียร์แมนของรัฐบาลสหราชอาณาจักรกล่าวว่า
กล่าวว่าสิ่งประดิษฐ์ของเขามีประสิทธิภาพ 60 ถึง 70
ขึ้นอยู่กับวิธีการใช้งานที่มีประสิทธิภาพน้อยกว่าแบตเตอรี่
แต่เขากล่าวว่าข้อดีของอากาศเหลวคือต้นทุนการจัดเก็บที่ต่ำ
ถังจึงสามารถปรับขนาดได้ง่ายซึ่งแตกต่างจากที่เก็บอากาศเหลวของแบตเตอรี่
ไม่สร้างความต้องการแร่ธาตุที่อาจหายากขึ้นเรื่อย ๆ
ในขณะที่โลกก้าวไปสู่ระบบไฟฟ้าโดยอาศัยพลังงานหมุนเวียนที่ผันแปร
แบตเตอรี่ไฟฟ้าเหมาะอย่างยิ่งสำหรับการจัดเก็บระยะสั้นนาย Dearman กล่าว
แต่มีราคาแพงเกินไปที่จะกักเก็บพลังงานระยะยาว
นั่นคือสิ่งที่อากาศเหลวเข้ามาในตัวคุณเดียร์แมนได้พัฒนารถวิ่งบน
หลักการที่คล้ายกันกับไฮโดรเจนเหลวเมื่อเขาเห็นศักยภาพในการนำไปใช้
เทคโนโลยีในการกักเก็บไฟฟ้าตอนนี้เขาเป็น
ผู้ถือหุ้นแฝงในมุมมองสูงหนึ่งใน บริษัท ที่สร้าง 50
เมกะวัตต์โรงงาน 50 เมกะวัตต์ใกล้แมนเชสเตอร์จะกักเก็บพลังงานได้เพียงพอ
เพื่อจ่ายไฟให้กับบ้านกว่า 50,000 หลังได้นานถึงห้าชั่วโมง
มันน่าทึ่งจริงๆที่คิดว่าเมื่อสองสามพันปีก่อนเรามี
นำถังน้ำขึ้นไปบนเนินเขาเพื่อกักเก็บไว้แล้วใช้น้ำนั้นเป็น
พลังงานที่เราเป็นฉันจำได้ใช่ฉันรู้เพียงแค่
ย้อนกลับไปในวันนี้มันเป็นแค่กาแฟและทุกอย่าง
ไม่ แต่มันน่าทึ่งในแง่ที่เราสามารถใช้ธรรมชาตินี้ได้
สิ่งที่เราหายใจทุกวันใช่และใช้เพื่อกักเก็บพลังงาน i
คิดว่าเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมมากเมื่อพูดถึงแหล่งพลังงานสีเขียว
เป็นความคิดที่ฉลาด แต่ชอบความกดดันมากแค่ไหน
สิ่งนี้อยู่ภายใต้มากกว่าฉันทุกครั้งที่ฉันมีงาน แต่ก็ยังโอนะ
อืมไม่ แต่มันเป็นความคิดที่น่าทึ่งและ
ฉันชอบมากที่พวกเขาให้ความสำคัญกับแนวคิดเรื่องพลังงานสีเขียวเพราะอีกครั้ง
ซึ่งแตกต่างจากแบตเตอรี่ที่คุณต้องมีแร่ธาตุเหล่านี้ทุกอย่างที่ขุดได้
คุณสามารถใช้มันเป็นแค่อากาศ
มันอยู่ภายใต้การบีบอัดและสามารถกักเก็บพลังงานได้ใช่และกำลังคิดอยู่
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่คุณต้องได้รับทรัพยากรเท่านั้น แต่เมื่อเป็นเช่นนั้น
หมดลงเมื่อไม่สามารถถือครองได้อีกต่อไป
เสียทุกอย่างใช่ใช่ใช่น้อยกว่า
สิ่งที่ต้องกังวลคือเทคโนโลยีเหล่านี้และ
ฉันอยากรู้ว่าพวกเขาคิดอย่างไรกับความรักครั้งต่อไป ii
ความคิดของแหล่งพลังงานที่สามารถเกิดขึ้นได้
รีไซเคิลตัวเองใช่และนั่นคือสิ่งที่เตือนความจำ
ฉันคิดถึงเรื่องนี้และฉันรู้ว่ามันใช้ไม่ได้จริงและฉันรู้ว่ามัน
อาจเป็นไปไม่ได้ด้วยซ้ำ แต่อืมวางเหมือนเอ่อคุณรู้ว่าคุณรู้จัก
เป็นแหล่งน้ำที่สามารถสูบน้ำได้เพราะ
และผลิตกระแสไฟฟ้าในเวลาเดียวกันมีแนวคิดที่ประณีตมากมาย
นี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นจริง
ผ่านไปได้ด้วยดีว่านี่คือสิ่งที่สำคัญอันดับหนึ่งเพราะ
ในแง่ของเทคโนโลยีสีเขียวเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เคยมีมา
สิ่งที่ล้าหลังคือความสามารถในการจัดเก็บสิ่งนั้นได้อย่างแน่นอน
พลังงานเพราะอีกครั้งเรามีความก้าวหน้าเหล่านี้ในพลังงานลมพลังงานแสงอาทิตย์
แต่ปัญหาคือคุณเก็บของทั้งหมดที่คุณวางไว้ตรงไหน
สามารถเป็นหนึ่งในโซลูชั่นที่สามารถช่วยเราได้
ช่วยเปลี่ยนเศรษฐกิจโลกของเราให้เป็นสถานที่ที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมมากขึ้น
ไปตามถนนนี่มันเจ๋งมากที่นี่แทบรอไม่ไหวแล้ว
มาจากมันใช่หรือได้ยินมันหรือได้กลิ่นของมัน
ฉันพยายามคิดถึง air puns แต่มันไม่ได้ผล
พวกเราเหนื่อย
ไฮเปอร์ลูปบริสุทธิ์ได้ทดลองการเดินทางครั้งแรกกับผู้โดยสารใน
ทะเลทรายแห่งเนวาดาแนวคิดการขนส่งแห่งอนาคต
เกี่ยวข้องกับฝักภายในท่อสุญญากาศที่บรรทุกผู้โดยสารได้สูง
ความเร็วในการทดลองผู้โดยสารสองคนทั้ง บริษัท
เจ้าหน้าที่เดินทางตามความยาวของแทร็กทดสอบ 500 เมตร
ใน 15 วินาทีถึง 172 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
คุณอาจจำได้จากการรายงานข่าวในอดีตของเราจนถึงปี 2018
ว่าความเร็วสูงสุดของไฮเปอร์ลูปคือหนึ่งพันกิโลเมตรต่อชั่วโมง
และแม้ว่านี่จะเป็นเพียงส่วนหนึ่งของความทะเยอทะยาน แต่ก็ถือเป็นก้าวที่ยิ่งใหญ่
การขนส่งไฮเปอร์ลูปกลายเป็นความจริง
ไฮเปอร์ลูปบริสุทธิ์ไม่ใช่ บริษัท เดียวที่พัฒนาแนวคิดนี้
แต่ไม่มีใครบรรทุกผู้โดยสารได้ก่อนผู้อำนวยการฝ่ายลูกค้าของ sarah lucian
ประสบการณ์เป็นหนึ่งในสองสิ่งบนเรือและอธิบายประสบการณ์นี้ว่า
ทำให้ดีอกดีใจทั้งในด้านจิตใจและร่างกายเธอและหัวหน้าเทคโนโลยี
เจ้าหน้าที่จอชเกเกลสวมเสื้อผ้าปกติ
กว่าชุดบินสำหรับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในบ่ายวันอาทิตย์
นอกลาสเวกัสมิสลูเชียนกล่าวว่าการเดินทางราบรื่น
และไม่เหมือนกับรถไฟเหาะเลยแม้ว่าอัตราเร่งจะเป็นแบบซิปเปียร์
มากกว่าที่จะเป็นด้วยการติดตามที่ยาวนานขึ้นทั้งคู่ไม่รู้สึกไม่สบายเธอก็เพิ่มเธอเข้าไป
กล่าวว่าความเร็วของพวกเขาถูกขัดขวางโดยความยาวของแทร็กและการเร่งความเร็ว
ต้องการแนวคิดที่ใช้เวลาหลายปี
การพัฒนาสร้างขึ้นจากข้อเสนอของผู้ก่อตั้ง tesla
นักวิจารณ์บางคนอธิบายว่า elon musk เป็นนิยายวิทยาศาสตร์
มันขึ้นอยู่กับรถไฟลอยแม่เหล็กที่เร็วที่สุดในโลกในตอนนั้น
เร็วขึ้นด้วยการวางรถไฟไว้ในท่อสุญญากาศซึ่งเป็นสถิติโลก
ความเร็วของรถไฟ Maglev ถูกตั้งขึ้นในปี 2015 เมื่อรถไฟญี่ปุ่น
ถึง 374 ไมล์ต่อชั่วโมงในการทดสอบวิ่งใกล้ภูเขาไฟฟูจิ
ไฮเปอร์ลูปมีความเร็วเกินกว่านั้นแล้ว แต่ไม่เคยมีผู้โดยสาร
นักวิจารณ์ชี้ให้เห็นว่าระบบการเดินทางแบบไฮเปอร์ลูปจะเกี่ยวข้องกับ
การดำเนินการอย่างมากทั้งการขออนุญาตวางแผน
จากนั้นสร้างเครือข่ายท่อขนาดใหญ่สำหรับทุกเส้นทางการเดินทาง
มิสลูเชียนรับทราบถึงปัญหาที่อาจเกิดขึ้นโดยบอกว่ามีไฟล์
โครงสร้างพื้นฐานมากมายที่จะสร้างขึ้น แต่ฉันคิดว่าเราได้ลดจำนวนลงไปมาก
เสี่ยงที่ผู้คนไม่คิดว่าจะเป็นไปได้
ในการพูดเกี่ยวกับความท้าทายด้านโครงสร้างพื้นฐานที่เธอชี้ให้เห็น
ในขณะที่รัฐบาลสามารถสร้างระบบคมนาคมต่อไปได้เมื่อวานนี้
ระบบที่ผู้คนกำลังมองหาโซลูชันใหม่ ๆ
การขนส่งของผู้ใช้ทีม Microsoft ในอนาคตอยู่ภายใต้การใช้งาน
การโจมตีและ tim berners-lee หวังว่าจะปรับปรุงความเป็นส่วนตัวของไฟล์
อินเทอร์เน็ตโดยรวมกับ บริษัท ใหม่ของเขาเพราะมีเรื่องราวเหล่านี้เกิดขึ้น
โรเบิร์ตอยู่ที่นี่พร้อมกับมุมการเข้ารหัสดังนั้นอย่าไปไหน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่โลกแห่งการเข้ารหัสและยินดีต้อนรับกลับสู่มุมการเข้ารหัสลับ
วันนี้เราจะใช้เวลาใน ethereum 2.0 ฉันจะอธิบายให้คุณฟัง
ด้วยวิธีง่ายๆว่า ethereum 2.0 คืออะไรและเกี่ยวกับอะไร
เริ่มต้นกันที่เราจะดูค่าธรรมเนียมดังนั้น
ค่าธรรมเนียมที่คุณจ่ายเมื่อคุณทำธุรกรรมบน
ethereum blockchain และปีนี้คือ 2018
ในปี 2018 ค่าธรรมเนียมค่อนข้างต่ำและทันใดนั้นโครงการก็เริ่มขึ้น
เรียกว่า cryptokitties ทุกคนบ่นเกี่ยวกับ
เพราะค่าธรรมเนียมพุ่งทะลุหลังคาอย่างแน่นอน
ตอนนี้คือปี 2018 ภาพเดียวกันในวันนี้เป็นอย่างไร
ถ้าฉันขยายสิ่งนี้ที่นี่จนถึงวันนี้นี่คือข้อผิดพลาดเล็ก ๆ น้อย ๆ กับ
เข้ารหัสค่าธรรมเนียมที่เราต้องจ่ายเนื่องจาก d5 ไม่เป็นเช่นนั้น
เมื่อนานมาแล้วสูงขึ้นอย่างมากและถ้าคุณ
พิจารณาว่าเรามีกี่คนที่ใช้ ethereum blockchain
สมมติว่า 100000 200,000 มันจะไม่มากไปกว่านั้นถ้า 200,000 ได้
แล้วนำ blockchain มาเกี่ยวข้องกับ
ค่าธรรมเนียมเพื่อหยุดมันจะเป็นอย่างไรถ้าเรามี
แน่นอนว่า 20 ล้านคนที่ใช้โซ่นี้จะเป็นไปไม่ได้
อีกต่อไปและนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมหนอรวมถึงเหตุผลอื่น ๆ
นานมาแล้วแนวคิดเรื่อง ethereum 2.0 เริ่มต้นขึ้นและ
มันต้องใช้เวลาและทำไม
เพราะการเขียนโปรแกรมและการเขียนโปรแกรมไม่ใช่เรื่องง่ายหากคุณมี บริษัท
เช่นแอปเปิ้ลหรือ Google ที่ทุกอย่างอยู่ภายใต้หลังคาเดียวกัน
ทุกอย่างประสานกันในรูปแบบอื่นที่คุณสามารถมีได้
ประเภทอื่นของความโปร่งใสและวัตถุประสงค์ แต่ถ้าคุณมี
ทีมงาน 400 คนที่ประสานงานกัน
ผ่านบางสิ่งบางอย่างเช่น github ใช่แล้ว github นี้คือที่ที่ทุกอย่าง
เกิดขึ้นเกี่ยวกับ ethereum แล้วมันดูดีมาก
มันซับซ้อนมากและต้องทำทุกอย่างอย่างพิถีพิถัน
เพราะเรากำลังพูดถึงเงินที่นี่ในกรณีนี้
การโอนเงินผิดพลาดครั้งใหญ่จะต้องเสียเงินเป็นจำนวนมากอย่างที่เราเคยเห็น
ใน d5 และเราได้มากกว่ากระแส ethereum
blockchain เรามีมากกว่า 244 ที่เก็บมากกว่า 500 คน
เอ่อการเขียนโปรแกรมเอ่อเพื่อให้คุณสามารถจินตนาการได้ว่าสิ่งทั้งหมดนี้ซับซ้อนแค่ไหน
มีโค้ดหลายแสนบรรทัดที่ต้องประสานกันนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
สิ่งนี้ใช้เวลานานมากในการดูแผนงาน
นี่คือแผนงานของ eth 2.0 ดังนั้นนี่คือห่วงโซ่ปัจจุบัน
นี่คือ 1.0 นั่นคือ ethereum ที่คุณและฉันรู้
และเร็ว ๆ นี้เราจะมีสายสัญญาณซึ่งเป็นจุดเริ่มต้นของ ethereum 2.0
และนี่เป็นเหมือนห่วงโซ่ปัจจุบันที่ไม่มีหลักฐานการทำงานเพื่อพิสูจน์การมีส่วนได้ส่วนเสีย
และคุณจะไม่มีสัญญาอัจฉริยะใด ๆ ในนี้
เอ่อเฟสศูนย์จากตรงนั้นเราจะเริ่มต้นด้วยฟะด้วยสิ่งนี้
สัญญาที่ชาญฉลาด แต่เราจะมีเศษและแผนภูมิที่ฉันชอบ
ลองนึกภาพง่ายๆเช่นย่อย
blockchain ดังนั้นคุณจะมีห่วงโซ่สำหรับสมมติว่า
เอ่อ d5 คุณจะมีโซ่ที่ต้องยึดด้วยวิธีพิเศษ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็มีห่วงโซ่ใหม่สำหรับนักเล่นเกมเอ่อ
ดังนั้นเมื่อมีบางอย่างเกิดขึ้นเช่นกับ cryptokitties ที่จู่ๆ
โซ่ที่ถูกปิดกั้นมันจะเป็นเพียงโซ่ที่จะถูกบล็อกเท่านั้น
เวลาและค่าธรรมเนียมจะไม่ผ่าน
หลังคาจึงมีการปรับปรุงเล็กน้อยมากมายเช่นกัน
พร้อมกับ er 2.0 นี้และแผนงานใน
ให้รายละเอียดเฉพาะเรื่องที่เราได้ยินในวันนี้และเรา
จะเริ่มเร็ว ๆ นี้ uh เฟสศูนย์ uh เฟสศูนย์หมายถึง
อืมย้ายออกจากหลักฐานการทำงานไปสู่การพิสูจน์การเดิมพัน
และทำได้โดยการทำสัญญาเงินฝากเพราะคุณต้องรักษาความปลอดภัย
เครือข่ายไม่ผ่านคนงานเหมืองดังนั้นคนที่ขุดคุณต้องรักษาความปลอดภัย
ผ่านมูลค่าและอืมสำหรับเงินฝากนั้น
ตอนนี้สร้างสัญญาแล้วและเวลากำลังทำงานอยู่
จนถึงวันที่ 7 ธันวาคมที่ไหน
จากนั้นโซ่สัญญาณจะเริ่มจากตรงนั้นเราจะไปที่เฟส
0 จากนั้นเฟสสองและเฟสสามในภายหลังและในขั้นตอนนี้คุณ
จะไม่มีหลักฐานการทำงานอีกต่อไปดังนั้นปัจจุบัน
blockchain ที่คุณรู้ว่าเป็นจุดศูนย์จะถูกปิดมากหรือน้อย
มันเป็นไปไม่ได้ฉันรู้ แต่มันจะไม่ดำเนินต่อไปทุกอย่างจะเกิดขึ้น
ใน uh ethereum 2.0 ใหม่และ um สำหรับการเปลี่ยนจาก
ขั้นตอนปัจจุบันไปยังอีเธอร์เน็ตเฟสศูนย์พวกเขาสร้างขึ้นได้ดีมาก
Launchpad.ethereum.org เว็บไซต์ที่เมื่อคุณต้องการเป็น
ตัวตรวจสอบความถูกต้องคุณสามารถเริ่มต้นได้ที่นี่และพวกเขาจะเรียกคุณผ่าน
คำถามบางคำถามและอื่น ๆ และอธิบายให้คุณเข้าใจว่านั่นหมายถึงอะไร
อืมคุณจะได้รับเงินสำหรับทุกสิ่งที่คุณ
เงินเดิมพันในคำอื่น ๆ ที่คุณรักษาความปลอดภัย
คุณจะได้รับเงินเป็นรางวัลเมื่อเริ่มต้นแน่นอนว่าจะสูงกว่า
เพราะเรากำลังเริ่มต้น แต่เมื่อเวลาผ่านไปมันก็จะตกต่ำลง
และนี่คือสถานะว่าไกลแค่ไหน
ผู้คนได้ให้คำมั่นสัญญากับเครือข่ายใหม่นี้แล้วเมื่ออายุ 10 ขวบ
ฉันเดาว่าประมาณวันแรกของเดือนธันวาคมสิ่งนี้
ควรเติมไม่มากก็น้อยเพราะวาฬใหญ่ทั้งหมดจะมา
ในการเดิมพัน uh เพราะพวกเขาได้รับรางวัลไม่เลวในตอนเริ่มต้น
ดังนั้นนี่คือ um ethereum 1.0
อธิบาย uh 2.0 ขอโทษเล่นง่ายมาก
ฉันหวังว่าคุณจะชอบมันและฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมัน
และฉันขอบคุณมากสำหรับการรับชมและฉันรอคอยที่จะพบคุณต่อไป
สัปดาห์นี้อีกครั้งขอบคุณมากลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตแค่เตือนความจำ
เราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน แต่เป็นการแบ่งปันเท่านั้น
สิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency โปรดจำไว้เสมอว่า
ตลาด cryptocurrency มีการเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอและมีความผันผวนอยู่เสมอดังนั้นควรลงทุนในสิ่งที่
คุณสามารถที่จะแพ้และตอนนี้นี่คือ becca ขอบคุณ robbie
ผู้ใช้ทีมไมโครซอฟท์กำลังถูกโจมตี
ผู้โจมตีแคมเปญมัลแวร์ในการอัปเดตปลอมกำลังใช้โฆษณาปลอม
ทีมไมโครซอฟท์อัปเดตเพื่อปรับใช้แบ็คดอร์
ซึ่งใช้โคบอลต์ขีดฆ่าเพื่อทำให้เครือข่ายของ บริษัท ติดมัลแวร์
Microsoft กำลังเตือนลูกค้าเกี่ยวกับแคมเปญการอัปเดตปลอมที่เรียกว่า
คำแนะนำด้านความปลอดภัยที่ไม่เปิดเผยต่อสาธารณะซึ่งเปิดเผยโดยคอมพิวเตอร์ที่มีเลือดออก
แคมเปญนี้กำหนดเป้าหมายไปที่ บริษัท ประเภทต่างๆโดยมีเป้าหมายล่าสุดในไฟล์
k-12 ภาคการศึกษาที่องค์กรต่างๆอยู่ในปัจจุบัน
ขึ้นอยู่กับการใช้แอพเช่นทีมสำหรับการประชุมทางวิดีโอเนื่องจากโลภ 19
ข้อ จำกัด โคบอลต์ตีเป็นการโจมตีสินค้า
เครื่องมือจำลองที่ผู้โจมตีใช้เพื่อแพร่กระจายมัลแวร์
โดยเฉพาะแรนซัมแวร์เมื่อเร็ว ๆ นี้มีผู้พบเห็นภัยคุกคามโดยใช้โคบอลต์สไตรค์เข้ามา
การโจมตีที่ใช้ประโยชน์จากการล็อกออนเป็นศูนย์ซึ่งเป็นข้อบกพร่องในการยกระดับสิทธิ์
ผู้โจมตีเพื่อเข้าถึงตัวควบคุมโดเมนและโจมตีทั้งหมดที่ใช้งานอยู่
บริการระบุตัวตนของไดเร็กทอรีในคำแนะนำ
ไมโครซอฟท์กล่าวว่ามีผู้พบเห็นผู้โจมตีในการอัปเดตปลอมล่าสุด
แคมเปญโดยใช้โฆษณาของเครื่องมือค้นหาเพื่อผลักดันผลลัพธ์อันดับต้น ๆ ของซอฟต์แวร์ทีมไปที่
โดเมนควบคุมโดยผู้โจมตีและใช้สำหรับกิจกรรมที่ชั่วร้าย
หากเหยื่อคลิกที่ลิงค์จะดาวน์โหลดเพย์โหลดที่ดำเนินการกับไฟล์
สคริปต์พาวเวอร์เชลล์ซึ่งโหลดเนื้อหาที่เป็นอันตรายโคบอลต์
บีคอนการประท้วงเป็นหนึ่งในส่วนที่ได้รับการแจกจ่ายโดยแคมเปญ
ซึ่งทำให้ผู้คุกคามมีความสามารถในการเคลื่อนที่ไปด้านข้างข้ามเครือข่าย
นอกเหนือจากระบบเริ่มต้นของการติดไวรัสลิงก์ยังติดตั้งสำเนาที่ถูกต้องของ
ทีมไมโครซอฟท์ในระบบเพื่อให้ดูเหมือนถูกต้องตามกฎหมายและหลีกเลี่ยงการแจ้งเตือน
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อของมัลแวร์โจมตีที่กระจายอยู่
โดยแคมเปญนี้รวมถึงนักล่าขโมย infostealer
ซึ่งขโมยข้อมูลที่ละเอียดอ่อนเช่นข้อมูลรับรอง
เบราว์เซอร์และข้อมูลการชำระเงินไมโครซอฟท์ยังเห็นแบ็คดอร์และตัวโหลดแบบ zed
ผู้ขโมยถูกแจกจ่ายโดยแคมเปญล่าสุด
ไมโครซอฟท์ขอแนะนำให้ผู้ใช้ใช้เว็บเบราว์เซอร์ที่สามารถกรองและ
บล็อกเว็บไซต์ที่เป็นอันตรายและตรวจสอบให้แน่ใจว่ารหัสผ่านผู้ดูแลระบบภายใน
มีความแข็งแกร่งและไม่สามารถเดาได้ง่ายสิทธิ์ของผู้ดูแลระบบก็ควรถูก จำกัด ด้วยเช่นกัน
สำหรับผู้ใช้ที่จำเป็นและหลีกเลี่ยงบริการไวน์ของโดเมน
บัญชีบริการทั่วทั้งโดเมนที่มีสิทธิ์เดียวกับ
ผู้ดูแลระบบตามรายงานที่แนะนำ
องค์กรต่างๆต้อง จำกัด พื้นผิวการโจมตีเพื่อไม่ให้ผู้โจมตีเข้ามา
โดยการบล็อกไฟล์ปฏิบัติการที่ไม่ตรงตามเกณฑ์ที่กำหนด
หรือบล็อกโค้ดจาวาสคริปต์และ vbscript ไม่ให้ดาวน์โหลด
เนื้อหาปฏิบัติการได้ดีทีมไมโครซอฟท์ต้องใช้ทีมในการแฮ็ก
ใช่แล้วคุณสามารถแฮ็กได้อย่างอิสระอย่างง่ายดายใช่ไม่ได้เลย
มันเป็นสิ่งที่น่ากลัวจริงๆเพราะไม่มี
มีให้เห็นมากมายไม่ใช่แค่องค์กร แต่ถ้าคุณเป็นนักการศึกษา
ถ้าคุณเป็นนักเรียนครู ฯลฯ อืมมันไม่ใช่
คุณกำลังพูดถึงครูและสิ่งต่างๆที่ฉันกำลังคิดอยู่
คนเหล่านี้ถูกโยนให้ต้องใช้ทีมไมโครซอฟท์โดยไม่มี
ประสบการณ์นี้เป็นสิ่งใหม่โดยสิ้นเชิงแล้ว
ทันใดนั้นคุณก็มีหน้าต่างเล็ก ๆ ที่บอกว่าเฮ้คุณต้องทำ
อัปเดตไม่เป็นไรและคุณคิดดีแล้วนี่คือ
ฉันใช้อะไรในห้องเรียนดังนั้นฉันจึงควรอัปเดตให้ดีขึ้น
โอ้ไม่เหมือนเด็ก ๆ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณติดตั้งโปรแกรมปรับปรุงนี้
เหมือนกับว่าเราเพิ่งคุยกันก่อนการแสดงจริงๆมันเป็นรูปแบบหนึ่งของโซเชียล
วิศวกรรมอย่างแน่นอนเพราะมันง่ายมาก
ตกอยู่ในกับดักซึ่งเป็นที่หลอกลวงฟิชชิ่ง
เหมือนที่เราคิดว่าดีฉันจะไม่ตกอยู่ในกลโกงฟิชชิ่งเพราะคุณ
รู้ว่าฉันไม่ได้ใช้บริการนั้นหรือบริการนี้หรืออะไรก็ตาม แต่
มันเหมือนกับว่าฉันโยนสแกมฟิชชิ่งออกไปมากพอ
ที่แอบอ้างว่าเป็นธนาคารของแคนาดา
ใช่ฉันจะไปอยู่ในกล่องจดหมายของบางคนที่ธนาคารที่ราชวงศ์อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ธนาคารแห่งแคนาดาดังนั้นหากฉันซื้อโฆษณาที่แอบอ้างว่าเป็น
การอัปเดตสำหรับทีมไมโครซอฟท์แม้ว่าฉันเอง
ร็อบบี้เฟอร์กูสันไม่ใช้ทีมใครสักคนที่นั่นคุณอาจจะใช่
คนอื่นอาจและและวิศวกรรมสังคมพวกเขา
พวกเขาหลอกให้คนเหล่านั้นติดตั้งมัลแวร์นี้และเรากำลังพูดถึง
ransomware ดังนั้น ransomware จึงเป็นสิ่งที่เข้ารหัส
ไฟล์ของคุณและออกไปบนเครือข่ายนั้น
คุณเชื่อมต่อและเข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดที่สามารถทำได้
เข้าถึงและอย่างที่เราทราบจากการเข้าสู่ระบบเป็นศูนย์นั่นคือทุกๆ
ไฟล์บนเครือข่ายทั้งหมดถ้าคุณชอบเครือข่ายโรงเรียนที่คุณคิดว่าโอ้
เราถูกล็อคไว้ปลอดภัยไม่มีการเข้าสู่ระบบเป็นศูนย์
การเข้าสู่ระบบเป็นศูนย์ช่วยให้พวกเขามีข้อมูลประจำตัวของผู้ดูแลระบบ
เช่นเดียวกับผู้ดูแลระบบไอทีของคุณดังนั้นสิ่งเหล่านี้เป็นการหาประโยชน์อย่างร้ายแรง
และวิศวกรรมสังคมก็ใช้สิ่งนั้นเพื่อเข้าสู่ระบบเหล่านี้
อาจเป็นประตูหลังเข้าไปในเครือข่ายได้ดีฉันก็กลัวตัวเล็กเหมือนกัน
ธุรกิจใช่แล้วทุกคนทำงานจาก
กลับบ้านอีกครั้งถ้าคุณมีพนักงานที่ไม่มีความรู้ภาษาแอซเท็กหรือ
แต่เฮนรี่ที่จะกำหนดเป้าหมายฉันฉันแค่เอ่อฉันแค่
งานจากที่บ้านคุณรู้จักคนที่ไม่มีใครยอมใคร
มักจะกำหนดเป้าหมายให้ฉันเห็นใช่ความปลอดภัยที่ไม่ปลอดภัยที่ผิดใช่ใช่
เราพอใจอย่างยิ่งว่าข้อเท็จจริงก็คือ
เครื่องมือเหล่านี้เป็นการโจมตีแบบไม่กำหนดเป้าหมาย
ถูกสร้างขึ้นเพื่อค้นหาระบบที่อ่อนแอใช่และโจมตีพวกมันอย่างกว้างขวาง
net นั่นคือทั้งหมดที่คุณพูดว่าอีเมลหนึ่งสแปมมันออกไปใช่
ดังนั้นอาจเป็นช่องวงกลมซึ่งเป็นการปิดกั้นโฆษณา
เซิร์ฟเวอร์ DNS ไม่ได้กลายเป็นเพียง
สิ่งที่จะปิดกั้นการโฆษณาของคุณ แต่ยังรวมถึงบางสิ่งเพื่อ
เช่นตัวบล็อกโฆษณาของคุณกลายเป็นสิ่งที่จะป้องกัน
มัลแวร์ใช่พวกเขาซื้อโฆษณาบน Google ฉันหมายถึงว่ามาฉันเคยเห็นมันเกิดขึ้น
บน Facebook ฉันเคยอยู่บน Facebook ใช่และ
java ฉันคิดว่ามันเป็นไวรัสแฟลชในขณะที่พยายามติดตั้งผ่านโฆษณา
พวกเขามีเงินฟรีหนึ่งร้อยดอลลาร์เช่นเครดิตโฆษณาหากคุณสมัคร
สำหรับโฆษณาของ Google ตอนนี้พวกเขาจึงได้รับข้อเสนอที่ดีจริงๆฉันไม่ใช่แค่
ล้อเล่นที่ไม่ได้รับการสนับสนุนดังนั้นโปรดใช้ความระมัดระวังเมื่อคุณคลิกที่คนอื่น ๆ
ระวังให้มากและเกือบจะถึงจุดที่สงสัยทั้งหมด
มันแสดงให้เห็นว่าโลกเป็นอย่างไร
การพัฒนาให้ห่างไกลจากโฆษณาแม้ว่าฉันจะรู้ว่านี่จะเป็นแบบก
ตอนนี้ปิดหัวข้อเล็กน้อย แต่มันเพิ่มโฆษณาที่ล่วงล้ำเข้ามาด้วยเหตุนี้คุณ
มีแพลตฟอร์มอื่น ๆ เช่น patreon และสิ่งต่างๆที่คุณสามารถรองรับได้
แน่ใจว่าใช่และสิ่งนั้นถูกต้องเพราะเมื่อใดก็ตามที่ฉันอยู่บน youtube ฉันชอบ
ใช่ฉันมีตู้เก็บโฆษณา II อาศัยรายได้จากโฆษณาเพื่อที่จะ
อยู่รอดในฐานะผู้ออกอากาศใน youtube แต่
มันเหมือนกับว่ามันเป็นสมดุลตอนนี้เพราะมันเหมือน
โฆษณานี้พยายามขายฉันหรือพยายามที่จะส่งผลกระทบต่อฉันโดยพยายามหลอกล่อคุณ
ได้รับการติดเชื้อ ransomware ใช่ฉันต้องการสนับสนุน
ธุรกิจขนาดเล็กและช่องทางและสิ่งของต่างๆ แต่ฉันจะสร้างสมดุลกับความปลอดภัยได้อย่างไร
ตอนนี้มันเป็นเรื่องยากที่จะพูด
เป็นคำถามที่ดีมากฉันไม่รู้ว่ามีไฟล์
ตอบทันทีนั่งตรงนั้นพร้อมรับ
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ควรระมัดระวังเป็นอย่างยิ่ง
ไม่เชื่อเมื่อคุณคลิกสิ่งต่างๆทางออนไลน์และรู้ว่าแม้ใน
บางแห่งเช่น Google บางทีโฆษณาอาจมีมัลแวร์ดังนั้นโปรดระวัง
และระวังนักประดิษฐ์ของ Tim berners-lee บนเว็บทั่วโลก
รอยแตกอีกครั้งในการแก้ไขปัญหาที่ใหญ่ที่สุดของอินเทอร์เน็ต
ด้วยการเปิดตัวเซิร์ฟเวอร์องค์กรใหม่
เซิร์ฟเวอร์ที่เป็นของแข็งขององค์กรที่หยุดทำงานเป็นผลิตภัณฑ์แรกจาก บริษัท
นักประดิษฐ์เริ่มต้นเมื่อสองปีก่อนเพื่อตอบสนองต่อปัญหาส่วนตัว
ข้อมูลออนไลน์ที่ บริษัท ยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยีเช่น Facebook และ
Google สร้างฐานข้อมูลขนาดใหญ่บนโปรไฟล์ผู้ใช้
และขายให้กับผู้ลงโฆษณาเพื่อทำกำไรมหาศาล
Inrupt ได้ทำงานในชุดของมาตรฐานใหม่ที่อนุญาตให้แต่ละบุคคล
เก็บข้อมูลส่วนบุคคลไว้ในพ็อดที่พวกเขาควบคุมการเข้าถึง
แนวทางการกระจายอำนาจช่วยให้สามารถแบ่งปันข้อมูลได้ฟรีและรวดเร็ว
แต่ด้วยการควบคุมในมือของเจ้าของโครงการนี้เรียกว่าของแข็ง
และหลังจากสองปีของการทำงานที่ mit ทีมเบื้องหลังได้เปิดตัวไฟล์
การให้บริการขององค์กรเป้าหมายคือการย้ายความคิดทั้งหมด
จากแนวคิดสู่ความเป็นจริงเซิร์ฟเวอร์ขององค์กรจะอนุญาต
องค์กรที่สร้างแอปพลิเคชันโดยใช้ data pods ของผู้อื่น
ที่สามารถทำสิ่งที่มีประโยชน์เช่นวาดการเปรียบเทียบระหว่างผู้ใช้
หรือสร้างบริบทรอบ ๆ ข้อมูลผู้ใช้ให้มากขึ้นในขณะที่ควบคุมผู้ใช้
ข้อมูลของพวกเขาสำหรับธุรกิจจำนวนมากมันจะเป็นไก่และปริศนาที่ไหน
มันจะไม่คุ้มที่จะลงทุนในระบบที่มั่นคงจนกว่าจะมี
ข้อมูลที่เพียงพอและผู้ใช้ระบบและผู้ใช้จะไม่ต้องกังวลกับการให้ข้อมูล
จนกว่าจะมี บริษัท และแอพพลิเคชั่นใหม่ ๆ เพียงพอ
ข้อบังคับเช่น gdpr และกฎหมายความเป็นส่วนตัวของแคลิฟอร์เนีย
ระบบที่เหมือนของแข็งจะทำให้ง่ายขึ้นอย่างมาก
ง่ายกว่าสำหรับ บริษัท ต่างๆในการรวบรวมและใช้ข้อมูลโดยไม่ต้องมีน้ำหนัก
บริหารจัดการเลยและรับผิดชอบอย่างต่อเนื่อง
อัปเดตสิทธิ์ในบล็อกโพสต์วันจันทร์ berners-lee
ประกาศจำนวนหุ้นส่วนใหญ่ที่จะทำงานเป็นนักบิน
รวมทั้ง bbc nat ฝั่งตะวันตกของบริการสุขภาพแห่งชาติ
และรัฐบาลแฟลนเดอร์สนักบินมีจำนวนน้อยและมีเจตนาที่จะจุดประกายให้มากขึ้น
ตระหนักถึงเทคโนโลยีและเพิ่มการยอมรับอย่างมากขอบคุณ roy w
แนชและชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่งเรื่องราวมาให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวหมวด 5 ดอททีวี
อย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยลินุกซ์เล็กน้อย
อคติและหากคุณเห็นคุณค่าในสิ่งที่เราทำ
ผู้มีพระคุณที่ patreon.com หมวด 5 จากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
ยินดีต้อนรับกลับจากช่วงพักโฆษณาของเราและวันนี้คือ
การแสดงที่ยอดเยี่ยมขอบคุณมาก Robbie ขอบคุณมาก
ทุกคนที่ให้ฉันกลับมาเฮนรี่มันเยี่ยมมากที่มีคุณสมบัติแบบนั้น
มันเจ๋งมากที่ได้เห็นคุณในสนามเหมือนสมัยนี้ที่เราทำไม่ได้
ส่งนักข่าวสัญจรออกไปทำสิ่งต่างๆและใช่มันเป็นเรื่องดีที่ได้เห็น
คนจริงอีกครั้งขอบคุณที่เจอฉัน
แม้ว่าเราจะห่างเหินทางสังคม แต่ก็เป็นเรื่องดีที่ได้ออกจากห้องใต้ดิน แต่ไม่
มันสนุกมากหวังว่าพวกคุณบางคนจะได้เล่นกับพวกนั้น
จำลองและเล่นกับโปรแกรมที่เรา
ใช้คืนนี้แน่นอน แต่ไม่ขอบคุณที่มีฉันกลับมาใช่
ขอบคุณที่มาที่นี่ฉันมีความสุขกับเครื่องพิมพ์ 3 มิติมาก
และนั่นเป็นโอกาสที่ดีสำหรับฉันที่จะได้ทำอะไรสนุก ๆ
ลืมซีรีส์ของเราได้ที่ cat five dot tv slash 3d printing
ดังนั้นวิดีโอของคุณจะอยู่ที่นั่นและวิดีโอทั้งหมดของทุกสิ่งที่เราทำ
บนเครื่องพิมพ์ 3 มิติก็จะมีเช่นกัน
มันจะกลายเป็นที่เก็บข้อมูลที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เป็นเพียงฐานความรู้ของทุกสิ่ง
ฉันยอมรับว่าฉันเป็นเครื่องพิมพ์ 3 มิติใหม่เหมือนฉันเพิ่งใหม่สำหรับสิ่งนี้คุณรู้ว่าเราทั้งหมด
ต้องทำงานอดิเรกในช่วงวันนี้คุณรู้แล้วทำไมไม่
เข้ามาเรียนรู้กันเถอะมาสนุกกับกระบวนการนี้
และเอ่อและทำตามและฉันจะพาคุณไปขี่
ฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณมากสำหรับผู้สนับสนุน Patreon ของเราที่คุณสามารถติดตามเราและ
ร่วมเป็นส่วนหนึ่งของกองเรือของเราที่ patreon.comcategory5
เราขอขอบคุณอย่างยิ่งที่คุณให้การสนับสนุนเป็นวิธีที่เราสามารถทำได้
การแสดงที่เราทำและเราทำไม่ได้ถ้าไม่มีคุณ
และขอขอบคุณทุกคนสำหรับการสมัครสมาชิกบน YouTube และเป็นส่วนหนึ่งของเรา
ชุมชนเรามีเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันที่คุณ
สามารถสนทนากับคนอื่น ๆ ในชุมชนได้เรามีวิธีมากมาย
เพื่อโต้ตอบและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเข้าสู่เว็บไซต์ของเรา
และคุณจะสามารถติดตามหาวิธีต่างๆทั้งหมดได้
โต้ตอบกับเราที่หมวด 5 ดอททีวีโอ้และฉันควรพูดถึงมี
วิดีโอที่มีมูลค่า 14 ปีที่ฉันสามารถดื่มด่ำได้
ดูทั้งหมด 14 ปีตอนนี้คุณอาจทำได้
สนุกกับฤดูกาลที่หนึ่งโดยเฉพาะอย่างยิ่งมันน่ากลัว
เอ่อเฮ้คุณดูแลให้มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเฮนรี่พวกคุณดีใจมากที่ได้พบคุณ
ไฮไฟว์ [ดนตรี]
คุณ
