카테고리 5 TV에서는 kingston의 솔리드 스테이트 드라이브에 대한 파일을 신뢰합니다.
서버 랩탑이든
향상된 성능을 경험할 수있는 데스크톱 컴퓨터
안정성 Kingston이 함께합니다.
기술을 위해
카테고리 5 기술 TV 모두에 오신 것을 환영합니다 헨리 비글리 브라운
모두들 저를 초대 해주셔서 정말 감사합니다.
여기에서 처음으로 이야기하는 것입니다.
이 광기는 뭔데 oh yeah 처음이야이게 처음이라고 믿을 수있어
스튜디오에서의 시간 전자 환영합니다.
너희들은 나를 지구에서 보내야만했지만 내가
텔레 포터 룸에서 여기까지 걸어 갈 수 있었는데 모두 미래 지향적이에요
여기의 기술은 내가 알고있는 최고 위에있다
나는 자쿠지 옆을 걸을 수 있었고 우리가 지나가는 것처럼
다른 방들과 그것은 훌륭했습니다. 헨리입니다.
승인 오 환상적입니다. 이제 좋다는 것을 알고 있습니다.
우리가 해보지 못한이 미친 짓을 어떻게했는지
쇼에 우리와 함께 했니 그래 불행 했어 나는 모두를 그리워했다
여기 음, 돌아 오니 기분이 정말 좋아요 음
하지만 그래, 내 산업 항공은 좀 이상해
지금 그래 그는 조종사라서 팔이 피곤하지만
그들이 모든 비행기를 땅에 떨어 뜨렸을 때 당신이 무엇을하는지 체포
드론을 날려야 겠어 ii 드론 회사를 막아서 잘하고 있지만
동시에 실제 사람들을 다시 보게되어 기분이 좋고
내 드론뿐만 아니라 실제로 대화 할 수있는
그는 나를 진짜 사람이라고 생각합니다.
여러분 모두 멋진 얼굴을 보게되어 반갑습니다.
돌아와서 반가워요 저는 여러분 모두를보고 싶었고 이걸 보니 반갑습니다
멋진 곳으로 드론을 날렸어요 그래 뭐하는거야
2020 년에는 조금 신선합니다
잘 robbie 여기서 미래에 대해 말해 줄게 oh the future
더 이상 사진 만 찍는 게 아니에요 오 동영상 찍는 것도 아니에요
더 이상 비디오뿐만 아니라 예
미래는 지금 robbie wow 말해 줄게 wow
여기에서 들었을 때 미래는 사진 측량입니다
사진을 찍지 않고 사진이나 그래프를 찍지 않습니다.
넌 내가 찍고있는 할머니 사진을 찍고있어
사진을 찍고 그 사진을
3D 개체 3D 파일 사진만으로 만든 3D 환경 오
헨리 네가 보여줄 수있는 방법이 있었으면 좋겠어
우리는 내가 장편을 녹음하는 방법이 있었으면 좋겠다는 것을 알고 있습니다.
그것을 당신에게 보내고 저와 함께 가져 왔습니다. sd 카드에 그들과 함께 그래서 그것은
오늘 밤 여기에서 우리는
지금은 정말 멋진 기술입니다. 정말 환상적이고
이것에 대한 정말 놀라운 부분은
모든 사람이 액세스 할 수 있으며 이것이 제가 cat5에 대해 정말 좋아하는 점입니다.
많은 오픈 소스를 보여주고 있습니다.
내가 사용하는 모든 프로그램은
이 기능에는 무료 평가판이 있으므로 원하는 경우
비행해도 안전한 드론을 집에서 할 수 있습니다.
저는 3D 프린팅 측면도 절대적으로 좋아하지만 거기에 도달 할 것입니다.
우리가 거기에 도착했지만 당신도 할 수 있다는 것을 알고
집을 3D 모델로 만들고 멋진 3D를 인쇄하십시오.
그래서 우리는 실제로 몇 분 전에 그것을 확인할 것입니다
우리는 내가 당신에게 당신이 좋아하는 경우에 상기시키고 싶습니다.
여기 카테고리 5 TV에서 제작하는 콘텐츠의 종류를 클릭하세요.
구독하신 분들은 좋아요를 눌러 주시고 종을 클릭 해주세요
게시 할 때마다 알림을받을 수 있습니다.
새롭고 빛나는 동영상을 YouTube 채널에 추가하고 YouTube에서 저희를 찾지 못한 경우
아직 linuxtechshow.com으로 가세요
그러면 실제로 YouTube 채널로 다시 연결됩니다.
저희를 찾을 수있는 좋은 방법입니다.
우리는 몇 달 전에 알고있는 구독을
우리는 25,000을 칠 수 있습니다. 우리는 그것을 할 수 있습니다. 그리고 이제 우리는 27.5가됩니다.
천은 마치 박살낸 것처럼 그래 계속오고
요즘 나는 상패 헨리와는 거리가 멀다
나는 너무 멀리 떨어져있어 그들이 모두 말하는 것입니다. 그러면 당신은 깨어나고
갑자기 이것이 기능이 될 것입니다.
이건 헨리가 오늘 밤 구독자 1000 명을 확보하는 것입니다.
바로 여기에있을 것입니다.
중심에 있고 우리는 오늘 밤 이것이
그것이 시작된 곳은 이것이 여러분입니다.
구독을 클릭하세요.
매우 중요합니다. 헨리 sd 카드로 이동하여 그게 무엇인지 살펴 보겠습니다.
그가 우리를 위해 가지고 있는지 오늘 해보자 우리는 정말로
사진 측량에 대한 새로운 흥미로운 부분 사진 측량이란
기본적으로 우리가 이제 드론을 가져갈 수 있다고 물어 주셔서 감사합니다.
3D 이미지를 생성하여 3D 모델을 만들 수 있습니다.
현실 세계의 물체가 필드를 구축하든
당신의 집은 당신이 당신의
드론은 당신의 재산의 사진을 찍고
3d 이미지 또는이 경우 3d 모델로
한 단계 더 나아갈 거라고
그리고 우리는 그 3d 모델을 가지고 그것을 3d 프린트 할 것입니다.
그래서 당신은 당신의 손바닥에 당신의 집을 가지고
이게 무슨 용도로 사용될 수 있는지 예를 들어 주셔서 감사합니다.
당신이 부동산 중개인이고 집을 팔려고하는데
누군가는 자신이 장님이 될 수 있음을보기가 어렵습니다.
등 당신이 할 수있는 것은 당신이 재산을 3D 스캔 할 수 있다는 것입니다
그 부동산을 3D 프린팅하면 실제로 집을 느낄 수 있습니다.
지금 이건 계속 지켜봐주세요.
3D 프린팅 및 3D 캡처 방법을 살펴보면서
사진 측량을 살펴 보자
[박수] [음악]
이제 드론이 안전하게 지상에 돌아 왔으니 우리가 할 수있는 일은
스튜디오에 이러한 이미지를 클라우드에 업로드하여
모든 것을 함께 꿰맬 소프트웨어
3d 모델로 들어가서 꽤 멋지네요.
저것 좀 봐요 이제 괜찮아요 우리는 다시
여기 스튜디오 음, 이건 다른 건물 인 거 알아
우리가 전에 사용했던 것보다 이것은 정말 좋은 예입니다. 그래서 우리는
여기에 제공된 예제를 사용하십시오.
우리는 비행을 마쳤습니다 작은 격자 패턴이나 우리가 날아간 것
이제 제공 업체에 사진을 업로드합니다.이 경우 드론입니다.
배포하지만 pix4d 또는 dji um이 될 수 있습니다.
다음과 같이 멋진 것을 얻을 수 있습니다.
다시 한 번 정사각형 모자이크가 있습니다. 마치 거대한 2D지도와 같습니다.
이것을보다 고화질 Google지도라고 상상하거나
위성 이미지입니다. 여기이 이미지가 오버레이 된지도에서 볼 수 있습니다.
수백 장의 이미지가 서로 엮여서 만들어졌습니다.
정말 정말 위성 이미지처럼 보이게
멋지다 정말 멋진 프로그램이지만 당연히 이것은 gps 데이터가 있기 때문에
파일 내에 위치 정보 데이터가 있습니다.
거리 측정과 같은 멋진 일을 할 수 있습니다.
고정 할 수있는 위치를 다르게 할 수 있습니다.
하지만 이것은 내가하려는 모든 것이 아닙니다.
지금 당장 보여 드리기 위해 우리가 정말로 원하는 것은
이것이 바로 환경의 3D 모델입니다.
좋습니다.이게 우리가 찾고있는 것입니다.
3d지도보기 우리가 만들 수 있었던 3d 모델
프로그램에 업로드 한 이미지를 사용하여
다시 한 번 사진을 찍고 프로그램이 모든 것을 하나로 엮습니다.
이 멋진 3d 파일을 만들 수 있습니다.이 3d 모델
사진 측량은 정말 미래이고 다시는 완벽하지 않습니다.
우리가 가지고있는 것들에 더 가까워졌습니다. 약간의 이상한 마디와 약간의 어
오류를 다시 수정할 수 있습니다.
블렌더 또는 훨씬 더 고급 드론이라면
fleur 또는 lidar 등이 있으면 더 나은 카메라라고도합니다.
훨씬 더 나은 고해상도 이미지를
더 정확한 이미지이지만 오늘도 우리는 uh
기성품 드론의 표준 사양입니다.
그것은 여전히 ​​꽤 좋은 것입니다. 그것들은 정말 날카로운 선입니다.
이제 우리가 할 수있는 것은 실제로이지도를 다운로드 할 수 있다는 것입니다.
사용중인 프로그램에 따라
이것을 obj 파일 또는 다른 읽기 가능한 파일로 내 보냅니다.
3d 파일 형식으로 3D 프린터로 가져올 수 있습니다.
robbie가 우리에게 준 이미지를 살펴 보겠습니다.
내 파일 중 하나를 3d 모델로 변환하는
좋습니다. 3D 모델로 전환하기 전에
제가 로비에 어떤 모델을 주 었는지 몇 년 전에 촬영 한 집입니다.
Sketchfab.com에서 항공 지원 항공 사진을 살펴보십시오.
그건 내 회사입니다.하지만 보시다시피 정말 멋져요
집을 보면 해상도가 실제로 그렇게 나쁘지 않다는 것을 알고 있습니다.
팬텀 3 프로페셔널 음과 함께 몇 가지 오류가 있습니다.
여기이 부분이 여기에 나무가 있습니다.
그래서 우리는 적절한 사진을 얻을 수 없었습니다. 그래서 프로그램이
여기이 구석에서 놀랐지 만 다른 모든 것은 꽤 uh
정말 좋은 직업이고 다시 어 알고리즘이
지난 몇 년 동안 훨씬 더 정확하므로 기회는
이 작업을 다시하면 훨씬 더 정확할 것입니다.
팬텀 3 카메라를 계속 사용하더라도 물론 다른
여기 믹서기 나 다른 프로그램에서
robbie의 프로그램이이 dot obj 파일을 어떻게 사용하는지 살펴 보겠습니다.
3D 프린터로 읽을 수있는 파일로 변환합니다.
헨리 감사합니다. 우리는 소프트웨어를 파헤칠 것입니다.
헨리의 항공 사진 측량을 3D 인쇄용으로 변환하는 데 사용
객체를 3D로 보낼 것입니다.
바로 다음 프린터 [음악]
끝난
henry가 언급하는 소프트웨어는 ultimaker cura라고합니다.
Windows Mac 및 Linux에서 사용할 수있는 무료 프로그램입니다.
cat5.tv 슬래시의 링크를 따라갈 수 있습니다.
3D 프린팅을 통해 제가 할 작업은
헨리가 우리에게 보여준 파일은 이제 헨리가
텍스쳐 파일이므로 벽돌 오버레이와 모든
채색과 우리가 보게 될 모든 것들은 단지 obj입니다.
개체는 실제 3D 프린팅 파일입니다.
큐라로 가져 와서 지금 우리가 찾은 것을 봅시다.
개미집이 뭐야?
좋습니다. 끝 부분에 올려 놓으면 그것이 어떻게 그렇게되는지 알 수 있습니다.
회전을하고 싶기 때문에 클릭하고 클릭하겠습니다.
회전 도구에서 90도 아래로
표면에 평평하게 놓을 것이지만 여전히 이것은
개미를위한 itty-bitty 집 크기도 늘려 보겠습니다.
200mm처럼 엄청나게 커요.
조금만 괜찮아서 제가 가장 먼저 눈에 띄는 것은
여기에 우리는 많은 땅을 가지고 있습니다.
건물에는 여기에 약간의 바위가 있습니다.
여기이 녀석은 제가하려는 일이 좀 지저분 해 보입니다.
집의 위치를 ​​조금 낮출 건가요?
그 땅을 제작 판에 밀어 넣을 수 있도록
내 프린터에서 나는 잠수함을 좋아하지 않기 때문에 너무 멀리 가고 싶지 않습니다.
그 조경의 일부를 되돌리고 싶은 집
3D 프린팅이 아닙니다.
먼지가 꽤 괜찮아 보입니다.
여기와 같은 이상 현상을 볼 수 있습니다.
여기에 작은 삼각형은 아마 바위이거나
조경에 어떤 종류의 것들이 있습니다.
여기이 작은 녀석을 봐요.
그냥 인쇄하려고하지만 뭔가가되지 않을 거라는 걸 알 잖아요
우리는 그냥 버릴 것입니다.
Henry는 이것을 tinkercad 또는
그가 사용하는 CAD 프로그램이 무엇이든 먼저 정리하고 텍스처링을 수정하십시오.
창문이 나오기 때문에
꽤 이상해 보이는 거 알 잖아요 그리고 제가 생각하는 부분이
그게 어디 나무가 어디에
헨리가 우리에게 나무가있는 모습을 보여줬고 동굴처럼 보입니다.
다소 흥미롭지 만이게 얼마나 멋진 지 내 말은
당신이 알 수있는 실제 같은 디자인
이 작업은 쿼드 콥터로
사진과 일반적으로 말하면 예쁘게 보입니다.
두어 번 빨리
멘션은 일반적으로 3D 일 때 알고 있다는 것입니다.
어떤 것이 돌출되어 있으면 지원이 필요할 것입니다.
그렇지 않으면 그냥 처지고이 스트링을 얻게 될 것입니다.
아래로 내려 오니까 여기에서 뭔가를 찾고 있어요
오버행으로 가고 있는데 여기에이 오버행이 많이 보이지 않습니다.
그리고 kira는 내게 빨간 것을 보여주고 있습니다.
문제가 될 수도 있지만 너무 작아서
어 오버행 지원 없이도 괜찮을 것 같아요
지지대가 필요하지 않습니다. 지붕을지지해야한다고 생각할 수도 있습니다.
지붕이 이렇게 텅 비어 있으면
그러면 그것은 당신이 완전히 알게 될 것입니다.
동굴에 들어가지만 키라가 이걸 바라 보는 방식은
얇게 썰기 때문에 이것을 단단한 물체로 취급하므로
실제로 infill이라고 불리는 물체의 내부를지지하는 것보다
여기에 몇 가지 설정을하겠습니다. 필요한 경우
지원 생성을 클릭하겠습니다.
내가 미리 본다면 우리가 할 것 같지 않아
그래서 방금 지원 생성을 클릭 한 다음 슬라이스
그리고 미리보기 중입니다. 지원을 어디에 붙일 지보고 싶습니다.
키라가 우리가 필요하다고 얼마나 심하게 생각하는지보기 위해서
예, 전체 외부가 기본적으로
서포트로 덮여있어서 다듬어야 할 많은 것들이
와우 저는 우리가이 영역에 진짜 문제가있을 것 같아요.
나무는 그것이 완전히 채워지는 것을 보았습니다
문제가 될 수있는 영역은
들쭉날쭉 한이 특정 물체는
지원으로 잘 인쇄하십시오.
어떻게 그렇게 많은 지지대를 제거하겠습니까?
표준 카메라 만 사용하는 3D 스캔이라는 사실
당신이 본 것처럼 가장자리가 완벽하지 않습니다.
헨리가 정리하고 싶을 수도있는 것입니다.
3D 인쇄를 시도하기 전에 지지대를 끄고 채우기가 있습니다.
밀도가 20이고 약 14 시간 동안
지지대와 함께 인쇄하기 내 두려움은 제거 할 지지대가 많다는 것입니다.
지금은 매우 어려울 수도 있지만 그만한 가치가있을 수도 있습니다
어 .. 전화하기 힘들어. 어 .. 지원이 안되면 이렇게 생겼는데
내가 찾고있는 것은 충전 밀도
이 지붕이지지 될 수 있도록하기 위해
내 미리보기를 아래로 내려 가서 내부를 볼 수 있도록
20 %로 확인할 수 있습니다.
이러한 종류의
인쇄 할 때 지붕을 지탱하는 지지대를 사용하지만
100 개 채우기 및 많은 필라멘트 낭비
약 10 시간 67 그램의 필라멘트가 필요합니다.
따라서 인쇄 비용이 얼마나 들지 궁금 하신가요?
저울은 계산기에 들어가면 알아요
필라멘트 1kg에 40 달러를 지불 했으니
그램 당 센트이고 우리는 이것이
67 그램이되므로 68 2.68이됩니다.
이 정도 크기로 인쇄 할 수 있습니다.
침대 크기는 220x220mm입니다. 그래서 여러분이보고있는 것은 어
143mm를 보자
112 밀리미터로 꽤 커요 그래서 우리는 그것을 사용하거나 사용하지 않고 인쇄합니까
더 나은 인쇄물을 얻을 수있을 것 같은 질문입니다.
우리가 그것을 지원한다면
특히 그런 종류의 버벅 거림 지역에서
나무가 어디에 있었는지 그리고 나는 그것이 그것을 만들 것이라고 생각합니다
그만한 가치가 있다는 것은 단지 추가 4 시간이고
모든 지원을 제거하기 위해 많은 노력이 필요합니다.
내가 변경하면 어떻게되는지 보자
빌드 플레이트가 변경 사항이 있는지 확인하고
오버행 각도를 음, 모르겠어요 60
그것이 어떻게 변화하는지
그래서 여기에서 저에게 많은 지원을주지 않을 것입니다
필라멘트를 약간 절약하고 3 시간을 절약 할 수 있습니다.
음, 좀 더 좋아 보여서 여전히
제거해야 할 많은 지원이 있습니다.
음, 스캔 방식으로는 아마 문제가있을 것입니다.
지원이 무엇이고 실제로 스캔의 일부가 무엇인지 파악
그래서 저는 그것이 우리가 반대 할 것이라고 생각합니다.
그 이유와 데모를 위해 나는 시도 할 것입니다
오버행이 크지 않도록 약간 축소
너비가 143mm라면
그래서 저는 이것을 약 50mm로 만들 거에요
너비를 확인하고 지지대없이
그래서 훨씬 작아 질 것이지만
지원 없이는 더 잘할 수 있습니다.
우리는 그렇게 뚜렷한 돌출부를 가지고 있지 않습니다.
내 프린터로 보내면 어떻게 나오는지 볼 수 있습니다.
여기가 내 작은 집이야 오 그래
귀여워 난 항상 작은 집에서 살고 싶었어 나를 아는 모든 사람
내가 작은 집 종류의 남자라는 것을 알고 있으며 이것은 바로 여기에서 그것을 증명합니다.
진지하게도 헨리가 그렇게 작게 인쇄 한 이유는
내가 언급했듯이 지원없이 인쇄되는지 확인하고 싶었습니다.
그리고 꽤 멋지게 인쇄되었고 꽤 좋아 보입니다.
하지만 매우 작기 때문에 다음 단계로 이동하기로 결정했습니다.
당신과 프린터에 뭔가를 던졌고 나는 다른 파일을 보냈습니다.
당신은 무엇을 좋아한다고 생각하십니까?
네, 제가 건네 드릴게요 저는 그냥 여기에 b 카메라를 보여 드리고 싶습니다
꽤 견고하다는 것을 알 수 있습니다.
나는 당신을 위해 흰색 필라멘트로 인쇄했습니다.
이봐, 당신은 그것을 프라이밍하고 페인트하고 싶을 것입니다.
음, 근데 내가 실행하면서 카메라가 좋아하지 않는다는 걸 깨달았 어
화이트 필라멘트는 화이트 밸런스를
과다 노출 yeah 넌 뭐야
여기서 나 한테 해줘 그래 그거 힘들어 우리 가난한 사람
카메라 녀석은 그냥 아, 그렇게 진지하게 이해가 안 돼요
3D 모델에서 얻을 수 있었던 세부 사항
대단하군요. 드론을 들어 올리셨어요.
소프트웨어가이 문제를 해결하고 머리 위로 날아갔습니다.
예, 문자 그대로 미래에서 볼 수있는 것과 같습니다.
문자 그대로 우리는 우리가 취할 수있는 일종의 격자 패턴을
그 사진들은 믹서기에서 모두 함께 으깨고
나에게 이건 obj 파일을 보냈을 때 얼마나 힘들었습니까?
이미 3D 준비가되었습니다. 예, 보셨 듯이 인쇄 할 준비가되었습니다. 예
조립하기가 얼마나 어려웠는지 oh no no 전혀
말 그대로 사진에서 볼 수있는 프로그램 이니까요
다른 것을 사용해도 기능은 드론을 사용합니다
배포 pix4d도 사용했습니다.
멋진 프로그램이지만 말 그대로
obj로 다운로드하고 저장하십시오.
할 수있는 다른 파일 형식이지만 obj가 더 많습니다.
널리 쓰여진 것은 꽤 보편적입니다. 예, 블렌더에서 열 수도 있습니다.
그런 것들이 맞아서 너무 좋아요
음 그러니 참 으세요. 블렌더에서 열 수 있다면 이걸 가져갈 수 있다는 뜻입니다
네가 스캔 한 집, 네가 만든 3D 영화에 넣어
당신은 진짜 엔진을 가질 수 있습니다.
당신은 그것에 자신을 넣을 수 있습니다 당신은 그것을 넣을 수 있습니다 당신은 그것을 게임에 넣을 수 있습니다
예, 저는 실제로 이렇게 달리기 위해 언리얼에서 똑같은 모델을 가지고 있습니다.
나는 그 주위에 작은 불을 피울 수 있습니다.
하늘 상자와 같은 것을 가질 수 있으므로 이것에 대한 많은 응용 프로그램이 있습니다.
멋진 3D 환경 외에 다시 말해서 비디오 사진처럼
그런 영화를 찍어 yeah um 내가 전에 말한 것 같아
내가 부동산 중개인이고 누군가에게 집을 팔려고한다면
옳고 아마 그들은 장님 일 수도 있고 어떻게 집을 장님에게 팔고
외관을 설명하시오.
좋습니다. 실제로 정확히 느낄 수 있습니다. 이제 말 그대로 3D 프린트를 할 수 있습니다.
당신의 집이나 집 또는 무엇이든
느낌이 어떤 느낌이고
사람들이 좋아하는 것처럼 합법적입니다.
시력 문제가있는 사람들은
판매 기능이 될 수 있습니다.
같은 교육을 할 수 있습니다.
역사적인 기념물이나 제 관점에서 볼 수있는 것들 헨리
예, 이것은 건물을 캡처하거나
풍경이든 뭐든간에
언리얼에 던질 수 있다고 말한 것처럼 영원히 지속될 수 있도록
텍스처가있는 엔진은 건물이
그것은 영원히 잘 붙잡 혔습니다.
사람들에 대한 유명한 이야기가 많이 있다는 것입니다.
중동과 아시다시피 거기에 많은 갈등이 있습니다
하지만 많은 건물과 물건이 파괴되기 전에 예
사람들은 실제로 사진 측량 키트를 가지고 들어갔습니다.
그리고 그들은 실제로이 모든 오래된 기념물을 캡처 할 수있었습니다.
오래된 uh 아름다운 장소 그래서 그들은
그래서 yeah 그들은 그들이 살 것입니다
미래 세대가 가서 말할 수있는 3D 형식으로 영원히
예,이 곳은 최소한 가상 공간에서 볼 수있는 곳입니다.
리얼리티 맞아요 그리고 말 그대로 정말 흥분 돼요
이것은이 기술의 시작에 불과합니다. 환상적입니다.
헨리와 공유 해주셔서 감사합니다.
정말 멋진 물건을 인쇄 해주셔서 감사합니다.
실제 생활에서보다 훨씬 더 현실적입니다.
컴퓨터에서 텍스쳐와 함께 가져 왔을 때
모든 것이 정말 진짜처럼 생겼습니다.
재미 있었고 그 프로그램의 이전 버전이
여기에 사용한 모델이 3 ~ 4 년 정도 된
좋습니다. 이제 프로그램이 알고리즘을 사용하는 방법은 실제로
훨씬 더 정확하고 구형 드론을 사용하고 있으므로 팬텀 3 프로
내 친구는 독극물을 사용합니다. 그들은 10,000 드론처럼 매트릭스도 가지고 있습니다.
와우 그게 꽉 찬 것처럼 보이는 상상
dslr 카메라 언리얼은 구글 어스에서 볼 때와 같은 기술입니다.
실제로 그렇게 많은 사람들이
라이다를 사용하거나 바닥에있는 물건을 사용할 수 있습니다.
lidar와 fleur를 사용하면 더욱 정확 해집니다.
하지만 그래, 그래서 구글지도는 그 사람들을지도 빙
음 그들은 말 그대로 사진 측량을 사용하므로
인공위성에서 찍은 사진들 그래, 포도보기 블루 저쪽에
비슷한 프로그램을 사용하여 함께 연결할 수 있습니다.
드론으로하고있는 일을 할 수있는 위성 이미지입니다.
하지만 스테로이드에서는 드론을 사용하는 대신 위성을 사용합니다.
놀라운 데이터를 사용하여
예, Google 어스에서 집을 어떻게 볼 수 있습니까? 물론
일부 ai um 일부 좋아
여기저기서 몇 가지 오류를 수정하고 있지만
그것이 아래로 내려갈 때 네 그것이 방법의 기본입니다
많은 회사들이 지금 멋진 일을하고 있습니다.
나는 이것이 어떻게 실제 물체를 가져 오는지 알고 싶습니다.
제가 생각하는 비디오 게임 같은 것들
가상 현실을 통해 우리는 이미이 음 유명한
방금 나온 것은 바로 새로운 Microsoft light sim입니다.
전체 3D 세계는 큰지도에 불과하지만 3D 환경에 있고
수년 동안 우리는 항상 Google 어스에서
화살표 키이지만 그것은 비행 시뮬레이션이 아니지만 그것은
이 기술로 우리가 어디로 가는지보고 놀랍습니다.
아주 멋져요 아주 멋져요 어 이제이 모델이
이것은 당신이 전문적으로 촬영 한 것입니다.
집을 소유 한 사람들이 소유하고 있습니다.
나는 이것을 공개하지 않을 저작권 이유
모델의 변형 예 그러나 나는 다른 하나가 있습니다.
잠시 후 무료 웹 사이트를 볼 수 있습니다.
제가 개인적으로 소개하는 것은 sketchfab.com입니다.
좋습니다. 3D 파일 공유 사이트입니다. 무료 파일을받을 수 있습니다.
거기에서 파일을 구입하면 다양한 라이센스를 수행 할 수 있습니다.
기회도 있지만 매우 독특한 프로젝트가 많이 있습니다.
내가 한 것만 큼 빨리 다운로드 할 수 있도록 내 것 중 하나를 만들 수 있습니다.
지역 학교 음 공공 재산
여름이지만 어 ..
내 파일은 아니지만 다른 사람의 파일이더라도 다운로드 만하면됩니다.
3D가있는 경우 파일을 가지고 놀아보세요.
3D 프로그램이있는 경우 프린터
붙여 넣기는이 기술이 사용하는 이유입니다.하지만 멋집니다.
흥미 진진합니다. 제가 흥분된다고 말할 수 있습니다. 스케치 fab 닷컴 그들은 정말 무료입니다.
여기에있는 thingiverse의 사진 측량 버전과 같습니다.
3D 디자인에 관심이있는 경우에도 마찬가지입니다.
파일을 자유롭게 배포하고 싶거나
그들 자신을 거기에서 팔아도 비현실적 음 멋지지만
진짜 엔진 뭐,하지만 우린 계속 이름이 떨어지고있어 그래 난 알아
맞아요 지금은 기술이 너무 어려워요 uh
[웃음]
글쎄요, 감사합니다 정말 정말 멋진 남자 댓글을 주셔서 감사합니다
아래에 여러분은 공중에 대해 어떻게 생각하십니까
나에게 새로운 단어 인 사진 측량
맞아요 어제 멋지네요 여기서 새로운 단어를 가르쳐 주 셨으니
그래 여기 당신은 아래에 댓글을 간다
헨리 고마워요 우린 베카의 뉴스 룸으로 갈 거에요
이번 주에 우리의 뉴스와 함께 대기
카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용입니다.
김프의 주요 릴리스가 곧 출시 될 예정이며 지금 미리 볼 수 있습니다.
세계 최초의 주요 저장 계획에 대한 작업이 시작됩니다.
액체 공기 하이퍼 루프 형태의 에너지는
승객 Microsoft 팀 사용자가 활동 중입니다.
공격과 팀 버너스 리는
그의 새로운 회사와 인터넷의 프라이버시
자세한 내용을 살펴보면 이번 주 암호 화폐 코너가 나옵니다.
금주의 주요 기술 기사를 다루는 카테고리 5 dot tv 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스 편향으로
뉴스 룸에서 저는 gnu의 새로운 개발 버전 인 becca ferguson입니다.
이미지 조작 프로그램을 테스트하고 준비 할 수 있습니다.
게임 체인저 김프 2.99.2를 고려할 수 있습니다
불안정하지만 오랫동안 기다려온 김프 3.0 릴리스를 향한 큰 발걸음입니다.
무료 이미지의 가장 중요한 릴리스가 될 것을 약속합니다.
현재 gimp 3.0 편집 도구는 gtk 3 UI를 기반으로합니다.
현재 gtk 2보다 많은 개선을 가져올 툴킷
gimp는 현재 gimp 3.0 및 2.99.2 미리보기를 사용합니다.
문제에는 다중 레이어 선택 및 변경 사항 적용 지원이 포함됩니다.
또한 한 번에 여러 레이어를
내부에서 렌더 캐싱을 활용하는보다 반응이 빠른 사용자 경험
인터페이스 gimp 2.99.2는 불안정한 릴리스입니다.
즉, 개발자 버그 사냥꾼 및 애호가 전용
로드맵의 일부 기능을 프로덕션 사용에 권장하지 않습니다.
진행중인 작업이므로 전체적으로 많은 버그가있을 수 있습니다.
그것은 당신이 그것을 위해 그것을 가지고 가고 싶다면 당신도 지금 gimp 2.99를 다운로드 할 수 있다고 말했다
스핀 윈도우 사용자는 김프에서 얻을 수 있습니다.
개발자 다운로드 페이지 및 Linux 사용자는 플랫 팩을 통해 가져올 수 있습니다.
평평한 허브의 더 나은 채널에는 지속적인 빌드도 있습니다.
공식 gimp github 저장소의 앱 이미지
죄송합니다. Mac 사용자는 Mac OS에서 테스트 할 준비가되지 않았습니다.
아직 김프 3.0의 출시일은 확정되지 않았지만 개발자들은
2021 년에 출시 될 준비가되었습니다.
액체 공기 형태로 에너지를 저장하는 세계 최초의 주요 공장
그것은 압축을 위해 밤에 풍력 발전 단지에서 잉여 전기를 사용할 것입니다
공기가 너무 단단해서 -196에서 액체가됩니다.
섭씨 다음 하루 또는 한 달에 수요가 최고조에 달할 때 액체
공기가 따뜻해 지므로 팽창하여 공기의 돌진이
전력망으로 다시 판매 할 수있는 전기를 만드는 터빈
이 시스템은 독학으로 뒤뜰에서 발명 한 Peter Dearman에 의해 고안되었습니다.
허버트 셔와 그것은 광고로 옮겨졌습니다
천만 파운드의 보조금으로 상업 규모
영국 정부 박사 dearman은 그의 inv 또는 mr dearman 말했다
그의 발명은 60에서 70까지 효율적이라고
사용 방법에 따라 배터리보다 덜 효율적입니다.
그러나 그는 액체 공기의 장점은 저장 비용이 낮다는 것입니다
배터리 액체 공기 저장과 달리 쉽게 확장 할 수 있습니다.
점점 희소해질 수있는 미네랄에 대한 수요를 창출하지 않습니다.
세계가 가변 재생 에너지를 기반으로 한 전력 시스템으로 이동함에 따라
전기 배터리는 단기 저장에 정말 좋습니다.
하지만 장기적인 에너지 저장을하기에는 너무 비쌉니다.
액체 공기가 들어오는 곳입니다.
액체 수소와 유사한 원리를 적용 할 가능성을 보았을 때
그는 현재 전기 저장 기술
50 대를 건설하는 회사 중 하나의 높은 관점에서 수동 주주
메가 와트 플랜트 맨체스터 근처의 50 메가 와트 시설은 충분한 에너지를 저장할 것입니다
최대 5 시간 동안 약 50,000 개의 가정에 전력을 공급합니다.
수천년 전에 우리가
물통을 언덕 위로 가져가 저장하고 그 물을
우리가 기억했던 에너지 oh yeah I know just
예전에는 그냥 커피와 모든 것처럼
아니요,하지만 우리가이 자연을 사용할 수 있다는 점에서 놀랍습니다.
우리가 매일 숨쉬는 것을 에너지를 저장하는 데 사용합니다.
녹색 에너지 원에 대해 말하는 것이 정말 환상적이라고 생각합니다.
영리한 생각이지만 얼마나 많은 압력이
내가 일할 때마다이게 나보다 더 밑에 있지만 그래도 oh boy
음,하지만 그것은 놀라운 아이디어이고
저는 그들이 그린 에너지에 대한 아이디어에 정말 집중하는 방식이 정말 마음에 듭니다.
이 모든 미네랄이 있어야하는 배터리와는 달리
당신은 이것을 사용할 수 있습니다 그것은 단지 공기입니다
압축 상태이고 에너지를 저장할 수 있습니다.
배터리는 자원을 확보해야 할뿐만 아니라
더 이상 버틸 수 없을 때 고갈 됨
정확히 낭비 다른 모든 것 yeah yeah 맞아요 하나 덜
걱정할 사항이 있습니다. 이러한 기술과
나는 그들이 다음 ii 사랑에 대해 어떻게 생각하는지 궁금합니다
에너지 원에 대한 아이디어는
재활용이 가능합니다.
나에 대해 생각해 보았고 실용적이지 않다는 것을 알고 있습니다.
아마도 가능하지 않을 수도 있지만 음 당신이 알고있는 것처럼
물을 펌핑 할 수있는 수원입니다.
그리고 동시에 전기를 생산할 수있는 멋진 아이디어가 많이 있습니다.
실제로오고있는 것이 있습니다.
이것이 제일 중요하다는 것을 잘 전달하기 위해
녹색 기술과 관련하여 가장 큰 것은
뒤쳐지는 것은 확실히 저장할 수 있다는 것입니다
다시 한번 우리는 태양열 발전의 발전을 가지고 있기 때문입니다.
하지만 문제는 어디에 넣을까요?
우리를 도울 수있는 해결책 중 하나 일 수 있습니다.
우리 경제를보다 친환경적인 곳으로
이건 정말 멋지네요. 기다릴 수가 없어요.
예, 또는 듣거나 냄새가납니다.
나는 말장난을 생각하고 있지만 작동하지 않습니다.
우리는 시도했다
virgin hyperloop는 승객과 함께 처음으로 여행을 시도했습니다.
네바다 사막 미래 교통 개념
높은 곳에서 승객을 태우는 진공관 내부의 포드 포함
시험 두 승객 모두 회사 속도
직원이 500 미터 테스트 트랙을 이동했습니다.
15 초 만에 시속 172km에 도달
2018 년까지 우리의 과거 보도에서 기억할 수 있습니다.
하이퍼 루프의 최고 속도는 시속 천 킬로미터라고합니다
그리고 이것은 그 야망의 일부에 불과하지만
현실이되는 하이퍼 루프 운송
버진 하이퍼 루프는이 개념을 개발하는 유일한 회사가 아닙니다.
하지만 고객의 사라 루시안 디렉터 앞에 승객을 태운 사람은 아무도 없습니다.
경험은 선상 두 사람 중 하나였으며 경험을 다음과 같이 설명했습니다.
심리적, 육체적으로 모두 짜릿한 그녀와 최고 기술
조쉬 가이 겔 장교는 보통 옷을 입었다
일요일 오후에 열린 행사의 비 행복보다
라스베가스 밖에서 Miss Lucian은 여행이 순조 로웠다고 말했습니다.
가속도는 더 빨랐지만 롤러 코스터와는 전혀 다릅니다.
더 긴 트랙보다 둘 다 아프다고 느끼지 않았습니다.
그들의 속도는 트랙의 길이와 가속도에 의해 방해를 받았다고 말했습니다.
수년을 보낸 개념이 필요했습니다.
테슬라 창립자의 제안에 기반한 개발
엘론 머스크 일부 비평가들은 그것을 공상 과학 소설로 묘사했습니다
그것은 세계에서 가장 빠른 자기 부상 열차를 기반으로합니다.
진공관 내부에 열차를 배치하여 더 빠르게 세계 기록
자기 부상 열차의 속도는 일본 열차가 2015 년에 설정되었습니다.
후지산 근처에서 시속 374 마일에 도달
하이퍼 루프는 이미 그 속도를 초과했지만 승객을 동반 한 적은 없습니다
비평가들은 하이퍼 루프 여행 시스템이
둘 다 계획 허가를 얻는 상당한 작업
그런 다음 모든 이동 경로에 대해 방대한 튜브 네트워크를 구성합니다.
Miss Lucian은 당연히
많은 인프라를 구축해야하지만 저는 우리가
사람들이 가능하다고 생각하지 않은 위험
그녀가 지적한 인프라 문제에 대해
정부는 어제의 교통 수단을 계속 구축 할 수 있습니다.
사람들이 새로운 솔루션을 찾고있는 시스템
미래의 Microsoft 팀 사용자의 수송이 활발히 진행되고 있습니다.
공격과 팀 버너 스리는
그의 새로운 회사 인 becca와 함께 인터넷 전체에 이러한 이야기가 추가되었습니다.
로버트가 암호 화폐 코너와 함께 있으니 아무데도 가지 마세요
[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
오늘은 이더 리움 2.0에서 시간을 보내겠습니다. 설명하겠습니다.
아주 간단한 방법으로 이더 리움 2.0이 무엇인지
시작하겠습니다. 수수료를 살펴 보겠습니다.
거래를 할 때 지불하는 수수료
이더 리움 블록 체인과 올해는 2018 년입니다.
2018 년에는 수수료가 상당히 낮아 갑자기 프로젝트가 시작되었습니다.
모두가 불평하는 크립토 키티라고
수수료가 절대적으로 지붕을 통과했기 때문에
지금은 2018 년이었는데 오늘도 같은 사진이 어때
여기를 오늘로 확장하면 여기에
d5 때문에 지불해야했던 수수료를 cryptokittles
오래 전에 훨씬 더 높았고
우리가 얼마나 많은 사람들이 이더 리움 블록 체인을 사용하고 있는지 고려하십시오.
100,000 200,000은 그 이상이되지 않을 것입니다.
이미 블록 체인을 가져와
수수료는 우리가 가지고 있다면 어떻게 보일까요?
확실히이 체인을 사용하는 2 천만 명의 사람들은 불가능할 것입니다.
그게 바로 다른 이유를 포함하는 이유입니다.
오래 전에 이더 리움 2.0의 아이디어가 시작되었고
시간이 걸리고 왜
코딩과 프로그래밍이 간단하지 않기 때문입니다. 회사가 있다면
모든 것이 한 지붕 아래에있는 애플이나 구글처럼
모든 것이 당신이 가질 수있는 다른 방식으로 조정됩니다.
다른 유형의 투명성과 목표도 있지만
조정 된 400 명의 팀
github 같은 것을 통해 그래요 그래서이 github는 모든 것이
ethereum과 관련하여 발생하면 매우 보입니다.
매우 복잡하고 모든 것이 매우 세 심하게 이루어져야합니다.
이 경우 여기에서 돈에 대해 이야기하고 있기 때문에
돈 이체 너무 큰 실수는 우리가 본 것처럼 많은 돈이들 것입니다
d5에서 우리는 이더 리움 전류를 극복했습니다.
블록 체인 우리는 500 명이 넘는 244 개 이상의 저장소를 가지고 있습니다.
어 프로그래밍 어 그래서이 모든 것이 얼마나 복잡한 지 상상할 수 있습니다.
조정해야하는 수십만 줄의 코드입니다.
로드맵을 보면이 작업이 너무 오래 걸립니다.
이것은 eth 2.0의 로드맵이므로 현재 체인입니다.
여기 1.0이 바로 여러분과 제가 아는 이더 리움입니다.
조만간 이더 리움 2.0의 시작 인 비콘 체인을 갖게 될 것입니다.
그리고 이것은 작업 증명이없는 현재 체인과 같습니다.
여기에는 현명한 계약이 없습니다.
uh 단계 0부터 시작하겠습니다.
현명한 계약이지만 우리는 내가 좋아하는 샤드와 차트를 가질 것입니다.
서브처럼 아주 간단한 방법으로 상상해보세요
블록 체인을 사용하면 체인을 갖게됩니다.
uh d5 특별한 방법으로 고정해야하는 체인이 있습니다.
그러면 게이머를위한 새로운 체인이 생겼습니다.
그래서 갑자기 크립토 키티와 같은 일이 일어날 때
체인이 차단 된 경우에는 해당 체인 만 차단됩니다.
시간과 수수료는
약간의 개선이있을 것입니다.
이 er 2.0 및 로드맵과 함께
오늘 우리가 듣는 것들만 자세히 설명하고
곧 시작됩니다 uh phase zero uh phase zero는
작업 증명에서 지분 증명으로 이동
예금 계약을 맺으면됩니다.
채굴자를 통하지 않기 때문에 채굴하는 사람들은 보안을 유지해야합니다.
가치를 통해 그 예금에 대한 음
이제 계약이 생성되었고 현재 시간이 진행 중입니다.
12 월 7 일까지
그런 다음 비콘 체인이 시작되고 단계로 넘어갑니다.
0 이후 단계 2와 3 단계 그리고이 단계에서
더 이상 작업 증명이 없으므로 현재
당신이 알고있는 블록 체인이 0 점이라는 것을 알면 어느 정도 꺼질 것입니다.
그건 가능하지 않아요하지만 계속되지는 않을 거에요 모든 일이 일어날 거에요
새로운 uh ethereum 2.0 및 um에서
현재 단계에서 이더넷 단계 0까지 그들은 아주 좋은
웹 사이트 launchpad.ethereum.org 어디에서
여기에서 시작할 수 있습니다.
몇 가지 질문 등을 통해 그게 진짜 의미하는 바를 설명합니다.
음 당신은 당신이 모든 것을 위해 약간의 돈을 얻을 것입니다
즉, 당신은 보안을 참아
당신은 처음에 보상으로 약간의 돈을 받게 될 것입니다.
시작하기 때문에 시간이 지나면
그리고 여기 이것은 얼마나 멀리의 상태입니다
사람들은 이미이 새로운 체인에 헌신했습니다.
12 월 1 일쯤에
모든 큰 고래가 올 것이기 때문에 다소 채워 져야합니다
음 스테이 킹에 들어가서 보상을 받기 때문에 처음에는 나쁘지 않습니다
그래서 이것은 음 이더 리움 1.0입니다
2.0 미안한데 아주 간단하게
당신이 좋아했으면 좋겠고 즐겼기를 바랍니다
시청 해주셔서 감사 드리며 다음에 뵙기를 기대합니다
다시 한번 감사드립니다. 감사합니다.
우리는 재정적 조언을 제공하는 것이 아니라
cryptocurrency 시장에서 무슨 일이 일어나고 있는지 항상 기억하십시오.
cryptocurrency 시장은 항상 변화하고 항상 변동성이 있으므로
당신은 잃을 여유가 있습니다. 그리고 지금 여기 베카가 있습니다. 로비 감사합니다.
Microsoft Teams 사용자가 적극적인 공격을 받고 있습니다.
가짜 업데이트에서 악성 코드 캠페인 공격자는 가짜 광고를 사용하고 있습니다.
백도어 배포를위한 Microsoft 팀 업데이트
코발트 스트라이크를 사용하여 악성 코드로 회사 네트워크를 감염시킵니다.
Microsoft는 고객에게 이른바 가짜 업데이트 캠페인에 대해 경고하고 있습니다.
블 리핑 컴퓨터로 공개 된 비공개 보안 권고
캠페인은 최근 목표를 가진 다양한 유형의 회사를
현재 조직이있는 초중고교 교육 부문
탐욕스러운 19 때문에 화상 회의를 위해 팀과 같은 앱을 사용하는 것에 의존
제한 코발트 파업은 상품 공격입니다
공격자가 멀웨어를 확산시키는 데 사용하는 시뮬레이션 도구
특히 최근에 코발트 공격을 사용하는 위협 행위자가
제로 로그온을 악용하는 공격
공격자가 도메인 컨트롤러에 액세스하고 모든 활성
권고의 디렉토리 식별 ID 서비스
마이크로 소프트는 최신 가짜 업데이트에서 공격자들을 목격했다고 말했다
검색 엔진 광고를 사용하여 팀 소프트웨어에 대한 상위 결과를
공격자가 제어하고 악의적 인 활동에 사용되는 도메인
피해자가 링크를 클릭하면 다음을 실행하는 페이로드를 다운로드합니다.
악성 콘텐츠 코발트를로드하는 파워 쉘 스크립트
스트라이크 비콘은 캠페인에서도 배포되는 페이로드 중 하나입니다.
위협 행위자에게 네트워크에서 측면으로 이동할 수있는 기능을 제공합니다.
이 링크는 초기 감염 시스템을 넘어서도 유효한 사본을 설치합니다.
시스템의 Microsoft 팀이 합법적으로 보이고 경고를 방지합니다.
공격 멀웨어의 피해자가
캠페인에 의해 약탈자 도둑 정보 도둑이 포함됩니다.
자격 증명과 같은 민감한 데이터를 훔치는
브라우저 및 결제 데이터 마이크로 소프트는 백도어와 제드 로더를 보았습니다.
최신 캠페인에 의해 배포되는 도둑
Microsoft는 사람들에게 필터링 및
악성 웹 사이트를 차단하고 로컬 관리자 암호를
강력하고 쉽게 추측 할 수 없음 관리자 권한도 제한되어야 함
필수 사용자에게 제공하고 도메인 와인 서비스를 피하십시오.
동일한 권한을 가진 도메인 전체 서비스 계정
그들이 조언하는 보고서에 따르면 관리자
공격자를 막기 위해 공격 표면을 제한하는 조직
특정 기준을 충족하지 않는 실행 파일 차단
또는 javascript 및 vbscript 코드 다운로드 차단
실행 가능한 콘텐츠 잘 Microsoft 팀 해킹당하는 팀
예, 당신은 매우 쉽게 독립적으로 해킹을 당할 수 있습니다.
정말 무서운 것입니다.
조직뿐만 아니라 교육자라면
만약 당신이 교사 학생이라면 음.
글쎄요 당신은 선생님에 대해 이야기하고 있습니다.
이 사람들은 Microsoft 팀을 사용하지 않고
이것은 완전히 새로운 것을 경험하고
갑자기 당신은 당신이 필요합니다라는 작은 창이 나타납니다
업데이트는 괜찮아요.
제가 교실에서 사용하고있는 것을 업데이트 할 수 있도록
이 업데이트를 설치했는지 확인하십시오.
우리가 쇼 전에 이야기하고있는 것처럼 그것은 정말로 일종의 사회적
엔지니어링은 절대적으로 쉽습니다.
함정에 빠지면 피싱 사기가
피싱 사기에 절대 빠지지 않을 것 같습니다.
내가 그 서비스 나이 서비스 등을 사용하지 않는다는 것을 알고 있지만
피싱 사기를 충분히 던지면
캐나다 왕실 은행 인 척하는
그래, 나는 필연적으로 왕실에서 은행을 다니는 사람들의받은 편지함에 도착할 것이다.
캐나다 은행에있는 것처럼 가장하는 광고를 구입하면
개인적으로도 Microsoft 팀에 대한 업데이트
로비 퍼거슨은 팀을 사용하지 마세요.
다른 누군가가 할 수 있고 사회 공학도
그들은 그 사람들을 속여이 멀웨어를 설치하도록합니다.
랜섬웨어이므로 랜섬웨어는
당신의 파일과 네트워크에 나가서
연결되어 있으며 가능한 모든 파일을 암호화합니다.
제로 로그온에서 알 수 있듯이 액세스 권한을 얻습니다.
당신이 생각하는 학교 네트워크와 같은 경우 전체 네트워크에 파일을
글쎄, 우리는 잠겨있어 안전합니다.
제로 로그온을 통해 관리자 자격 증명을 가질 수 있습니다.
IT 관리자와 마찬가지로 심각한 공격입니다.
사회 공학을 사용하여 이러한 시스템에
네트워크에 대한 백도어가 될 수 있습니다.
사업이 맞아요 그래서 다시 모든 사람들이
아즈텍에 익숙하지 않은 직원이 있거나
하지만 날 표적으로 삼을 헨리 난 그냥 어 난 그냥
아무도하지 않을 사람을 아는 집에서 일
항상 나를 겨냥해 봐 그래 거짓 안전하지 않은 보안 맞아
우리는 절대적으로 만족하게되었습니다. 사실은
이러한 도구는 비 표적 공격임을
취약한 시스템을 찾아서 공격하도록 제작되었습니다.
당신이 하나의 이메일을 스팸이라고 말한 것처럼 그게 전부입니다.
광고를 차단하는 파이 구멍이
DNS 서버가 갑자기
귀하의 광고를 차단하는 것뿐만 아니라
귀하의 광고 차단기가
멀웨어 그래 그들은 구글에서 광고를 샀다.
페이스 북에 난 페이스 북에 있었어
자바 광고를 통해 설치하려고 할 때 플래시 바이러스라고 생각합니다.
가입하면 광고 크레딧처럼 100 달러 무료입니다.
지금 Google 광고를 위해 그들은 정말 좋은 거래를 얻었습니다.
후원되지 않는 농담이므로 사람들을 클릭 할 때 정말 조심하세요.
매우 조심하고 거의 회의적입니다.
맞아요 정말 세상이 어떤지 보여줍니다
나는 이것이 일종의
이제 약간의 주제에서 벗어 났지만 광고가 너무 방해가되므로
patreon 및 지원할 수있는 기타 플랫폼이 있습니다.
물론 그렇습니다. 왜냐하면 내가 유튜브에있을 때마다 나는 좋아하기 때문입니다.
예, 광고 보관함이 있습니다. ii 광고 수익에 의존하여
유튜브에서 방송인으로 똑같이 살아남지 만
그것은 마치 균형과 같습니다.
이 광고가 나를 팔려고할까요 아니면 영향을 주려고할까요?
랜섬웨어에 감염된 것 같아서 지원하고 싶은 것처럼
중소 기업 및 채널 및 기타 물건을 안전과 균형을 유지하려면 어떻게해야합니까?
지금은 말하기가 너무 어려워
그것에 대해 아주 좋은 질문입니다.
주어질 준비가되어있는 즉시 응답
그래서 매우 조심해야합니다.
온라인에서 물건을 클릭 할 때 회의적이며
Google과 같은 곳에서는 광고에 멀웨어가 포함되어있을 수 있으므로
월드 와이드 웹의 발명가 팀 버너스 리가
인터넷의 가장 큰 문제를 해결하는 또 다른 균열
새로운 엔터프라이즈 서버 출시와 함께
중단 된 엔터프라이즈 솔리드 서버는 회사의 첫 번째 제품입니다.
발명가는 개인의 문제에 대응하여 2 년 전에 시작되었습니다.
페이스 북과 같은 거대 기술 기업들이
Google은 사용자 프로필에 방대한 데이터베이스를 구축합니다.
광고주에게 판매하여 막대한 수익을
inrupt는 개인이
액세스 권한을 제어하는 ​​포드에 개인 정보를 저장합니다.
분산 된 접근 방식을 통해 데이터를 무료로 빠르게 공유 할 수 있습니다.
그러나 소유자의 손에있는 제어를 통해이 프로젝트는 견고한
MIT에서 2 년 동안 일한 후 그 팀은
전체 아이디어를 이동시키는 것이 목표 인 엔터프라이즈 서비스
개념에서 현실로 엔터프라이즈 서버는
다른 데이터 포드를 사용하여 애플리케이션을 구축하는 조직
사용자 간의 비교 그리기와 같은 유용한 작업을 수행 할 수 있습니다.
또는 사용자를 제어하면서 사용자 데이터에 대한 더 큰 컨텍스트를 구축합니다.
많은 비즈니스에 대한 데이터 중 닭과 수수께끼가 될 것입니다.
그것이 될 때까지 견고한 시스템에 투자 할 가치가 없습니다.
충분한 데이터와 시스템의 사용자 및 사용자는 자신의
충분한 회사와 애플리케이션이있을 때까지 데이터를
GDPR 및 캘리포니아의 개인 정보 보호법과 같은 규정
솔리드와 같은 시스템은 훨씬 쉽게
기업이 데이터를 쉽게 수집하고 사용할 수 있습니다.
그것을 전혀 관리하고 지속적으로 책임
블로그 게시물 월요일 berners-lee에서 업데이트 된 권한
파일럿을 실행할 유명 파트너 수를 발표했습니다.
bbc nat west bank 국가 보건 서비스를 포함하여
그리고 플랜더스 정부는 조종사가 작으며 더 큰 불꽃을 일으키는 것입니다.
roy w 덕분에 기술에 대한 인식과 채택을 크게 늘릴 수 있습니다.
우리에게 이야기를 제출 해주신 nash와 시청자 커뮤니티
이번 주에는 카테고리 5 dot tv 뉴스 룸을 시청 해주셔서 감사합니다
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가하는 일에 감사한다면
patreon.com 카테고리 5의 후원자 카테고리 5 TV에서
뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
좋습니다. 광고 휴식을 마치고 돌아 오신 것을 환영합니다. 오늘은
훌륭한 쇼 정말 고마워요 로비 정말 고마워요
헨리로 돌아 오게 해주셔서 감사합니다.
요즘처럼 현장에서 만나서 너무 멋져서
로밍 리포터를 보내서 작업을하세요.
진짜 사람 또 만나 줘서 고마워
사회적으로 멀리 떨어져 있어도 지하실에서 벗어나는 것이 좋지만
정말 재밌었 으면 좋겠네요. 여러분 중 일부는 이것들을 가지고 놀 수 있습니다.
모델을 만들고 우리가 가지고있는 프로그램을 가지고 놀아요.
오늘 밤 사용 했어 yeah 확실히하지만 날 돌려 줘서 고마워 yeah
여기와 주셔서 감사합니다. 저는 3D 프린터로 많은 재미를 보았습니다.
재미있는 일을 할 수있는 좋은 기회였습니다. uh do n't
Cat five dot tv 슬래시 3d 프린팅에서 우리 시리즈를 잊어 버리십시오.
그래서 당신의 비디오는 거기에있을 것이고 우리가하는 모든 비디오는
3d 프린터에있을 것입니다.
정말 훌륭한 정보 저장소가 될 것입니다.
단지 모든 것에 대한 지식 기반
나는 내가 이것에 익숙하지 않은 것처럼 새로운 3D 프린터라는 것을 인정합니다. 당신은 우리 모두를 알고 있습니다
요즘은 취미가 필요 하잖아요.
이제 들어가서 함께 배우자 그 과정을 즐기자
그리고 어, 따라 가면 내가 너를 태워 줄게
후원 해주신 후원자 분들께 감사 드려요.
patreon.comcategory5에서 우리 함대의 일원이 되십시오
우리는 우리가 할 수있는 방법입니다.
우리가하는 쇼, 당신 없이는 할 수 없었던
YouTube를 구독 해주셔서 감사합니다.
커뮤니티 우리는 당신이 어디에 우리의 불화 서버가 있습니다
커뮤니티의 다른 사람들과 채팅 할 수 있습니다.
상호 작용하고 귀하가 당사 웹 사이트로 이동하도록
그리고 당신은 따라 할 수있을 것입니다.
카테고리 5 dot tv에서 우리와 상호 작용하세요.
내가 폭식 할 수있는 14 년 분량의 비디오
이제 14 년 모두 시청할 수 있습니다.
특히 시즌 1을 즐기십시오.
어이, 잘 돌봐주세요 멋진 한 주 보내세요 헨리 만나서 반가워요
하이 파이브 [음악]
당신
