ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໄວ້ໃຈແຟ້ມເອກະສານຂອງພວກເຮົາເພື່ອເປັນການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນຂອງກະສັດ
ເຕັກໂນໂລຊີບໍ່ວ່າຈະເປັນ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງທ່ານຫຼື
ຄອມພິວເຕີ desktop ທ່ານຈະໄດ້ຮັບປະສົບການທີ່ດີຂື້ນ
ແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື Kingston ແມ່ນຢູ່ກັບທ່ານທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ລະບົບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ທຸກຄົນ henry bigley brown
ທຸກໆຄົນຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ທ່ານມີລາວເວົ້າວ່າມັນດີທີ່ຈະກັບມາ
ນີ້ແມ່ນເທື່ອ ທຳ ອິດຂອງເຈົ້າທີ່ນີ້ທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ບ້ານີ້ແມ່ນຫຍັງໂອ້ຍມັນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງເຈົ້າ
ເວລາໃນສະຕູດິໂອຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານ guys ທ່ານ guys ໄດ້ beam ຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນຈາກແຜ່ນດິນໂລກແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື
ຈາກຫ້ອງ teleporter ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ່າງສຸດໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນ futuristic ທັງຫມົດ
ເຕັກໂນໂລຢີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄປທາງຍ່າງໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍ່າງໄປ ນຳ
ຫ້ອງອື່ນໆແລະມັນແມ່ນມັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ii ຮັກມັນມັນ henry
ການອະນຸມັດໂອ້ຍດີທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນດີຕອນນີ້ມັນດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານຜູ້ຊາຍວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ນີ້ madness ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ gotten ກັບ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນເວທີສະແດງແລ້ວມັນໂຊກບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພາດທຸກຄົນ
ທີ່ນີ້ um ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ກັບມາ
ແຕ່ແລ້ວຄືກັບວ່າການບິນອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນປະເພດທີ່ແປກ
ດຽວນີ້ລາວເປັນນັກບິນສະນັ້ນຂ້ອຍແຂນຂອງຂ້ອຍເມື່ອຍແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຈັບທ່ານເຮັດແນວໃດໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າວາງແຜນເຮືອບິນທັງ ໝົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ gotta fly drones ii ຢຸດບໍລິສັດ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໄດ້ດີແຕ່ວ່າຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນມັນຮູ້ສຶກດີທີ່ໄດ້ເຫັນຄົນແທ້ອີກຄັ້ງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ drones ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົນທະນາກັບ
ລາວຖືວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນງາມຫຼາຍ
ມັນດີຫລາຍທີ່ໄດ້ເຫັນທຸກໃບ ໜ້າ ທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະກັບມາຂ້ອຍໄດ້ພາດເຈົ້າທັງ ໝົດ ແລະມັນດີທີ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ສະຖານທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການເກມບິນ drone ຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໃນປີ 2020 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລັກນ້ອຍສົດໆ
robbie ດີຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານກ່ຽວກັບອະນາຄົດຢູ່ທີ່ນີ້ອະນາຄົດ
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ຖ່າຍຮູບອີກຕໍ່ໄປໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ຖ່າຍວິດີໂອ ນຳ ອີກ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ວິດີໂອພຽງແຕ່ອີກຕໍ່ໄປແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່
ໃນອະນາຄົດແມ່ນຕອນນີ້ robbie wow ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ wow
ທ່ານໄດ້ຍິນມັນໃນອະນາຄົດແມ່ນ photogrammetry
ການຖ່າຍຮູບແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖ່າຍຮູບຫລືກາຟິກທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຖ່າຍຮູບແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖ່າຍຢູ່
ຮູບພາບແລະຫັນປ່ຽນຮູບພາບເຫລົ່ານັ້ນໄປສູ່ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ສິ່ງຂອງ 3D ເປັນເອກະສານ 3d ສະພາບແວດລ້ອມ 3d ເຮັດຈາກຮູບພາບໂອ້ຍເທົ່ານັ້ນ
henry ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນມີບາງວິທີທີ່ຂ້ອຍປາດຖະຫນາວ່າມີບາງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະແດງ
ພວກເຮົານີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການມີວິທີໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກຄຸນສົມບັດ
ແລະສົ່ງມັນໄປຫາເຈົ້າແລະ ນຳ ມັນກັບຂ້ອຍມາພ້ອມກັບພວກມັນໃນບັດ SD ເພື່ອມັນຈະເປັນ
ນີ້ຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະກວດສອບ
ມັນອອກໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຢັນແທ້ໆມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
ພາກສ່ວນທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ແລະສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນແມ່ນເພື່ອທຸກຄົນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບ cat5 ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະແດງຫລາຍແຫລ່ງທີ່ມາເປີດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນຫລາຍໆຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ສຳ ລັບຜູ້ຊົມໄດ້ດີທຸກໆໂປແກຼມທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ໃນຄຸນນະສົມບັດນີ້, ການທົດລອງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານມີ drone ທ່ານປອດໄພທີ່ຈະບິນທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຢູ່ເຮືອນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຢ່າງແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນລັກສະນະການພິມ 3d ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນແຕ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ເຮືອນຂອງທ່ານເປັນແບບ 3d ແລະພິມຮູບແບບ 3D ນັ້ນວ່າເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການກວດກາຕົວຈິງໃນສອງສາມນາທີກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຄຸນນະສົມບັດເຖິງແມ່ນວ່າສາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານ hey ຖ້າທ່ານຮັກ
ປະເພດຂອງເນື້ອຫາທີ່ພວກເຮົາຜະລິດຢູ່ນີ້ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບກະລຸນາຮັບປະກັນວ່າທ່ານກົດ
ການສະ ໝັກ ສະມາຊິກນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໂປ້ແລະກົດປຸ່ມລະຄັງ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາລົງ
ວິດີໂອເຫຼື້ອມ ໃໝ່ ໃນຊ່ອງທາງ youtube ຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານບໍ່ພົບພວກເຮົາໃນ youtube
ທັນຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ linuxtechshow.com
ແລະວ່າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ reroute ກັບຊ່ອງທາງ youtube ຂອງພວກເຮົາ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທາງທີ່ດີທີ່ຈະພົບພວກເຮົາສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ເປັນ
ການຈອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສອງສາມເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືເຮີ້ພວກເຮົາສາມາດຕີໄດ້ 25 000. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍ່ຄື 27,5
ພັນມັນຄືກັບຕີມັນແລ້ວຮັກສາມັນມາໃຫ້ຄົນມາຮັກສາມັນມາ
ໜຶ່ງ ໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໄກຈາກສັດປີກແຜ່ນ ໜຶ່ງ
ຂ້ອຍມາຮອດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າທັງ ໝົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕື່ນຂຶ້ນມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ກະທັນຫັນມັນຈະເປັນແບບນີ້
ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ດຽວທີ່ຜູ້ຍິງໄດ້ມາຮັບເອົາພວກເຮົາ 1000 ຈອງໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາຢູ່
ທີ່ຈະມີມັນຢູ່ນີ້ມັນຈະເປັນການດີ
ເປັນໃຈກາງແລະພວກເຮົາຈະຈື່ໄດ້ຄືນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ມັນແມ່ນປະຊາຊົນນີ້ແມ່ນມັນສະນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກົດການສະ ໝັກ ໃຊ້ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດແມ່ນໃຫ້ກະໂດດໃສ່ບັດ SD ແລະເບິ່ງມັນ
ແມ່ນເຂົາໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາໃຫ້ຂອງເຮັດໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການກໍ່
ສ່ວນ ໃໝ່ ທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການຖ່າຍຮູບແມ່ນສິ່ງທີ່ຖ່າຍຮູບ
ຍິນດີທີ່ທ່ານຖາມໂດຍພື້ນຖານແລ້ວວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາ drones ຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດຜະລິດຮູບພາບ 3d ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສ້າງແບບສາມມິຕິຂອງ
ວັດຖຸຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນການກໍ່ສ້າງສະ ໜາມ
ທຸລະກິດຂອງທ່ານເຮືອນຂອງທ່ານສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເອົາຂອງທ່ານ
drone ຖ່າຍຮູບຊັບສິນຂອງທ່ານແລະສ້າງ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບ 3d ຫຼືໃນກໍລະນີນີ້ຮູບແບບ 3d ກັບສິ່ງນັ້ນ
ຖືກກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະກ້າວຕໍ່ໄປອີກບາດກ້າວ ໜຶ່ງ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເອົາຮູບແບບ 3d ນັ້ນແລະ 3D ພິມໃສ່
ສະນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີເຮືອນຂອງທ່ານຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ນີ້ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຖາມຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງນີ້ທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ແມ່ນຖ້າທ່ານເປັນຕົວແທນອະສັງຫາລິມະສັບແລະທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຂາຍເຮືອນແຕ່
ບາງຄົນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເຫັນວ່າພວກເຂົາສາມາດເປັນຄົນຕາບອດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດສະແກນຊັບສິນໄດ້
3D ພິມຊັບສິນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດຮູ້ສຶກເຮືອນຢູ່ກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດດ້ວຍມືຂອງຕົນເອງວ່າມັນເຢັນສໍ່າໃດທີ່ຕອນນີ້ຕິດຕາມເບິ່ງ
ຕອນຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄປເບິ່ງວິທີການພິມ 3D ພ້ອມທັງການຈັບພາບ 3D ໂດຍໃຊ້
photogrammetry ລອງເບິ່ງ
[ຕົບມື] [ເພັງ]
ສະນັ້ນຕອນນີ້ວ່າຍົນ Drone ຂອງພວກເຮົາກັບມາຢູ່ພື້ນດິນຢ່າງປອດໄພສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຫົວ ໜ້າ ກັບຄືນ
ໄປທີ່ສະຕູດິໂອອັບໂຫລດຮູບພາບເຫລົ່ານີ້ໄວ້ໃນເມຄ
ຊອບແວທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ stitch ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບ 3d ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຢັນ pretty ໃຫ້ຂອງໄປໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງທີ່ປ່ອຍໃຫ້ທັງ ໝົດ ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກັບມາຢູ່
studio ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງກໍ່ສ້າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ມາແຕ່ວ່າຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີແທ້ໆສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ໃຊ້ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານໃຫ້ຢູ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ທຳ ທ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ສຳ ເລັດການບິນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແບບແຜນທີ່ຕາຂ່າຍໄຟຟ້ານ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບິນໄປ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາອັບໂຫລດຮູບຂອງພວກເຮົາໄປໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານໃນກໍລະນີນີ້ມັນແມ່ນ drone
deploy ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນ pix4d ຫຼື dji um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາມີແຜນບູຮານ ortho ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບແຜນທີ່ 2d ຍັກໃຫຍ່ຄືກັນກັບ
ຈິນຕະນາການວ່ານີ້ເປັນແຜນທີ່ google ມີຄວາມລະອຽດສູງກວ່າຫຼື
ຮູບພາບດາວທຽມທາງຂວາມືດັ່ງນັ້ນຮູບນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໃນແຜນທີ່ຊ້ອນກັນນີ້
ນີ້ແມ່ນຂອງຫຼາຍຮ້ອຍຮູບພາບ stitched ກັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຮູບພາບດາວທຽມເຊິ່ງແມ່ນແທ້ໆ
ເຢັນມັນເປັນໂປແກຼມທີ່ເຢັນແທ້ແຕ່ແນ່ນອນກັບສິ່ງນີ້ເພາະວ່າມີຂໍ້ມູນ gps
ພາຍໃນແຟ້ມດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນທາງພູມສາດ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເຢັນໆເຊັ່ນ: ວັດແທກໄລຍະຫ່າງ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຈຸດສູງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມສະຖານທີ່ຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດແນມໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນເວລານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ແລະນັ້ນແມ່ນຮູບແບບ 3d ຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນດີ
ຊອກຫາແຜນທີ່ 3d ຮູບແບບ 3d ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງໄດ້
ການ ນຳ ໃຊ້ຮູບພາບຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອັບໂຫລດເຂົ້າໃນໂປແກຼມຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍຫຼາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງພວກເຮົາໂຄງການ stitches ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ
ແລະມັນສາມາດສ້າງແຟ້ມ 3d ເຢັນແບບນີ້
photogrammetry ແທ້ໆແມ່ນອະນາຄົດແລະອີກຄັ້ງມັນບໍ່ສົມບູນແບບຄືກັບການໄປອີກຄັ້ງ
ໃກ້ຊິດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດມີຄືກັບແມ່ລ້ຽງທີ່ແປກປະຫຼາດແລະບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຂໍ້ຜິດພາດແຕ່ວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາເຫລົ່ານັ້ນ
blender ຫຼືຖ້າທ່ານສວຍງາມຫຼາຍ drone ທີ່ກ້າວ ໜ້າ ກວ່າທ່ານ
ໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຍັງເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີກວ່າຖ້າທ່ານມີ fleur ຫຼື lidar ຫຼືຫຍັງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງຫຼາຍກ່ວາເກົ່າກ
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງກວ່າແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ uh
ມາດຕະຖານທີ່ອອກຈາກ drone off-shelf, ສະນັ້ນ, ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍແມ່ນບາງສາຍທີ່ຄົມຊັດ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດດາວໂຫລດແຜນທີ່ນີ້ໄດ້
ອີງຕາມໂຄງການທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອອກນີ້ເປັນແຟ້ມ obj ຫຼືອີກແບບ ໜຶ່ງ ທີ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ຮູບແບບໄຟລ໌ 3d ແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ເຂົ້າສິ່ງນີ້ເຂົ້າໃນເຄື່ອງພິມ 3d
ສະນັ້ນໃຫ້ພິຈາລະນາເບິ່ງບາງຮູບພາບທີ່ robbie ເອົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂອງລາວແປງໄຟລ໌ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບ 3D
ຖືກຕ້ອງແລ້ວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຫັນເປັນແບບ 3 ມິຕິຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງ
ຮູບແບບໃດທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ robbie ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ພວກເຮົາຖ່າຍເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທີ່ນີ້ໃນ sketchfab.com ພາຍໃຕ້ການຖ່າຍຮູບທາງອາກາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ນັ້ນແມ່ນບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ um ແຕ່ຕາມທີ່ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນງາມແທ້ໆ
ຊອກຫາຢູ່ເຮືອນທ່ານຮູ້ວ່າການແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນຕົວຈິງບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຖືກຍິງ
ກັບ phantom 3 ມືອາຊີບ um ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຄວາມຜິດພາດບໍ່ຫຼາຍປານໃດຄື
ພາກນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມີຕົ້ນໄມ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ເປັນເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງໂປແກມໂປແກມນີ້
freaked ອອກໃນແຈນີ້ທີ່ນີ້ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ pretty ມັນເຮັດໄດ້
ເປັນວຽກທີ່ດີແທ້ໆແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ວິທີການຂອງ uh ໄດ້ກາຍເປັນ
ຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ uh ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເທົ່າໃດປີທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນໂອກາດແມ່ນ
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ອີກ, ມັນຈະມີຄວາມຖືກຕ້ອງຫລາຍຂື້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຍັງໃຊ້ກ້ອງ phantom 3 ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມເຄື່ອງອື່ນໄດ້
ລາຍລະອຽດໃນຄ້າຍຄືທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ໃນເຄື່ອງປັ່ນຫຼືໂປຣແກຣມອື່ນໆ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າໂປແກຼມ robbie ໃຊ້ເວລາໄຟລ໌ dot obj ນີ້ແນວໃດ
ແລະມັນປ່ຽນເປັນເອກະສານທີ່ສາມາດອ່ານໄດ້ໃນເຄື່ອງພິມ 3d
ຂໍໃຫ້ພິຈາລະນາຂອບໃຈ henry ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຂຸດຄົ້ນຊອບແວນັ້ນຢູ່
ເຄີຍໃຊ້ໃນການແປງຮູບຖ່າຍທາງອາກາດຂອງ henry ເປັນຮູບແບບ 3D ທີ່ສາມາດພິມອອກໄດ້
objecting ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງໄປທີ່ 3d ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງພິມທັນທີຫລັງນີ້ [Music]
ສຳ ເລັດແລ້ວ
ຊອບແວທີ່ henry ແມ່ນອ້າງອີງແມ່ນຖືກເອີ້ນວ່າ ultimaker cura
ມັນເປັນໂປແກຼມຟຣີທີ່ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບ windows mac ແລະ linux
ແລະທ່ານສາມາດຕິດຕາມລິ້ງທີ່ cat5.tv
ການພິມແບບ 3D ເພື່ອຄວ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະເປີດ
ເອກະສານທີ່ henry ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ henry ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ
textured file ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບການຊ້ອນທັບຂອງອິດແລະທຸກຢ່າງ
ການໃສ່ສີແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະນັ້ນຈຸດປະສົງພຽງແຕ່ເອກະສານການພິມ 3d ຕົວຈິງ
ແລະ ນຳ ສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນກະປູແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບໃນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍໆນີ້
bitty ຄືສິ່ງນີ້ແມ່ນເຮືອນ ສຳ ລັບມົດ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນເປັນແນວນັ້ນແນວໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງເຮັດຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ ໝູນ ວຽນນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ກົດທີ່ມັນກົດ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງມືຫມຸນແລະເຮັດໃຫ້ມັນລົງ 90 ອົງສາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນຮາບພຽງຢູ່ເທິງ ໜ້າ ດິນແຕ່ມັນກໍ່ຍັງເປັນແບບນີ້ຢູ່
ເຮືອນ itty-bitty ສໍາລັບມົດສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເພີ່ມຂະຫນາດຂອງທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
boop ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນມັນໃຫຍ່ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຄື 200 ມິນລີແມັດ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ນີ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງດິນເບິ່ງໃນທົ່ວໂລກປະມານໄດ້
ການກໍ່ສ້າງພວກເຮົາມີກ້ອນຫີນບາງບ່ອນທີ່ນີ້ພືດພຸ່ມບາງ
ແລະຊາຍຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສັບສົນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຫລຸດ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງເຮືອນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຍູ້ພື້ນທີ່ນັ້ນເຂົ້າໃນແຜ່ນສ້າງ
ໃນເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປໄກເກີນໄປເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຢາກຈົມນ້ ຳ
ເຮືອນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນບາງສ່ວນຂອງທັດທີ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພິມ 3D ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຝຸ່ນແລະເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍພວກເຮົາຍັງມີຢູ່
ຜິດລັກຄ້າຍຄືໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້
ສາມຫຼ່ຽມ uh ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເຊິ່ງອາດຈະເປັນຫີນຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຢູ່ໃນທັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີເຫຼົ່ານີ້
ພຽງເລັກນ້ອຍເບິ່ງຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍສິດທິໃນທີ່ນີ້ວ່າ
ພຽງແຕ່ຈະພິມແຕ່ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາຮັກສາມັນພຽງແຕ່ຈະຖືກປະຖິ້ມທ່ານສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດແບບນີ້ໄດ້ຖ້າວ່າ
henry ຕ້ອງການຢາກລາວສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄື tinkercad ຫຼື
ໂຄງການ cad ໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວ ກຳ ລັງໃຊ້ເຮັດຄວາມສະອາດມັນແກ້ໄຂສິ່ງ ທຳ ອິດ
ຂອງປ່ອງຢ້ຽມເພາະວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະອອກມາ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານເບິ່ງຄ່ອນຂ້າງສວຍງາມແລະມີພື້ນທີ່ນັ້ນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ມີແລ້ວທີ່ຕົ້ນໄມ້ຢູ່ໃສ
henry ໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຕົ້ນໄມ້ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຖ້ ຳ ທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເປັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ວ່າມັນເຮັດໄດ້ເຢັນແນວໃດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ການອອກແບບທີ່ຄ້າຍຄືຕົວຈິງທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ມັນແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນເຮັດກັບກັບ quadcopter ເປັນປະຕິບັດເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ຮູບພາບແລະໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວເວົ້າວ່າເບິ່ງງາມ
ເຢັນສະນັ້ນ um ອື່ນໆກ່ວາວ່າຄູ່ນ່ຶຂອງໄວໄດ້
ການກ່າວເຖິງແມ່ນທ່ານຮູ້ທົ່ວໄປເມື່ອທ່ານເປັນຄົນ 3d
ການພິມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຕ້ອງການການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຖ້າມີສິ່ງໃດທີ່ບັງເອີນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຕົກລົງມາແລະທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ສາຍນີ້
ລົງມາສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປ overhang ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນຫຼາຍບໍ່ມີ overhang ນີ້ແມ່ນ
ແລະ kira ແມ່ນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສີແດງເພື່ອບອກຂ້ອຍ
ນີ້ອາດຈະເປັນປັນຫາແຕ່ຂ້ອຍຄິດເພາະມັນມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍດັ່ງກ່າວ
uh overhang ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ທ່ານອາດຄິດວ່າພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼັງຄາເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຫລັງຄາເປັນແບບນີ້ແລະຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນຮູ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຮູ້ ໝົດ
Cave ໃນແຕ່ວິທີການ kira ເບິ່ງຢູ່ໃນເວລານີ້
slicing ມັນແມ່ນມັນປະຕິບັດຕໍ່ສິ່ງນີ້ເປັນວັດຖຸທີ່ແຂງ
ແທນທີ່ຈະແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພາຍໃນຂອງວັດຖຸທີ່ເອີ້ນວ່າຕົວຈິງ
ສະນັ້ນມັນມີສອງສາມຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່ສ້າງສະຫນັບສະຫນູນ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງແບບນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດເຂົ້າໃສ່ການຜະລິດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດອອກ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງຕົວຢ່າງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນຈະຮອງຮັບ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງວິທີການທີ່ບໍ່ດີ kira ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ
ແລ້ວເຫັນວ່າທາງນອກທັງ ໝົດ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເປັນພື້ນຖານແລ້ວ
ກວມເອົາໃນສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ stuff ເພື່ອຕັດຫ່າງ
wow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງກັບພື້ນທີ່ນີ້
ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນແມ່ນເບິ່ງວິທີການມັນເຕັມໄປຫມົດໃນນັ້ນ
ພື້ນທີ່ນັ້ນອາດຈະເປັນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຄິດເພາະ
ຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍຂອງມັນຈຸດປະສົງສະເພາະນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ໄປ
ພິມໄດ້ດີດ້ວຍການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄປ
ທ່ານເຄີຍເອົາການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍຢ່າງແນວໃດແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າການທີ່ວ່າມັນເປັນການສະແກນ 3d ໂດຍໃຊ້ພຽງແຕ່ກ້ອງມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນ
ແຄມແມ່ນບໍ່ສົມບູນແບບຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ henry ອາດຈະຕ້ອງການ ທຳ ຄວາມສະອາດ
ກ່ອນທີ່ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະພິມ 3D ໃຫ້ປິດສະຫນັບສະຫນູນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ infill ເປັນ
ຄວາມ ໜາ ແໜ້ນ ຂອງ 20 ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງປະມານ 14 ຊົ່ວໂມງ
ພິມດ້ວຍສະຫນັບສະຫນູນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍທີ່ຈະເອົາອອກ
ມັນອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນຕອນນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນອາດຈະຄຸ້ມຄ່າມັນ
uh ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຈະໂທຫາ uh ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາແມ່ນຄວາມ ໜາ ແໜ້ນ ຂອງ infill
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫລັງຄານີ້ຈະໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະດຶງ
ລົງເບິ່ງຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
ພິມເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມີເປີເຊັນ 20 ເປີເຊັນ
ຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງ infill ແມ່ນການວາງປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະຍຶດຫຼັງຄາດັ່ງກ່າວໃນຂະນະທີ່ມັນພິມແຕ່ບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ເຈົ້າຮູ້
100 infill ແລະ wasting ຫຼາຍທັງຫມົດຂອງ filament
ວ່າຈະໃຊ້ເວລາປະມານ 10 ຊົ່ວໂມງແລະ 67 ກຼາມຂອງ filament
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານສົງໄສວ່າມັນດີປານໃດທີ່ມັນຈະມີລາຄາຖືກໃນການພິມທີ່ນັ້ນ
scale ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຄິດໄລ່ຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຮູ້
ວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນສີ່ສິບໂດລາ ສຳ ລັບ ໜຶ່ງ ກິໂລ uh ຂອງຂີ້ເຫຍື່ອດັ່ງນັ້ນມັນສີ່
ເຊັນຕໍ່ ໜຶ່ງ ກຼາມແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເປັນ 67 ກຼາມສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນ 68 2.68
ເພື່ອພິມໃນລະດັບນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ພິຈາລະນາຂອງຂ້ອຍພາຍໃຕ້ສາມປີ
ຕຽງແມ່ນ 220 ໂດຍ 220 ມິນລີແມັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ນັ້ນແມ່ນ uh
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນໃຫ້ເບິ່ງ 143 ມີລີແມັດ
ໂດຍຂະ ໜາດ 112 ມິນລີແມັດ, ມັນກວ້າງໃຫຍ່ພໍທີ່ພວກເຮົາຈະພິມມັນດ້ວຍຫລືບໍ່
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການພິມທີ່ດີກວ່ານີ້
ຖ້າພວກເຮົາໃຫ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ໂດຍສະເພາະໃນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ຂີ້ອາຍບ່ອນທີ່
ບ່ອນທີ່ຕົ້ນໄມ້ແມ່ນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ຄຸ້ມຄ່າມັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສີ່ຊົ່ວໂມງເພີ່ມເຕີມແລະ
ຈຳ ນວນວຽກທີ່ຈະເອົາການຊ່ວຍເຫຼືອທັງ ໝົດ ນັ້ນມັນຕ້ອງການຫຼາຍ
ໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນໄປ
ພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງແຜ່ນເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງຫຍັງແລະປ່ຽນແປງ
ມຸມ overhang ກັບ um ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ 60
ແລະເບິ່ງວ່າສິ່ງນັ້ນປ່ຽນແປງແນວໃດ
ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ໃຫ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍປານໃດໃນທີ່ນີ້
ສະນັ້ນວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດສ່ວນທີ່ເປັນ ທຳ ຂອງ filament ແລະສາມຊົ່ວໂມງ
um ແລ້ວເບິ່ງຄືວ່າດີຂື້ນເລັກ ໜ້ອຍ ສະນັ້ນຍັງມີອີກຕໍ່ໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍທີ່ຈະເອົາອອກແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວິທີນີ້
um ກັບວິທີການສະແກນແມ່ນວ່າທ່ານອາດຈະມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ການຊອກຫາສິ່ງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນແລະສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແກນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຕໍ່ຕ້ານດັ່ງນັ້ນ
ດ້ວຍເຫດຜົນນັ້ນແລະເພື່ອປະໂຫຍດຂອງການສາທິດຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ການປັບຂະ ໜາດ ມັນລົງເລັກນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ການຊັ່ງຊາບໍ່ໃຫຍ່
ຍ້ອນວ່າພວກມັນຈະເປັນຖ້າມັນກວ້າງ 143 ມິນລີແມັດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດປະມານ 50 ມິນລີແມັດ
ກວ້າງແລະເບິ່ງວິທີການທີ່ພວນຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ສະນັ້ນມັນຈະມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍຫຼາຍແຕ່ມັນກໍ່ຈະເປັນໄປ
ອາດຈະເຮັດໄດ້ດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ມີສຽງດັງກ່າວແລະໃຫ້ພວກເຮົາໄປ ນຳ
ສົ່ງສິ່ງນັ້ນໄປຍັງເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່ານາງອອກມາແນວໃດ
ຢູ່ນີ້ມັນແມ່ນເຮືອນນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ໜ້າ ຮັກຂ້ອຍເຄີຍຕ້ອງການອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນນ້ອຍໆທຸກຄົນທີ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນບ້ານເຮືອນທີ່ມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍແລະນີ້ມັນພິສູດໄດ້ວ່ານີ້
ໃນຄວາມຈິງທຸກຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພິມມັນນ້ອຍ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເຫັນວ່າມັນຈະພິມໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະມັນກໍ່ໄດ້
ແລະມັນພິມອອກຂ້ອນຂ້າງງາມແລະມັນເບິ່ງດີຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າມັນມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍຫຼາຍມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັດສິນໃຈເອົາມັນໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ທ່ານແລະຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ເຄື່ອງພິມແລະຂ້ອຍສົ່ງເອກະສານອື່ນແລະເຈົ້າໄປທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າເປັນຫຍັງບໍວ່າເປັນການກວດເຢັນສະນັ້ນວ່າສາມ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄປໃຫ້ເຈົ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການສະແດງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແຂງແຮງດີ
ຂ້ອຍພິມມັນເປັນຊຸດຂາວ ສຳ ລັບເຈົ້າເພາະຂ້ອຍຄິດ
hey ບາງທີທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນາຍົກລັດຖະມັນແລະທາສີມັນ
um ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນມັນຢູ່ກ້ອງປະເພດກ້ອງບໍ່ມັກ
filament ສີຂາວເພາະວ່າພວກເຂົາດຸ່ນດ່ຽງຕົນເອງສີຂາວ
ແລະເວົ້າເກີນໄປດ້ວຍຕົນເອງແລ້ວມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ເຮັດກັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວທີ່ຍາກທີ່ຍາກຈົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຄືກັນກັບ ah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຢ່າງຮຸນແຮງເຊັ່ນ: ຈໍານວນເງິນທີ່ຂອງ
ລາຍລະອຽດທີ່ທ່ານບໍລິຫານເພື່ອອອກຈາກຮູບແບບ 3d ນັ້ນທີ່ສວຍງາມ
eh ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ທ່ານເອົາ drone ຂອງທ່ານຂຶ້ນແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນ
ຊອບແວໄດ້ມັນປະມານແລະບິນ overhead
ແລ້ວສະນັ້ນຢາກຮູ້ຫນັງສືຈາກອະນາຄົດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດແບບແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນ mash ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຮ່ວມກັນໃນ blender ແລະ
ອອກມາຕອນນີ້ມັນຍາກສໍ່າໃດຕອນທີ່ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍນີ້ມັນແມ່ນເອກະສານ obj
ມັນແມ່ນແລ້ວເປັນ 3D ພ້ອມແລ້ວແລ້ວ pretty ຫຼາຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະພິມຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວ
ມັນຍາກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນໂອ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ເລີຍ
ຈາກຮູບແລ້ວແຕ່ຮູ້ຫນັງສືເພາະວ່າໂຄງການທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຜ່ານ
ຄຸນນະສົມບັດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະໃຊ້ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ drone
deploy ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ນໍາໃຊ້ pix4d ມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ບັນດາໂປແກຼມທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ມີພຽງແຕ່ຕົວຈິງ
ດາວໂຫລດເປັນແລະບັນທຶກມັນເປັນ obj ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມີສອງສາມຢ່າງ
ປະເພດເອກະສານອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ obj ແມ່ນມີຫຼາຍ
ລາຍລັກອັກສອນຢ່າງກວ້າງຂວາງມັນແມ່ນແລ້ວດີ pretty ທ່ານກໍ່ສາມາດເປີດມັນໃນ blender
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຍິ່ງດີຫຼາຍ
um ດັ່ງນັ້ນຖືເຖິງແລ້ວຖ້າທ່ານສາມາດເປີດມັນໃນເຄື່ອງປັ່ນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງນີ້
ເຮືອນທີ່ທ່ານສະແກນແລ້ວແລະເອົາໃສ່ໃນຮູບເງົາ 3d ທີ່ທ່ານສ້າງ
ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດມີເຄື່ອງຈັກທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານສາມາດເອົາຕົວທ່ານເອງເຂົ້າໄປໃນມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາມັນທ່ານສາມາດໃສ່ໃນເກມໄດ້
ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວມີຕົວແບບດຽວກັນນີ້ທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນໃນການແລ່ນແບບນີ້
ຂ້ອຍອາດຈະມັກໄຟ ໄໝ້ ປະມານມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງແຜນຫຍັງຫລືເຈົ້າ
ສາມາດມີຄືກັບກ່ອງເຄົ້າດັ່ງນັ້ນມີໂປແກມ ນຳ ໃຊ້ຫຼາຍຢ່າງ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄືອີກເທື່ອຫນຶ່ງນອກຈາກສະພາບແວດລ້ອມ 3d ດັ່ງນັ້ນຮູບພາບວິດີໂອ
ຮູບເງົາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແລ້ວເອີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງນີ້ຕໍ່ເຈົ້າ
ຖ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວແທນອະສັງຫາລິມະສັບແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຂາຍເຮືອນໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ຖືກຕ້ອງແລະບາງທີພວກເຂົາຕາບອດວິທີທີ່ທ່ານຂາຍເຮືອນໃຫ້ຄົນຕາບອດແລະ
ອະທິບາຍເລື່ອງພາຍນອກທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງວ່າມັນຄ້າຍຄື
ສະບາຍດີທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນແນ່ນອນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດພິມຫນັງສື 3d ຕົວຫນັງສື
ເຮືອນຫລືເຮືອນຂອງເຈົ້າຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດແລະມັນຄືແນວນັ້ນ
ປະຊາຊົນນິຍົມຄືປະຊາຊົນມັກມັນບາງທີຖ້າພວກເຮົາບາງຄົນ
ສາມຄົນຂອງພວກເຮົາທີ່ມີບັນຫາວິໄສທັດນັ້ນອາດຈະເປັນ
ຄຸນປະໂຫຍດແກ່ທ່ານອາດຈະເປັນຄຸນລັກສະນະການຂາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ການສຶກສາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສາມາດເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ອະນຸສອນສະຖານປະຫວັດສາດຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຄິດເຫັນຈາກມຸມມອງຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວສິ່ງນີ້ເຮັດສອງສາມຢ່າງທີ່ມັນຈັບເອົາຕຶກຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນພູມສັນຖານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ໃນວິທີທາງທີ່ມັນຈະຢູ່ຕະຫຼອດໄປຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຖິ້ມມັນບໍ່ໄດ້
ເຄື່ອງຈັກທີ່ມີໂຄງສ້າງທີ່ແນ່ນອນມັນຈະເຖິງແມ່ນວ່າການກໍ່ສ້າງ
ແຕກແຍກມັນ captured ຕະຫຼອດໄປດີວ່າແມ່ນ
ສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າມີຫລາຍໆເລື່ອງທີ່ມີຊື່ສຽງກ່ຽວກັບຄົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ພາກຕາເວັນອອກກາງແລະຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ກ່ອນຫຼາຍອາຄານແລະສິ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ຖືກ ທຳ ລາຍແລ້ວ
um ປະຊາຊົນໃນຕົວຈິງແມ່ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ມີຊຸດເຄື່ອງພິມຮູບພາບ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາສາມາດຈັບເອົາອານຸສາວະລີເກົ່າແກ່ທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານີ້
ອາຍຸ uh ສະຖານທີ່ທີ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຖືກ ທຳ ລາຍສະນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະ ດຳ ລົງຊີວິດຕໍ່ໄປ
ດຽວນີ້ຕະຫຼອດໄປໃນຮູບແບບ 3d ເຊິ່ງຄົນລຸ້ນໃນອະນາຄົດສາມາດເວົ້າແລະເວົ້າໄດ້
ແລ້ວແມ່ນສະຖານທີ່ແຫ່ງນີ້ຢ່າງນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຫັນມັນໄດ້ຄືກັນກັບ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແມ່ນແທ້ແລະມັນຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງເທັກໂນໂລຢີນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການແລກປ່ຽນກັບພວກເຮົາ henry ນັ້ນແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆຂອບໃຈ ສຳ ລັບການພິມມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍຈິງໃນຊີວິດຈິງກ່ວາມັນ
ໃນຄອມພີວເຕີ້ແລະເວລາທີ່ທ່ານ ນຳ ມັນຂຶ້ນເມື່ອທ່ານ ນຳ ມັນຂຶ້ນກັບໂຄງສ້າງ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນແມ່ນມັນແມ່ນການຊອກຫາແທ້ໆ
ມ່ວນແລະນັ້ນຢູ່ກັບລຸ້ນເກົ່າຂອງໂປແກມນັ້ນ
ແບບວ່າພວກເຮົາໃຊ້ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ແມ່ນມີອາຍຸປະມານສາມສີ່ປີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນວິທີການຕ່າງໆທີ່ໂປແກຼມໃຊ້ໃນຕອນນີ້ແມ່ນວິທີການຄິດໄລ່ຂອງພວກມັນ
ຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ drone ເກົ່າທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ phantom 3 pro
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃຊ້ maverick ທີ່ພວກເຂົາມີມາຕຣິກເບື້ອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ drone 10 000
wow ຈິນຕະນາການວິທີການທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຢ່າງເຕັມທີ່
ກ້ອງ dslr ບໍ່ມີຄວາມຈິງແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີດຽວກັນນີ້ຄືກັບເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໃນ google Earth ແລ້ວ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສະນັ້ນ um ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນຄິດວ່າ um ທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດນໍາໃຊ້ lidar ຫຼືຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຊັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງກວ່າເກົ່າກັບການໃຊ້ lidar ແລະ fleur
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ google ແຜນທີ່ bing ເຮັດແຜນທີ່ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
um ພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ໃຊ້ photogrammetry ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີຫຼາຍຮູບແບບ
ຮູບພາບຈາກດາວທຽມແມ່ນແລ້ວໃນມຸມມອງສີຟ້າ
ແລະພວກເຂົາມີໂປຼແກຼມທີ່ຄ້າຍຄືກັນສາມາດແກ້ໄຂເຊິ່ງພວກເຂົາໃຊ້ກັນ
ພາບຖ່າຍດາວທຽມເພື່ອເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດກັບ drone ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າໃຊ້ຢາ steroids ແລ້ວແຕ່ແທນທີ່ຈະໃຊ້ drone ພວກເຂົາໃຊ້ດາວທຽມ
ແລະການ ນຳ ໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈ
ແລະແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະເຫັນເຮືອນຂອງທ່ານຢູ່ໃນ google ໂລກແລະແນ່ນອນວ່າມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ai ai ບາງຄົນຄືກັນ
ais ກຳ ລັງແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແຕ່ມັນມີ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາລົງກັບມັນແລ້ວວ່າພື້ນຖານຂອງວິທີການ
ບໍລິສັດ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍເຫລົ່ານີ້ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນເວລານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະເຫັນວິທີການນີ້ ນຳ ເອົາວັດຖຸໂລກທີ່ແທ້ຈິງເຂົ້າມາ
ດຽວກັນນີ້ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືເກມວີດີໂອເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດແທ້ໆ
ມີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ເພື່ອໃຫ້ສາມາດທີ່ດີພວກເຮົາເຫັນແລ້ວນີ້ຊື່ສຽງທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຫນຶ່ງທີ່ຫາກໍ່ອອກມາແມ່ນຊິມແສງສະຫວ່າງ microsoft ໃໝ່ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂລກ 3d ທັງ ໝົດ ເປັນພຽງແຜນທີ່ໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມ 3d ແລະ
ເປັນເວລາຫລາຍປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີຖ້ຽວບິນຢູ່ໃນ google ໂລກບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້
ປຸ່ມລູກສອນແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນການບິນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນແລ້ວເຢັນຫຼາຍ uh ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈຕົວແບບນີ້
ເປັນເຈົ້າຂອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຍິງມືອາຊີບແລະນີ້ແມ່ນ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນແລ້ວແຕ່ພຽງເພື່ອຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ເຫດຜົນລິຂະສິດຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເລື່ອງນີ້
ຕົວແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍກໍ່ຍັງມີອີກແບບ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຫາ
ວິນາທີທ່ານສາມາດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຟຣີ uh ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງຕົວສ່ວນບຸກຄົນແມ່ນ sketchfab.com
ສິດທັງ ໝົດ um ມັນແມ່ນເວັບໄຊແບ່ງປັນເອກະສານ 3d ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເອກະສານທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ແຟ້ມເອກະສານຢູ່ບ່ອນນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃບອະນຸຍາດຕ່າງກັນຫຼາຍ
ໂອກາດເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າມັນມີຫຼາຍໂຄງການທີ່ເປັນເອກະລັກສະເພາະ
ມີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອດາວໂຫລດໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໂຮງຮຽນທ້ອງຖິ່ນ um ຊັບສິນສາທາລະນະທີ່ທ່ານຮູ້ໃນໄລຍະ
summer ແຕ່ uh ມັນເປັນຄວາມສາມາດທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ພຽງແຕ່ດາວໂລດຫຼີ້ນກັບມັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເອກະສານຂອງຂ້ອຍແຕ່ແມ່ນບາງຄົນອື່ນ
ໄຟລ໌ຄືກັບພຽງແຕ່ຫລິ້ນກັບມັນຖ້າທ່ານມີ 3d
ເຄື່ອງພິມຖ້າທ່ານມີໂປແກຼມ 3d ພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງທີ່ stitch ຄັດລອກໄປ
paste ມີຄວາມມ່ວນກັບມັນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແມ່ນແຕ່ວ່າມັນເຢັນ
ຕື່ນເຕັ້ນທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ sketch fabot dot com ພວກເຂົາຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊັບພະຍາກອນຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບຮູບຖ່າຍທີ່ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍໃນຮູບຖ່າຍ
ວິທີການທີ່ບໍ່ແມ່ນວິທີການທີ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ອອກແບບ 3D
ແລະທ່ານຕ້ອງການແຈກຢາຍເອກະສານແບບເສລີຫລືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຂາຍພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ um ແຕ່ພວກເຮົາຮັກສາຊື່ທີ່ຖືກຖິ້ມລົງແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຖືກແລ້ວມັນຍາກກັບເຕັກໂນໂລຢີດຽວນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕ່ອນຂອງ [ຫົວ]
ດີ hey ຜູ້ຊາຍຂອບໃຈທີ່ເປັນແທ້ຂໍຂອບໃຈເຢັນແທ້ສໍາລັບການມີຂ້າພະເຈົ້າຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ສາມຄົນທີ່ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບອາກາດ
photogrammetry ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ສັບ ໃໝ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນ
ຖືກແລ້ວມັນເຢັນມື້ວານນີ້ເຈົ້າ ກຳ ລັງສອນຂ້ອຍ ຄຳ ໃໝ່ ຢູ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວ hey ທີ່ນີ້ທ່ານໃຫ້ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຂອບໃຈທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຫົວ ໜ້າ ຫ້ອງຂ່າວ
ຢືນຢູ່ກັບຂ່າວຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງປະຊຸມຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ການປ່ອຍ gimp ທີ່ ສຳ ຄັນ ກຳ ລັງມາແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ແລ້ວ
ວຽກ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນໃນສິ່ງທີ່ຄິດວ່າເປັນແຜນການ ສຳ ຄັນ ທຳ ອິດຂອງໂລກທີ່ຈະເກັບ
ພະລັງງານໃນຮູບແບບຂອງ hyperloop ອາກາດແຫຼວໄດ້ປະຕິບັດຊຸດ ທຳ ອິດຂອງມັນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີມງານ microsoft ທີມງານແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການເຄື່ອນໄຫວ
ໂຈມຕີແລະ Tim berners-lee ຫວັງວ່າຈະປັບປຸງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງອິນເຕີເນັດກັບບໍລິສັດ ໃໝ່ ຂອງລາວ
ຕິດກັບລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວທີ 5 dot ເຊິ່ງກວມເອົາບັນດາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍເປັນ becca ferguson ສະບັບພັດທະນາ ໃໝ່ ຂອງ gnu
ໂປແກຼມຈັດການຮູບພາບສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບການທົດສອບແລະກຽມພ້ອມ
ມັນເປັນ gimp ປ່ຽນເກມ 2.99.2 ອາດຈະຖືກພິຈາລະນາ
ບໍ່ ໝັ້ນ ຄົງແຕ່ມັນເປັນບາດກ້າວອັນໃຫຍ່ຫຼວງໄປສູ່ການປ່ອຍ gimp 3.0 ທີ່ລໍຄອຍມາເປັນເວລາດົນນານ
ເຊິ່ງສັນຍາວ່າຈະເປັນການປ່ອຍຮູບພາບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງມືແກ້ໄຂຈົນເຖິງວັນທີ gimp 3.0 ຈະອີງໃສ່ gtk 3 ui
ຊຸດເຄື່ອງມືເຊິ່ງຈະ ນຳ ມາເຊິ່ງການປັບປຸງຫຼາຍຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ gtk 2 ນັ້ນ
ປະຈຸບັນ gimp ໃຊ້ gimp 3.0 ແລະຕົວຢ່າງ 2.99.2 ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ເລື່ອງປະກອບມີການຄັດເລືອກຫຼາຍຊັ້ນແລະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການ ນຳ ໃຊ້ການປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍຊັ້ນໃນແຕ່ລະຄັ້ງມັນຍັງສັນຍາວ່າຈະໃຫ້ໄວຂື້ນ
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຕອບສະ ໜອງ ຫຼາຍກວ່າການ ນຳ ໃຊ້ຖານຄວາມ ຈຳ ພາຍໃນ
gimp interface 2.99.2 ແມ່ນການປ່ອຍຕົວທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຈຸດປະສົງ ສຳ ລັບນັກພັດທະນາຜູ້ລ່າແລະແມງໄມ້ທີ່ມັກແມງໄມ້ເທົ່ານັ້ນ
ແລະບໍ່ໄດ້ຖືກແນະ ນຳ ໃຫ້ໃຊ້ໃນການຜະລິດໃຊ້ບາງລັກສະນະໃນແຜນທີ່
ແມ່ນວຽກທີ່ມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີຂໍ້ຜູກພັນທີ່ຈະມີຂໍ້ບົກຜ່ອງຫຼາຍຕະຫຼອດ
ທີ່ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ gimp 2.99 ເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເອົາມັນໄປ
ຜູ້ໃຊ້ spin windows ສາມາດເອົາໄປໃຊ້ໄດ້
ໜ້າ ທີ່ດາວໂຫລດນັກພັດທະນາແລະຜູ້ໃຊ້ linux ສາມາດຈັບເອົາມັນຜ່ານຊອງແປ
ກ່ຽວກັບຊ່ອງທາງທີ່ດີກວ່າຂອງສູນກາງແບນຍັງມີການກໍ່ສ້າງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
app image ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນ gimp github ຢ່າງເປັນທາງການ
ຂໍໂທດນໍາຜູ້ໃຊ້ mac ມັນບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະທົດສອບໃນ mac os
ພຽງແຕ່ຍັງບໍ່ທັນມີວັນປ່ອຍທີ່ແນ່ນອນ ສຳ ລັບ gimp 3.0 ແຕ່ວ່າ devs ຫວັງວ່າຈະມີ
ມັນກຽມພ້ອມທີ່ຈະປ່ອຍຕົວໃນບາງຄັ້ງໃນປີ 2021 ວຽກງານແມ່ນເລີ່ມຈາກສິ່ງທີ່ຄິດ
ເປັນໂຮງງານຕົ້ນຕໍແຫ່ງ ທຳ ອິດຂອງໂລກທີ່ເກັບຮັກສາພະລັງງານໃນຮູບແບບຂອງອາກາດແຫຼວ
ມັນຈະໃຊ້ກະແສໄຟຟ້າທີ່ເກີນ ກຳ ລັງຈາກກະສິ ກຳ ລົມໃນຕອນກາງຄືນເພື່ອອັດ
ອາກາດຍາກຈົນກາຍເປັນທາດແຫຼວທີ່ -196
celsius ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການສູງສຸດໃນມື້ຫຼືເດືອນຂອງແຫຼວ
ອາກາດຈະໄດ້ຮັບການອົບອຸ່ນສະນັ້ນມັນຈະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວາຂອງອາກາດຈະຂັບກ
ກັງຫັນເພື່ອຜະລິດໄຟຟ້າເຊິ່ງສາມາດຂາຍຄືນສູ່ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າໄດ້
ລະບົບດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກປຸກລະດົມໂດຍ peter dearman ນັກປະດິດຫລັງບ້ານທີ່ຕົນເອງສອນມາຈາກ
herbertshire ແລະມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດເພື່ອການຄ້າ
ຂະ ໜາດ ການຄ້າທີ່ມີເງິນຊ່ວຍເຫຼືອລ້າ 10 ລ້ານປອນຈາກ
ລັດຖະບານອັງກິດທ່ານດຣ
ກ່າວວ່າການປະດິດສ້າງຂອງລາວແມ່ນ 60 ຫາ 70 ຢ່າງມີປະສິດທິພາບ
ຂຶ້ນກັບວິທີການທີ່ມັນຖືກ ນຳ ໃຊ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບ ໜ້ອຍ ກ່ວາແບດເຕີຣີ
ແຕ່ທ່ານກ່າວວ່າປະໂຫຍດຂອງອາກາດແຫຼວແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການເກັບຮັກສາຕໍ່າ
ຖັງເພື່ອໃຫ້ສາມາດປັບຂະ ໜາດ ໄດ້ງ່າຍຂື້ນບໍ່ຄືກັບແບດເຕີລີ່ທີ່ເກັບຮັກສາທາງອາກາດຂອງແຫຼວ
ບໍ່ສ້າງຄວາມຕ້ອງການດ້ານແຮ່ທາດເຊິ່ງອາດຈະກາຍເປັນຄົນທີ່ຫາຍາກ
ຍ້ອນວ່າໂລກກ້າວໄປສູ່ລະບົບໄຟຟ້າໂດຍອີງໃສ່ຕົວປ່ຽນແປງ ໃໝ່
ໝໍ້ ໄຟຟ້າແມ່ນດີຫຼາຍ ສຳ ລັບການເກັບຮັກສາໃນໄລຍະສັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນແພງເກີນໄປທີ່ຈະເກັບຮັກສາພະລັງງານໃນໄລຍະຍາວ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ອາກາດແຫຼວມາໃນປີທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານໄດ້ພັດທະນາການແລ່ນລົດ
ຫຼັກການທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ hydrogen ແຫຼວໃນເວລາທີ່ລາວເຫັນທ່າແຮງໃນການສະ ໝັກ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນການເກັບຮັກສາກະແສໄຟຟ້າທີ່ລາວເປັນປະຈຸບັນແມ່ນ
ຜູ້ຖືຫຸ້ນຕົວຕັ້ງຕົວຕີໃນມຸມມອງສູງ ໜຶ່ງ ໃນບໍລິສັດທີ່ສ້າງ 50
ຜະລິດໄຟຟ້າຂະ ໜາດ 50 ເມກາວັດທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃກ້ກັບມະນີລົມຈະເກັບພະລັງງານພຽງພໍ
ເພື່ອໃຫ້ປະມານ 50 000 ບ້ານເປັນເວລາເຖິງຫ້າຊົ່ວໂມງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ແທ້ໆທີ່ຄິດວ່າສອງສາມພັນປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາແມ່ນ
ເອົາຖັງນ້ ຳ ຂຶ້ນເນີນພູເພື່ອເກັບມ້ຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນຳ ໃຊ້ນ້ ຳ ນັ້ນ
ພະລັງງານພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໂອ້ຍແລ້ວເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຫາກໍ່ຄືກັບກາເຟແລະທຸກຢ່າງ
ບໍ່ມີແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສັງເກດໃນຄວາມ ໝາຍ ທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ ທຳ ມະຊາດນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫາຍໃຈທຸກໆມື້ແລ້ວແລະໃຊ້ສິ່ງນັ້ນເພື່ອເກັບຮັກສາພະລັງງານ i
ຄິດວ່າການເວົ້າທີ່ດີເລີດແທ້ໆກ່ຽວກັບແຫຼ່ງພະລັງງານສີຂຽວ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ສະຫລາດແຕ່ມັກຄວາມກົດດັນຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກແຕ່ຍັງເປັນເດັກຊາຍຢູ່
um no ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ໂດດເດັ່ນແລະ
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ພວກເຂົາສຸມໃສ່ຄວາມຄິດຂອງພະລັງງານສີຂຽວເພາະວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ບໍ່ຄືກັບແບດເຕີລີ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງມີແຮ່ທາດທັງ ໝົດ ທຸກຢ່າງທີ່ຂຸດໄວ້
ເຖິງທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນມັນເປັນພຽງອາກາດ
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການບີບອັດແລະມັນສາມາດເກັບຮັກສາພະລັງງານແມ່ນແລ້ວແລະຄິດເຖິງ
ແບດເຕີລີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບຊັບພະຍາກອນເທົ່ານັ້ນແຕ່ເມື່ອມັນມີ
ເຫຼືອໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຖື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເສຍໄປແມ່ນແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງກັງວົນແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ຂອງເຕັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານີ້ແລະ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຄິດເຖິງຕໍ່ໄປ ii ຮັກ
ແນວຄວາມຄິດຂອງແຫຼ່ງພະລັງງານທີ່ສາມາດປະເພດຂອງ
ເອົາມາໃຊ້ ໃໝ່ ດ້ວຍຕົວເອງແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ໄດ້ເຕືອນ
ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ທ່ານວາງໃຈຄືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ແຫຼ່ງນໍ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດສູບນ້ ຳ ໄດ້ເພາະວ່າ
ແລະແລະຜະລິດກະແສໄຟຟ້າໃນເວລາດຽວກັນມີແນວຄິດທີ່ດີຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕົວຈິງມາ
ຜ່ານໄດ້ດີວ່ານີ້ແມ່ນອັນດັບ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີສີຂຽວສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເປັນມາ
ຊັກຊ້າຫລັງແມ່ນແນ່ນອນສາມາດເກັບຮັກສາທີ່
ພະລັງງານເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາມີຄວາມກ້າວຫນ້າເຫຼົ່ານີ້ໃນພະລັງງານລົມພະລັງງານແສງຕາເວັນ
ແຕ່ບັນຫາແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເກັບຮັກສາບ່ອນທີ່ທ່ານວາງມັນແລ້ວບ່ອນນີ້
ແນ່ນອນສາມາດເປັນ ໜຶ່ງ ໃນວິທີແກ້ໄຂທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ເສດຖະກິດໂລກຂອງພວກເຮົາກາຍເປັນສະຖານທີ່ທີ່ຂຽວງາມກວ່າເກົ່າ
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເຢັນແທ້ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມາຈາກມັນແລ້ວຫລືໄດ້ຍິນຫລືມີກິ່ນຂອງມັນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຄິດເຖິງອາກາດແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ເວີຈິນໄອແລນ hyperloop ໄດ້ທົດລອງການເດີນທາງຄັ້ງ ທຳ ອິດກັບຜູ້ໂດຍສານໃນເມືອງ
ທະເລຊາຍຂອງ nevada ແນວຄວາມຄິດການຂົນສົ່ງໃນອະນາຄົດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຝັກພາຍໃນທໍ່ສູນຍາກາດທີ່ບັນຈຸຜູ້ໂດຍສານສູງ
ຄວາມໄວໃນການທົດລອງຜູ້ໂດຍສານທັງສອງບໍລິສັດ
ພະນັກງານໄດ້ເດີນທາງດ້ວຍຄວາມຍາວ 500 ແມັດ
ໃນ 15 ວິນາທີເຖິງ 172 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ທ່ານອາດຈະຈື່ຈາກການຄຸ້ມຄອງທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາຈົນເຖິງປີ 2018
ວ່າຄວາມໄວສູງສຸດ ສຳ ລັບ hyperloop ໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງວ່າເປັນພັນກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ແລະໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍຂອງຄວາມທະເຍີທະຍານນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນບາດກ້າວອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ໄປ
ການຂົນສົ່ງ hyperloop ກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງ
ເວີຈິນໄອແລນ hyperloop ບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດດຽວທີ່ພັດທະນາແນວຄວາມຄິດ
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜໄດ້ປະຕິບັດຜູ້ໂດຍສານກ່ອນທີ່ຜູ້ ອຳ ນວຍການລູກຄ້າ sarah lucian
ປະສົບການແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສອງຄົນທີ່ຢູ່ເທິງເຮືອແລະໄດ້ອະທິບາຍເຖິງປະສົບການດັ່ງກ່າວ
ທັງສອງດ້ານຈິດຕະສາດແລະທາງດ້ານຮ່າງກາຍນາງແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສຳ ຄັນ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ josh geigel ໃສ່ເສື້ອຜ້າປົກກະຕິແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາຊຸດການບິນ ສຳ ລັບເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕອນບ່າຍວັນອາທິດ
ຢູ່ນອກ las vegas miss lucian ກ່າວວ່າການເດີນທາງແມ່ນລຽບ
ແລະບໍ່ແມ່ນຄືກັນກັບເຄື່ອງລີດຈັກແບບຈັກເທື່ອເຖິງແມ່ນວ່າການເລັ່ງຈະໄວຂື້ນ
ກ່ວາມັນຈະມີການຕິດຕາມຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທັງສອງຂອງພວກເຂົາຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍນາງກ່າວຕື່ມນາງ
ກ່າວວ່າຄວາມໄວຂອງພວກມັນຖືກກີດຂວາງໂດຍຄວາມຍາວຂອງການຕິດຕາມແລະການເລັ່ງ
ຕ້ອງການແນວຄິດທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີມາແລ້ວ
ການພັດທະນາສ້າງຂື້ນຕາມການສະ ເໜີ ຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ tesla
elon musk ນັກວິຈານບາງຄົນໄດ້ອະທິບາຍວ່າມັນເປັນນິຍາຍວິທະຍາສາດ
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ລົດໄຟຄວາມໄວທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ
ໄວຂື້ນໂດຍເອົາລົດໄຟເຂົ້າໄປໃນທໍ່ສູນຍາກາດສະຖິຕິໂລກ
ຄວາມໄວ ສຳ ລັບລົດໄຟ maglev ໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໃນປີ 2015 ເມື່ອລົດໄຟຍີ່ປຸ່ນ
ບັນລຸ 374 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງໃນການທົດລອງແລ່ນໃກ້ mount fuji
hyperloop ໄດ້ລື່ນຄວາມໄວນັ້ນແລ້ວແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີຜູ້ໂດຍສານມາກ່ອນ
ນັກວິຈານໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າລະບົບການເດີນທາງ hyperloop ຈະມີສ່ວນຮ່ວມ
ມີການອະນຸຍາດວາງແຜນ
ແລະຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງທໍ່ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ ສຳ ລັບທຸກໆເສັ້ນທາງເດີນທາງ
miss lucian ຮັບຮູ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ອາດເວົ້າໄດ້ແນ່ນອນວ່າມັນມີ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນຫຼາຍ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ປະຊາຊົນບໍ່ຄິດວ່າເປັນໄປໄດ້
ໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທ້າທາຍດ້ານພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ນາງໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່າໃນຂະນະທີ່ລັດຖະບານສາມາດສືບຕໍ່ສ້າງການຂົນສົ່ງໃນມື້ວານນີ້
ລະບົບປະຊາຊົນກໍາລັງຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂໃຫມ່
ການຂົນສົ່ງຂອງອະນາຄົດຂອງຜູ້ໃຊ້ທີມງານ microsoft ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການເຄື່ອນໄຫວ
ໂຈມຕີແລະ Tim berners-lee ຫວັງວ່າຈະປັບປຸງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ
ອິນເຕີເນັດໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ກັບບໍລິສັດໃຫມ່ຂອງລາວ becca ມີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມາເຖິງບວກ
robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ດັ່ງນັ້ນຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງໃນ ethereum 2.0 ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ໃນວິທີທີ່ລຽບງ່າຍທີ່ສິ່ງທີ່ ethereum 2.0 ແມ່ນກ່ຽວກັບແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງຄ່າ ທຳ ນຽມດັ່ງນັ້ນ
ຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍເມື່ອທ່ານເຮັດທຸລະ ກຳ ກ່ຽວກັບ
ethereum blockchain ແລະປີນີ້ແມ່ນປີ 2018.
ໃນປີ 2018 ຄ່າ ທຳ ນຽມແມ່ນຕໍ່າພໍສົມຄວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຄງການກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ
ເອີ້ນວ່າ cryptokitties ທຸກຄົນຈົ່ມກ່ຽວກັບ
ມັນເພາະວ່າຄ່າ ທຳ ນຽມໄປຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍຜ່ານຫຼັງຄາ
ດຽວນີ້ແມ່ນປີ 2018 ວ່າຮູບພາບດຽວກັນນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດໃນມື້ນີ້
ຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້ານ້ອຍໆ
cryptokittles ຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍເພາະ d5 ບໍ່ແມ່ນ
ຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນສູງຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະຖ້າທ່ານ
ພິຈາລະນາວ່າພວກເຮົາແມ່ນຈັກຄົນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ethereum blockchain
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ 100 000 200 000 ມັນຈະບໍ່ຫຼາຍກ່ວານັ້ນຖ້າວ່າ 200 000 ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາແລ້ວ blockchain uh ກ່ຽວກັບ
ຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ຈະຢຸດເຮັດແນວໃດຖ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ແນ່ນອນ 20 ລ້ານຄົນທີ່ໃຊ້ລະບົບຕ່ອງໂສ້ນີ້ມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ອີກຕໍ່ໄປແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ um ລວມທັງບາງເຫດຜົນອື່ນໆກ
ດົນນານມາແລ້ວຄວາມຄິດຂອງ ethereum 2.0 ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ມັນກິນມັນມັນໃຊ້ເວລາຂອງມັນແລະເປັນຫຍັງ
ເພາະວ່າການຂຽນລະຫັດແລະການຂຽນໂປແກຼມບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຖ້າເຈົ້າມີບໍລິສັດ
ເຊັ່ນແອບເປີ້ນຫລື google ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງຢູ່ໃຕ້ຫລັງຄາດຽວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນການປະສານງານໃນແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຄວາມໂປ່ງໃສແລະຍັງມີຈຸດປະສົງແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ທີມງານຂອງ 400 ປະຊາຊົນທີ່ມີການປະສານງານ
ໂດຍຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: github ແລ້ວສະນັ້ນ github ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເກີດຂື້ນໃນກ່ຽວກັບ ethereum ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເບິ່ງຫຼາຍ
ມັນສັບສົນຫຼາຍແລະສະນັ້ນທຸກຢ່າງຕ້ອງເຮັດຢ່າງລະອຽດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນກໍລະນີນີ້
ການໂອນເງິນດັ່ງນັ້ນຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ໆຈະເຮັດໃຫ້ເສຍເງິນຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ໃນ d5 ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນປະຈຸບັນ ethereum
blockchain ພວກເຮົາມີຫໍ ສຳ ປະທານ 244 ກວ່າ 500 ຄົນ
uh ການຂຽນໂປແກມ uh ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນສັບສົນທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ
ມີຫລາຍຮ້ອຍຫລາຍພັນສາຍຂອງລະຫັດທີ່ຕ້ອງການປະສານງານກັນວ່າເປັນຫຍັງ
ສິ່ງນີ້ໃຊ້ເວລາດົນນານໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງແຜນທີ່
ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ເສັ້ນທາງຂອງຈັນຍາບັນ 2.0 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕ່ອງໂສ້ປະຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ເທົ່າກັບ 1.0 ວ່າທ່ານແລະຂ້ອຍຮູ້
ແລະໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາຈະມີລະບົບຕ່ອງໂສ້ beacon ເຊິ່ງເປັນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ethereum 2.0
ແລະນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບຕ່ອງໂສ້ປະຈຸບັນໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານສະແດງວຽກງານດັ່ງນັ້ນຫຼັກຖານສະ ເໜີ ສະເຕກ
ແລະທ່ານຈະບໍ່ມີສັນຍາສະຫຼາດໃດໆໃນເລື່ອງນີ້
uh ໄລຍະສູນຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບ fa ກັບສິ່ງນີ້
ສັນຍາສະຫຼາດແຕ່ພວກເຮົາຈະມີ shards ແລະຕາຕະລາງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການໃນວິທີທີ່ລຽບງ່າຍເຊັ່ນ sub
blockchain ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີລະບົບຕ່ອງໂສ້ສໍາລັບການເວົ້າ
u5 d ທ່ານຈະມີລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ຕ້ອງການຮັບປະກັນໃນທາງທີ່ພິເສດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບລະບົບຕ່ອງໂສ້ໃຫມ່ສໍາລັບ gamers uh
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນຄ້າຍຄືກັບ cryptokitties ບ່ອນທີ່ທັນທີທັນໃດ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ໄດ້ຖືກສະກັດມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນທີ່
ເວລາແລະຄ່າ ທຳ ນຽມຈະບໍ່ຜ່ານ
ມຸງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ lots ຂອງການປັບປຸງພຽງເລັກນ້ອຍມາຍັງ
ພ້ອມ uh ກັບນີ້ 2.0 ແລະແຜນທີ່ໃນ
ລາຍລະອຽດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນໄວໆນີ້ uh ໄລຍະສູນ uh ໄລຍະສູນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
um ຍ້າຍອອກຈາກຫຼັກຖານການເຮັດວຽກໄປຫາຫຼັກຖານການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ແລະທີ່ເຮັດໄດ້ໂດຍມີສັນຍາເງິນຝາກເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການຄວາມປອດໄພ
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ຜ່ານຜູ້ແຮ່ທາດເພື່ອຄົນທີ່ ກຳ ລັງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທ່ານຕ້ອງການຮັບປະກັນມັນ
ໂດຍຜ່ານມູນຄ່າແລະ um ວ່າສໍາລັບເງິນຝາກທີ່
ສັນຍາໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນໃນປັດຈຸບັນແລະເວລາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ຈົນກ່ວາວັນທີ 7 ຂອງເດືອນທັນວາທີ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລະບົບຕ່ອງໂສ້ beacon ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປໄລຍະ
0 ແລະຕໍ່ມາໄລຍະທີສອງແລະໄລຍະທີສາມແລະໄລຍະທີສາມແລະໃນໄລຍະນີ້ທ່ານ
ມັນຈະບໍ່ມີຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນການເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປໃນປະຈຸບັນ
blockchain ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈຸດສູນແມ່ນຈະຖືກປິດລົງຫລາຍຫລື ໜ້ອຍ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ມັນຈະບໍ່ສືບຕໍ່ທຸກຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ໃນ uh ethereum ໃໝ່ 2.0 ແລະ um ສຳ ລັບການປ່ຽນຈາກ
ໄລຍະປະຈຸບັນກັບ ethernet ໄລຍະສູນພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງທີ່ດີຫຼາຍ
ເວບໄຊທ໌ launchpad.ethereum.org ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການກາຍເປັນ
validator ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະແລ່ນທ່ານໂດຍຜ່ານການ
ບາງ ຄຳ ຖາມແລະອື່ນໆແລະພວກເຂົາອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດແທ້
um ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເງີນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເພື່ອທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ສະເຕກນັ້ນໃນອີກ ຄຳ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານໃສ່ໃຈດ້ວຍຄວາມປອດໄພ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເປັນລາງວັນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນມັນຈະສູງກວ່າແນ່ນອນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ແລະໃນໄລຍະເວລາມັນຈະຫລຸດລົງ
ແລະນີ້ແມ່ນສະຖານະພາບຂອງໄລຍະໄກປານໃດ
ປະຊາຊົນໄດ້ສັນຍາກັບລະບົບຕ່ອງໂສ້ ໃໝ່ ນີ້ແລ້ວເມື່ອອາຍຸ 10 ປີ
ຂ້ອຍເດົາວ່າຮອບ ທຳ ອິດຂອງເດືອນທັນວານີ້
ຄວນເຕີມເຕັມຫຼື ໜ້ອຍ ເພາະວ່າປາວານໃຫຍ່ໂຕໃຫຍ່ທັງ ໝົດ ຈະມາເຖິງ
ໃນ um ເຂົ້າ u uh ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບລາງວັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ um ethereum 1.0
ອະທິບາຍ uh 2.0 ຂໍໂທດທີ່ຫຼີ້ນແບບງ່າຍໆ
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ
ແລະຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເບິ່ງເຈົ້າຕໍ່ໄປ
ອາທິດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ລາຂອບໃຈທ່ານ robert ເປັນ ຄຳ ເຕືອນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະ ເໝີ ວ່າ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງແລະປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາສະນັ້ນການລົງທືນເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ becca ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robbie
ຜູ້ໃຊ້ທີມງານ microsoft ແມ່ນຖືກໂຈມຕີຢ່າງຫ້າວຫັນ
ໃນການປັບປຸງປອມແປງຜູ້ໂຈມຕີແຄມເປນ ກຳ ລັງໃຊ້ໂຄສະນາ ສຳ ລັບການປອມແປງ
ທີມງານ microsoft ອັບເດດເພື່ອໃຊ້ກັບທາງຫລັງ
ເຊິ່ງໃຊ້ການປະທ້ວງ cobalt ໃນການຕິດຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດທີ່ມີມັນແວ
microsoft ກໍາລັງເຕືອນລູກຄ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການໂຄສະນາການປັບປຸງແບບປອມແປງໃນ
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ແມ່ນສາທາລະນະທີ່ເປີດເຜີຍໂດຍຄອມພິວເຕີ້ bleeping
ແຄມເປນແມ່ນແນເປົ້າ ໝາຍ ໃສ່ຫລາຍປະເພດຂອງບໍລິສັດທີ່ມີເປົ້າ ໝາຍ ໃນປະຈຸບັນ
k-12 ຂະ ແໜງ ການສຶກສາບ່ອນທີ່ມີອົງການຈັດຕັ້ງປະຈຸບັນ
ຂື້ນກັບການ ນຳ ໃຊ້ແອັບ like ຕ່າງໆເຊັ່ນ: ທີມ ສຳ ລັບການປະຊຸມທາງວິດີໂອເນື່ອງຈາກ ຄຳ ປາຖະ ໜາ 19
ຂໍ້ ຈຳ ກັດການປະທ້ວງ cobalt ແມ່ນການໂຈມຕີສິນຄ້າ
ເຄື່ອງມື ຈຳ ລອງທີ່ໃຊ້ໂດຍຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອເຜີຍແຜ່ມັນແວ
ໂດຍສະເພາະຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບໄພຂົ່ມຂູ່ ransomware ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ການປະທ້ວງ cobalt ໃນ
ການໂຈມຕີໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງ ໝາຍ ເລກສູນທີ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງຍົກສູງທີ່ອະນຸຍາດ
ຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອເຂົ້າຫາຜູ້ຄວບຄຸມໂດເມນແລະປະນີປະນອມທຸກໆການເຄື່ອນໄຫວ
ລະບົບການບໍລິການລະບຸຕົວຕົນໃນທີ່ປຶກສາ
microsoft ກ່າວວ່າມັນໄດ້ເຫັນຜູ້ໂຈມຕີໃນການອັບເດດປອມແປງ ໃໝ່ ລ້າສຸດ
ການໂຄສະນາໂດຍໃຊ້ໂຄສະນາເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເພື່ອຊຸກຍູ້ຜົນໄດ້ຮັບອັນດັບ ໜຶ່ງ ໃຫ້ກັບຊອບແວ
ໂດເມນຄວບຄຸມໂດຍຜູ້ໂຈມຕີແລະໃຊ້ ສຳ ລັບກິດຈະ ກຳ ທີ່ບໍ່ ທຳ ມະດາ
ຖ້າຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍກົດເຂົ້າໄປທີ່ລິ້ງມັນຈະດາວໂຫລດໃບເກັບເງິນທີ່ປະຕິບັດກ
script shell power ທີ່ບັນຈຸເນື້ອຫາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂອງ cobalt
beacons ການປະທ້ວງແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາລາຍຈ່າຍທີ່ຖືກແຈກຢາຍໂດຍແຄມເປນ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງຂົ່ມຂູ່ຄວາມສາມາດໃນການຍ້າຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
ນອກ ເໜືອ ຈາກລະບົບເບື້ອງຕົ້ນຂອງການຕິດເຊື້ອກໍ່ເຊື່ອມໂຍງກັບ ສຳ ເນົາຖືກຕ້ອງຂອງ
ທີມງານ microsoft ໃນລະບົບທີ່ຈະປະກົດວ່າຖືກຕ້ອງແລະຫລີກລ້ຽງການແຈ້ງເຕືອນ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກສິ່ງນີ້ຕໍ່ກັບ malware ການໂຈມຕີ ກຳ ລັງແຈກຢາຍ
ໂດຍຂະບວນການລວມມີຜູ້ລ້າການ infostealer thief
ເຊິ່ງທົດລອງຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນເຊັ່ນຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວ
ໂປແກຼມທ່ອງເວັບແລະຂໍ້ມູນການຈ່າຍເງິນ microsoft ຍັງໄດ້ເຫັນໂປແກຼມ backdoor ແລະ zed loader
ລັກລອບຖືກແຈກຢາຍໂດຍການໂຄສະນາລ້າສຸດ
microsoft ກຳ ລັງແນະ ນຳ ໃຫ້ປະຊາຊົນໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ສາມາດກັ່ນຕອງແລະ
ສະກັດເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະຮັບປະກັນວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງ admin ທ້ອງຖິ່ນ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະບໍ່ສາມາດຄາດເດົາສິດທິພິເສດຂອງຜູ້ບໍລິຫານກໍ່ຄວນຈະຖືກ ຈຳ ກັດ
ກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ ຈຳ ເປັນແລະຫລີກລ້ຽງການບໍລິການເຫລົ້າໂດເມນ
ບັນຊີບໍລິການທີ່ໂດເມນກວ້າງເຊິ່ງມີສິດອະນຸຍາດດຽວກັນກັບ
ຜູ້ບໍລິຫານຕາມລາຍງານທີ່ພວກເຂົາແນະ ນຳ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຈະ ຈຳ ກັດພື້ນທີ່ການໂຈມຕີຂອງພວກເຂົາເພື່ອຮັກສາຜູ້ໂຈມຕີ
ໂດຍການບລັອກໄຟລ໌ທີ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມເງື່ອນໄຂສະເພາະ
ຫຼືຂັດຂວາງລະຫັດ javascript ແລະ vbscript ຈາກການດາວໂຫລດ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍລິຫານໄດ້ດີທີມງານ microsoft ມັນໃຊ້ເວລາທີມງານທີ່ຈະຖືກ hacked
ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານສາມາດຖືກແຮັກຢ່າງເປັນອິດສະຫຼະງ່າຍໆບໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານແທ້ໆເພາະວ່າບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການເຫັນຫຼາຍບໍ່ພຽງແຕ່ອົງການຈັດຕັ້ງເທົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສຶກສາ
ຖ້າທ່ານເປັນນັກຮຽນຄູແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ດີທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຄູອາຈານແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ສາມເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກໂຍນເຂົ້າໄປໃນມີການນໍາໃຊ້ທີມງານ microsoft ກັບບໍ່ມີ
ປະສົບການນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ໆ ທັງ ໝົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັນທີທັນໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມນ້ອຍໆທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ປັບປຸງ ໃໝ່ ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານຄິດດີວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ ສຳ ລັບຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງນັ້ນດີຂື້ນ
ໂອ້ມັນບໍ່ຄືກັບເດັກນ້ອຍເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງການປັບປຸງນີ້
ຄືວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ອນການສະແດງວ່າມັນເປັນຮູບແບບຂອງສັງຄົມ
ວິສະວະກໍາຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າມັນງ່າຍທີ່ສຸດ
ຕົກເຂົ້າໄປໃນຈັ່ນຈັບນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການຫລອກລວງ phishing
ມີຄືວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າໂອ້ຍດີຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກເປັນເຫຍື່ອການຫລອກລວງຍ້ອນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ບໍລິການນັ້ນຫລືບໍລິການນີ້ຫລືອັນໃດແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນຄືກັບວ່າຖ້າຂ້ອຍຫລອກລວງການຫລອກລວງພຽງພໍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວ່າ pretend ຈະເປັນທະນາຄານຕໍາແຫນ່ງຂອງ canada
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງຈອດຢູ່ໃນກ່ອງຈົດ ໝາຍ ຂອງບາງຄົນທີ່ມາຮັບ ໜ້າ ທີ່ພະລາດຊະວັງ
bank of canada ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຊື້ໂຄສະນາທີ່ ທຳ ທ່າວ່າເປັນ
ການປັບປຸງ ສຳ ລັບທີມງານ microsoft ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເອງ
robbie ferguson ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ທີມຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານອາດຈະແມ່ນແລ້ວ
ບາງຄົນອາດຈະແລະວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມພວກເຂົາ
ພວກເຂົາຫລອກລວງຄົນເຫລົ່ານັ້ນເຂົ້າໃນການຕິດຕັ້ງ malware ນີ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່
ransomware ສະນັ້ນ ransomware ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະອອກໄປໃນເຄືອຂ່າຍທີ່
ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ແລະເຂົ້າລະຫັດເອກະສານທັງ ໝົດ ທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈາກເລກ logon ທີ່ເປັນທຸກໆ
ຍື່ນໃນເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຖ້າທ່ານມັກຄືກັບເຄືອຂ່າຍຂອງໂຮງຮຽນທ່ານຄິດວ່າໂອ້
ດີພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້ມັນປອດໄພບໍ່ມີການເຂົ້າສູ່ລະບົບສູນ
logon ສູນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ຄືກັນກັບວ່າມັນບໍລິຫານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຂູດຮີດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແລະວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ນັ້ນເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບເຫລົ່ານີ້
ສາມາດເປັນປະຕູກັບເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍໄດ້ດີແທ້ຂ້ອຍກໍ່ຢ້ານນ້ອຍ
ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນທຸກຄົນເຮັດວຽກຈາກ
ເຮືອນດຽວນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າທ່ານມີລູກຈ້າງທີ່ບໍ່ຮູ້ ໜັງ ສືຫລື
ແຕ່ henry ຜູ້ທີ່ຈະເປົ້າຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ uh ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ວຽກຈາກເຮືອນທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດ
ສະເຫມີເປົ້າຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແລ້ວຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ປອດໄພທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ພວກເຮົາກາຍເປັນທີ່ພໍໃຈຢ່າງແທ້ຈິງຄວາມຈິງແມ່ນ
ວ່ານີ້ແມ່ນການໂຈມຕີທີ່ບໍ່ແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້
ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຊອກຫາລະບົບທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວແລະໂຈມຕີພວກມັນແລ້ວ
ສຸດທິແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານກ່າວອີເມວສະແປມມັນອອກແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດມີຂຸມ pie ເຊິ່ງເປັນການໂຄສະນາການສະກັດກັ້ນ
dns server ຢ່າງກະທັນຫັນກາຍເປັນບໍ່ພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະກີດຂວາງການໂຄສະນາຂອງທ່ານແຕ່ຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ຄືກັບຕົວໂຄສະນາຂອງທ່ານກາຍເປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງປ້ອງກັນ
ມັນແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາຊື້ໂຄສະນາໃນ google ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມາກັບຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນເກີດຂື້ນ
ໃນ facebook ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ facebook ແລ້ວແລະ
java ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນໄວຣັດ Flash ໃນເວລານັ້ນພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງຜ່ານໂຄສະນາ
ດີທີ່ພວກເຂົາມີຄືວ່າເປັນຮ້ອຍໂດລາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເຊັ່ນວ່າການປ່ອຍສິນເຊື່ອໂຄສະນາຖ້າທ່ານລົງທະບຽນ
ສຳ ລັບໂຄສະນາ google ດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີແທ້ໆຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ການຫຼີ້ນກິລາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງແທ້ໆເມື່ອທ່ານກົດຄົນອື່ນ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງທີ່ສຸດແລະເກືອບເຖິງຈຸດທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ
ຖືກຕ້ອງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໂລກເປັນແນວໃດ
ການພັດທະນາຢູ່ຫ່າງຈາກໂຄສະນາເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນປະເພດຂອງ
ຫົວຂໍ້ເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ເພີ່ມການໂຄສະນາເປັນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານ
ມີເວທີອື່ນໆເຊັ່ນ: patreon ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ youtube ຂ້ອຍມັກ
ແລ້ວຂ້ອຍມີຕູ້ໂຄສະນາ ii ອີງໃສ່ລາຍໄດ້ຈາກການໂຄສະນາ
ມີຊີວິດຢູ່ເປັນໂທລະທັດໃນ youtube ຢ່າງແນ່ນອນແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນມີຄວາມສົມດຸນໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄື
ແມ່ນການໂຄສະນານີ້ຈະພະຍາຍາມຂາຍຂ້ອຍຫຼືພະຍາຍາມສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫລອກລວງເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອຂອງ ransomware ແລ້ວດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍແລະຊ່ອງທາງແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆແຕ່ຂ້ອຍຈະສົມດຸນແນວໃດກັບຄວາມປອດໄພ
ດຽວນີ້ມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນເປັນ ຄຳ ຖາມທີ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ຕອບທັນທີນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສະນັ້ນມັນຄວນຈະລະມັດລະວັງທີ່ສຸດ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆເມື່ອທ່ານກົດປຸ່ມ online ແລະຮູ້ວ່າແມ່ນແຕ່ຢູ່
ບາງບ່ອນເຊັ່ນ google ບາງທີໂຄສະນາມີມັນແວດັ່ງນັ້ນຄວນສັງເກດເບິ່ງ
ແລະຈົ່ງລະມັດລະວັງນັກປະດິດຜູ້ຜະລິດເວບໄຊທ໌ເວບໄຊທ໌ທົ່ວໂລກ ກຳ ລັງມີ
ການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນອິນເຕີເນັດ
ກັບການເປີດຕົວເຊີບເວີວິສາຫະກິດ ໃໝ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງບໍລິສັດທີ່ແຂງແຮງແມ່ນຜະລິດຕະພັນ ທຳ ອິດຈາກບໍລິສັດ
inventor ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່ບັນຫາຂອງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດທີ່ຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ facebook ແລະ
google ສ້າງຖານຂໍ້ມູນທີ່ກວ້າງຂວາງໃນໂປຼໄຟລ໌ຜູ້ໃຊ້
ແລະຂາຍໃຫ້ຜູ້ໂຄສະນາເພື່ອຫາ ກຳ ໄລຢ່າງມະຫາສານ
inrupt ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງມາດຕະຖານ ໃໝ່ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ບຸກຄົນ
ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາໄວ້ໃນຝັກທີ່ພວກເຂົາຄວບຄຸມການເຂົ້າເຖິງ
ວິທີການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງຊ່ວຍໃຫ້ມີການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລະລວດໄວ
ແຕ່ດ້ວຍການຄວບຄຸມຢູ່ໃນມືຂອງເຈົ້າຂອງໂຄງການເອີ້ນວ່າແຂງ
ແລະຫຼັງຈາກສອງປີຂອງການເຮັດວຽກທີ່ທີມງານທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນໄດ້ປ່ອຍຕົວ
ການບໍລິການຂອງວິສາຫະກິດເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນການຍ້າຍແນວຄິດທັງ ໝົດ
ຈາກແນວຄວາມຄິດເຖິງຄວາມເປັນຈິງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງວິສາຫະກິດຈະອະນຸຍາດ
ອົງການຈັດຕັ້ງເພື່ອສ້າງໂປແກຼມໃຊ້ໂປແກຼມຂໍ້ມູນອື່ນໆ
ທີ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດເຊັ່ນການປຽບທຽບແຕ້ມໃນທົ່ວຜູ້ໃຊ້
ຫຼືສ້າງສະພາບການທີ່ດີຂື້ນຮອບຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໃນຂະນະທີ່ຄວບຄຸມຜູ້ໃຊ້
ຂອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບທຸລະກິດຫຼາຍຢ່າງມັນຈະເປັນໄກ່ແລະເປັນບ່ອນທີ່ມີສັດລ້ຽງ
ມັນຈະບໍ່ຄຸ້ມຄ່າໃນການລົງທືນໃນລະບົບທີ່ແຂງແກ່ນຈົນກວ່າຈະມີ
ຂໍ້ມູນພຽງພໍແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງລະບົບແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ຈະບໍ່ລົບກວນການສະ ໜອງ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນຈົນກວ່າຈະມີບໍລິສັດແລະການສະ ໝັກ ທີ່ພຽງພໍກັບຂໍ້ມູນ ໃໝ່
ລະບຽບການຕ່າງໆເຊັ່ນກົດ ໝາຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ gdpr ແລະ california
ລະບົບທີ່ແຂງຄືກັບມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂື້ນ
ງ່າຍຂຶ້ນ ສຳ ລັບບໍລິສັດທີ່ຈະລວບລວມແລະ ນຳ ໃຊ້ຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ມີນ້ ຳ ໜັກ
ບໍລິຫານມັນຕະຫຼອດເວລາແລະຮັບຜິດຊອບຕະຫຼອດເວລາ
ການອະນຸຍາດທີ່ຖືກປັບປຸງໃນ blog post monday berners-lee
ໄດ້ປະກາດ ຈຳ ນວນຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ຈະ ດຳ ເນີນການທົດລອງ
ລວມທັງທະນາຄານການຄ້າພາກ ເໜືອ ທີ່ບໍລິການດ້ານສຸຂະພາບແຫ່ງຊາດ
ແລະລັດຖະບານ flanders ນັກບິນແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍແລະຄວາມຕັ້ງໃຈແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ການປູກຈິດ ສຳ ນຶກກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະການເຕີບໃຫຍ່ຂອງການລ້ຽງດູເປັນລູກຂອບໃຈຫລາຍໆກັບ roy w
nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot tv
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດກາຍເປັນ
patron ທີ່ patreon.com ປະເພດ 5. ຈາກ ໝວດ 5 tv
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ becca ferguson
ທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນຈາກພັກຜ່ອນການຄ້າຂອງພວກເຮົາແລະມື້ນີ້ແມ່ນການ
ສະແດງທີ່ດີເລີດຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ robbie ຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ທຸກໆຄົນທີ່ມີຂ້ອຍກັບມາມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫລາຍທີ່ມີລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ມັນແມ່ນເຢັນຫຼາຍເພື່ອເບິ່ງທ່ານໃນພາກສະຫນາມເຊັ່ນ: ມື້ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງນັກຂ່າວລິງລາຍໄປເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແລະແມ່ນແລ້ວມັນດີທີ່ຈະເຫັນ
ບຸກຄົນຕົວຈິງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ຫ່າງໄກກັນທາງດ້ານສັງຄົມມັນກໍ່ດີທີ່ຈະຢູ່ນອກຫ້ອງໃຕ້ດິນແຕ່ບໍ່ມີ
ມັນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນແທ້ໆຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າພວກທ່ານບາງຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນສາມາດຫຼີ້ນຮອບກັບພວກມັນໄດ້
ແບບແລະຫຼີ້ນຮອບກັບໂປຼແກຼມຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາມີ
ໃຊ້ແລ້ວມື້ຄືນນີ້ແນ່ນອນແຕ່ບໍ່ຂອບໃຈທີ່ມີຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ
ຂອບໃຈທີ່ມາຢູ່ນີ້ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍໄດ້ມ່ວນຫຼາຍກັບເຄື່ອງພິມ 3d
ແລະນັ້ນແມ່ນໂອກາດດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ລືມຊຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ cat five dot tv slash 3D printing
ດັ່ງນັ້ນວິດີໂອຂອງທ່ານຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະກໍ່ມີວິດີໂອທັງ ໝົດ ຂອງທຸກໆຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງພິມ 3d ກຳ ລັງຈະມີຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນຈະກາຍເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂໍ້ມູນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ເປັນພື້ນຖານຄວາມຮູ້ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງພິມ 3d ໃໝ່ ຄືຂ້ອຍ ໃໝ່ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນຫຍັງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃນອະນາຄົດໃນຊ່ວງວັນນີ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຂົ້າໄປໃນດຽວນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ ນຳ ກັນໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກກັບຂະບວນການ
ແລະ uh ແລະປະຕິບັດຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການທ່ານພ້ອມສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ patreon ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາແລະ
ກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຮືອຂອງພວກເຮົາທີ່ patreon.comcategory5
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງມັນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການສະແດງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
ແລະຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ມາຈອງ youtube ແລະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນພວກເຮົາໄດ້ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຫັນດີນໍາບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ສາມາດສົນທະນາກັບຄົນອື່ນໃນຊຸມຊົນພວກເຮົາມີວິທີການຫຼາຍຢ່າງ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນແລະຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈະເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຈະສາມາດປະຕິບັດຕາມວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພົວພັນກັບພວກເຮົາໃນ ໝວດ 5 dot tv ໂອ້ແລະຂ້ອຍຄວນກ່າວເຖິງນັ້ນ
14 ປີມູນຄ່າຂອງວິດີໂອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ binge
ສັງເກດເບິ່ງທັງຫມົດ 14 ປີໃນປັດຈຸບັນທ່ານອາດຈະເປັນ
ມ່ວນຊື່ນໂດຍສະເພາະລະດູການທີ່ມັນ ໜ້າ ຢ້ານ
uh hey ທ່ານດູແລມີ henry ອາທິດທີ່ປະເສີດທ່ານ guys ດີທີ່ເຫັນທ່ານຜູ້ຊາຍ
ສູງຫ້າ [ເພັງ]
ເຈົ້າ
