el siguiente programa es posible
Por los amigos y compañeros de la búsqueda de Dios.
ministerios
a quién le importa si los días de Génesis son seis
Días o largos periodos de tiempo que conocimos y
Este show queremos decirte por qué desde
El estudio de CTN en Pensacola Florida este
Es el show de la creación de hoy que soy uno de
su anfitrión covin aire y estoy unido por
Paul Taylor y vamos a ser
hablando hoy en el programa de hoy sobre una
libro recién publicado llamado no hay tiempo para
picando las orejas es correcto un gran libro
por cierto muchas gracias a su vaca
Pablo es el autor de ese libro y
También vamos a estar respondiendo a una
par de preguntas de los espectadores sobre una
interpretación literal de génesis
recuerda si tienes preguntas esto es
su show creemos que la biblia es
literalmente cierto y científicamente
precisa en todos los detalles
tú
esta es la creación de hoy hemos demostrado
Tengo un gran espectáculo para ti hoy a medida que avanzamos
a través de algunas palabras más borrosas hablar de
esos y lo que está pasando en las noticias
artículos en todo el país también hemos
Quiero hablar de tu nuevo libro uh son
El libro recién publicado no tiene tiempo para 18
años uh gran gran lectura realmente
Realmente disfruto eso pero sé que no podemos
pasar demasiado tiempo token oh ir en ese bien
gracias Paul vamos a vamos a
hablar de que todo el show para comenzar
apagado, aunque este espectáculo en realidad tenemos
un nuevo segmento llamado el resumen donde
Vamos a dar 30 segundos por tema.
y tengo un par de temas enumerados Paul
arriba y preguntarte por una pareja y tu
Puede escoger una pareja y preguntarme por ellos.
y así veremos cómo lo hace Paul en el
resumen estás listo / ellos van a
Compruebe si podemos o no podemos
responder preguntas rápidamente y si
tenemos la información allí en nuestro
las puntas de los dedos estén siempre listas para dar
respuesta tenemos que ser capaces de hacer eso
vas a ser el primero en hacerlo oh
genial, tienes que hacerlo fácil
bien, así que vamos a tratar vamos a ver cómo vamos
así que tienes 30 segundos bien
que hablar sobre el tema que estoy
Te voy a dar en ganancia un momento y
el tema es la datación por carbono que es
exactamente 37 citas a partir de ahora carbono
citas es una idea científica muy clara
donde toman la vida media de cierto
Elementos radiactivos para tratar de determinar.
¿Qué edad tenía algo cuando murió allí?
Hay varios problemas con la datación por carbono.
numero uno nunca puede probar la tierra
Tiene millones de años si la totalidad
mundo se compone de carbono-14 dentro de una
cien mil años habría
no queda nada, así que es un buen científico
idea de fondo es que no funciona
cuando piensan que cuando conocen la
edad de algo que no funciona cuando
Ellos no saben que dicen que podría
trabajo brillante hace un segundo fue que
Está bien que no estaba bien, sí responde por qué
¿Crees que creo que fue eso fue
diversión hay bastantes cosas extra
que se podría haber dicho pero entonces
No tuvimos el infierno somos 32º totalmente ellos
en lo que veré no está bien, no es mi turno estoy
va a tener ganas de carne va a la escuela que vamos a
Di ocho de cada diez sé bien
ocho de cada diez estoy feliz por eso
bien, déjame preguntarte acerca de uno y luego qué
sobre um creo que aquí está bien bien ya que
él hizo la datación por carbono
en mí déjame hacer una diversión en él Paul
Tienes 30 segundos para hablar de global.
Calentando los mercados que dicen ir bien global
El calentamiento es la idea de que la tierra es.
calentándose debido al aumento
dióxido de carbono en la atmósfera y
Lo que dice la Biblia acerca de eso es que
en Génesis capítulo 8 22 leemos mientras
La tierra permanece tiempo de siembra y cosecha.
Frío y calor invierno y verano y día.
La noche no cesará, así que Dios no es.
atrapado por las cosas que los humanos
los seres hacen las cosas que tenemos en
importa por lo tanto , no tenemos que ser
preocupado por cualquier cosa que pueda pasar
Con el clima es que Dios sabe algo.
Oh, justo a tiempo, no está mal, no está mal, bueno
responde también porque muchas personas se ponen tan
preocupados por lo que vamos a hacer
Con el cambio climático y qué podemos hacer.
hacer sobre esto no hay nada, así que
Podría haber dicho hombre que yo no dije
nada sobre el dióxido de carbono no
siendo en realidad la casa más akutagawa
gato en él hay muchas otras cosas
Tal vez deberíamos hacer un show completo y no
algo que sería de ti sabes
¿Qué es el calentamiento global si quieres que lo hagamos?
hablar de ese ciudadano decir que sí a una
Mostrar sobre el calentamiento global o como lo llaman
Ahora el cambio climático pero tienes razón
El punto es que Dios es el que controla.
Si no nos vamos, realmente nos vamos.
Eso para él, ¿no es cierto?
absolutamente bien, así que fue un duro
Una cosa que creo que haremos ahora es
vas a tener 30 segundos ahora Eric
bien todo sobre el significado de
Monte st. Helens Oh 30 segundos comienzan ahora
Me encanta montar st. Helens es un
evidencia moderna para el mundo
Inundar cuando estalló un gran trozo de lodo.
descendió y fluyó a 7.200 millas
hora y cuando vuelven y miran
lo que le pasó al barro en realidad
estratificado ahora está en capas y puedes
ir allí y ver que todo está en capas
prestando evidencia a catastrófica
Procesos creando las capas que vemos.
hoy el río Toutle se ha respaldado
porque el lodo fluye una vez que se pasó
la presa, el barro, maldita sea, la esculpió en
cuatro minutos mano derecha
increíbles esas son las cosas que yo
Realmente pienso cuando pienso en el monte
S t. Helens es que vemos estratos ahora desde una
evento catastrófico y tenemos una
miniatura del gran cañón esos son los dos
Cosas que vienen a mi mente cuando pienso
sobre st. tengo un significado en entonces
por supuesto que hay un DVD absolutamente excelente
en este momento señor que toma un poco
más de 30 segundos con el dr. Steve
El gran gris de Austin que hizo Kyle Justice
eso y juntar eso un gran
trabajo poniendo eso juntos solutely
se olvidó de marcarte lo que vas
para darme otra determinacion donde no
Uno fue muy bueno que voy a dar.
nueve horas está bien bien tu primera
uno te daré 9 de 10 y así si
se obtiene un recorrido por encima de usted es el ganador
De esta ronda te voy a dar algo
algo divertido aquí entonces um bien, tengo
algo que tengo algo como tú
tienen 30 segundos para hablar de circón
Cristales en tus marcas se ponen ir Circon
Los cristales son pequeños cristales que tú.
encontrar en granito son parcialmente
Radioactivos contienen uranio por lo que
Pueden datarlos por citas de uranio y plomo
Los científicos seculares los fecharán para
alrededor de un billón y medio de años
pero también están emitiendo helio por lo
puedes medir la velocidad a la que el helio
difunde de esos cristales asumiendo
Eran muy viejos o que había
Sólo seis mil años y luego tú.
hacer experimentos en la difusión de la audición y
Encuentras que los resultados experimentales.
De una difusión curativa encaja con la
Cristales de solo seis mil años.
No con estar ocupado 02 segundos más pero
oh mi bondad diez de cada diez derecha
Ahí Paul que no podría haber hecho.
Eso es impresionante ahora realmente hay
Es una ciencia genial detrás del circón
cristales y lo que encuentran no es eso
hay que hay una gran cantidad que
Podría decirse entonces y el realmente el
Lo importante es que sabes
se podría asumir que esos cristales
Tenías un par de miles de millones de años.
podría suponer había 6.000 años
Podemos calcular la cantidad de helio que tiene.
ido de esos cristales para que podamos
medir dos tasas diferentes de wow
Difusión de helio calcula dos diferentes.
uno muy lento uno muy rápido
Dependiendo de cómo estén todos los cristales.
y la cosa
Los resultados experimentales que luego encajas
Con las creaciones para ti tenemos un
suelto contigo que es tan genial que hay
algunos grandes libros por ahí sé que Robert
Gentry hace cosas en halos de polonio con
Pequeños misterios croatas sí lo hace el
calificar la sala de cobertura del proyecto esto es esto es
Principalmente ha sido cubierto por la gran manera
proyecta lo que necesitas como dos volúmenes
libro llamado radiactividad y la edad de
La tierra publicada por ICR, así que tenemos una
gran show tiene un par de anuncios
que antes de entrar en la próxima pareja
segmentos donde respondemos preguntas sobre
El sexto día literal de Génesis.
hablando de los seis días de Génesis nos
Están en medio de la serie Génesis.
proyecto que te es increíblemente emocionante
no tengo que ver esto todavía tengo que ver
algunos detrás de las escenas recientemente el 3d
animación de Génesis capítulo 1 hasta
capitulo 3 lo estoy viendo con el
Gafas en 3d te dejarán boquiabierto.
Echa un vistazo a la serie de genesis y puedes
ver algunos detrás de las escenas de la
Proyecto de la serie Génesis que realmente es
va a ser increíble No puedo esperar a
eso y si vas a buscar
Algunos de los productos que producimos.
Echa un vistazo a la nueva creación.
sitio web de la tienda la misma dirección de creación
historia RG pero un nuevo sitio web que
Funciona mucho mejor y vas a
tener una gran experiencia de compra en
ahí realmente eres absolutamente nosotros
Realmente te animo a que hay un montón de
Gente que si quieres hablar con él.
tus amigos tienen preguntas y hay
Hay muchos recursos que tienen la
respuestas y realmente te animo a
ayuda a tus amigos a ser testigos de ellos
comenzando con la misma base
comenzando con la creación oye no
menciona tu libro recién publicado no
tiempo para vítores está fuera y está en el
historia de la creación o RG ella puede ir allí y
conseguir que si vienes a pensacola lo haría
lo firmas de forma lo haré firmar copias de
que si quieres entonces claro que lo hará
reducir el valor porque eso sería
Estúpido para que puedas comprarlo a un precio usado.
Tengo esa aplicación bien escuchamos tenemos un
gran show hablando de una pareja
preguntas sobre la a
la tierra cubrirá a los que están bien
después de esta creación hoy se está introduciendo
un nuevo recurso de audio en la Santa Biblia
Doble velocidad porque es difícil
encuentra el tiempo para una lectura larga
Sesiones que a veces extrañamos las grandes.
Imagen producida por la lectura de un entero
Libro de la Biblia o una gran sección.
sin interrupción el primer disco de
Este set de tres discos presenta a Alexander.
maravillosa lectura de la Biblia de Escorpión
a la velocidad original registrada la
El segundo disco es digitalmente mejorado para
una vez y media más rápido que el
velocidad original del tercer disco es literalmente
Duplica la velocidad del audio original.
grabaciones ahora puedes escuchar el
Toda la palabra de Dios en 37 horas le ofrecemos.
Listas de reproducción descargables gratis para maximizar
Tus opciones de lectura con esta nueva.
recurso te invitamos a volar a través de
La Biblia para obtener una nueva visión sorprendente de
La Palabra de Dios soy eric Ovan de la
la creación de hoy en día sé de primera mano cómo
mucho de su apoyo mensual lo haría
Fomentar el apoyo del equipo de TV de categoría 5.
el espectáculo apoyando la categoría 5 en
patreon.com / categoría 5 bienvenida de nuevo
estás viendo el programa de creación de hoy
conmigo Paul Taylor y con Eric Hovind
viene en este segmento vamos a
estar hablando de por qué es absolutamente
Es vital tener una interpretación literal.
de Génesis sí y cuáles son los
diferentes interpretaciones es en realidad
varias maneras diferentes en que la gente trata de
Interpreta Génesis 2 para que se ajuste a lo
querían encajar así que estaremos hablando
sobre eso pero primero quiero repasar
otro artículo sobre palabras borrosas porque esto
Me fascina cuanto ciencia real vs.
Las palabras difusas están en los artículos científicos de
Hoy y ustedes saben que el periodo de
Tiempo que hemos estado usando para prepararnos.
para estos espectáculos y el último par de
semanas han sido solo artículos de hora completa
que han sido geniales para las palabras borrosas
Hace un par de semanas en un programa hablamos
sobre palabras borrosas en un dinosaurio acerca
que dinosaurio va si yo estaba
absolutamente increíble, pero hemos
Ha sido otro artículo que ha estado haciendo el
Rondas en varias noticias diferentes.
agencias sobre la supuesta evolución de
cerebros humanos
y todo se reduce a cambios aparentemente
en código en el ADN que el ADN ha sido
copiado y en algún momento ha sido
Copiado errores equivocados de la ópera coma F
y según las mutaciones se trata de
mutaciones causan mutaciones han causado
Cambios en el código que luego son conducidos.
al cerebro humano cada vez más grande que
nuestros supuestos primos los chimpancés por lo
Es solo una mutación que nos da una
Cerebro más grande y esto es lo que separa.
Nosotros desde los chimpancés sí y otra vez
Tengo una copia de un artículo de The
Daily Telegraph y está lleno de esos
mismas palabras borrosas por duplicarse
Hace dos millones y medio de años, la
gen podría haber dado esa es la frase
ver que podría haber dado humanos tempranos
el cerebro del poder del habla y la invención
Dejando primos como los chimpancés.
Detrás me encanta el título del artículo.
hizo un error de copia construir el cerebro del hombre
Bueno, esta es una respuesta increíble porque
El punto es que copiar errores
cambiando el código son los supuestos
Mecanismo por el que supuestamente nos
conseguir el habla y así sucesivamente ahora sería
Interesante si hablas con nuestro colega.
¿Quién hace todo el trabajo en el sitio web y
Viste y te imaginas si el tipo de
copiado todo el sitio web pero cambiado
una letra en el código, sí lo útil
es que vamos a ser aquellos de nosotros que hemos
Alguna vez he hecho un poco de codificación de
sitios web que codifican PHP muchas cosas
acabas de cometer un error que quiero decir en PHP
Si acaba de escribir un espacio en el mal
lugar en el lugar equivocado espacio al final
de una línea a menudo encontrará que la
La cosa entera no funciona, no es así.
usted no no obtendríamos un sitio web que
De repente desarrolla el poder del habla.
Sí, ya sabes lo que hemos interesante
hemos hablado con un tipo llamado JC Goethe
loco loco arrestó a un cantante que está
hecho un poco de investigación tenemos que tenerlo en
Un espectáculo para hablar de eso sería
fascinante creo que sería genial
hacer eso y ha hecho esta charla en el
sujeto de información si y el esta
muestra cómo, de hecho, la información a menudo
Lo lees hacia adelante en el ADN pero
En realidad, a continuación, lea el mismo código
hacia atrás y hace otra cosa y
tiene un significado diferente por lo que una letra
mal en el ADN sin chocolate
desordena dos definiciones hacia adelante y
Al revés pero sin robar su
el trueno es aún más complejo que nosotros
tener alguna notable es simplemente increíble
hablar con él y sacar esa información
Bueno, aquí Paul, has tomado esa que
artículo y en realidad has resaltado
en amarillo las palabras difusas esto podría
han pasado puede haber conducido a esto
podría haber causado esto probablemente hizo y
hay mucho de eso hay un todo
Mucho de eso, sí, ¿cuál es el verdadero
ciencia detrás de esto, así que hay muy
muy pocos signos reales, aunque en todo el
La ciencia real es que nuestro ADN es probablemente
similar en muchos aspectos al ADN en
chimpancés pero sabes que incluso si comemos
Si podemos ver eso es interesante por el
forma en que este artículo dice que el ADN chimpancé es
noventa y seis por ciento similar a los humanos
otros articulos han dicho noventa y ocho
por ciento por lo que ni siquiera pueden estar en lo cierto
eso, pero ves incluso eso no implica
que evolucionamos de ancestros comunes
con chimpancés ahora que todas las similitudes en
el ADN en realidad implica los chimpancés y
los seres humanos tienen un diseñador común exactamente yo
¿Sabías que los conos de nieve son
noventa y ocho por ciento de agua si
Las sandías son noventa y ocho por ciento.
agua pero deben haber evolucionado desde
El mismo lugar donde están exactamente las nubes.
El porcentaje de agua que deben tener ambos han venido
Desde las nubes, por supuesto, viéndote hablar.
sobre el ADN compartimos el sesenta por ciento de nuestra
ADN con plátanos realmente wow sé algo
que compartir incluso más que eso, pero usted
Tengo que estar atento a estos artículos
por las palabras borrosas que surgen en
artículos que realmente realmente
mostrarte cuánta ciencia está detrás
ahí sí sabes colega en
cargo de las redes sociales ha publicado un enlace a
ese artículo en nuestra página de Facebook a la derecha
No fui muy útil para echar un vistazo.
en nuestra página de Facebook y únete a la
discusiones que se unen a la conversación en
este tipo de asuntos sip facebook.com
La creación de barras hoy y puede agregar
su voz a la bien por qué es
importante tener un literal
interpretación de Génesis que quiero conseguir
a eso, pero primero vamos a pasar y
habla de algunas de las diferentes maneras
la gente solía interpretar algunos de Génesis
Los nombres de ellos con los que estás familiarizado.
todos ellos nos dan un resumen de
Algunos de estos y lo que intentan.
enseñan bien hay algunas personas que
simplemente dirá bien la Biblia
figurativo por lo que no necesitamos creer
Génesis en absoluto por lo tanto, ellos
tomaría una visión de evolución teísta
hay otras personas que toman un
vista de la evolución teísta, pero quieren
cree que
Génesis es cierto por lo que se han desarrollado.
algo llamado el marco
hipótesis donde intentan y dicen bien
Esto es literatura y está dando estos
verdades esenciales alfabetizadas pero todavía
realmente no lo creo de todos modos eso es un
Segunda forma visual de intentar combinar.
aunque creemos pero no lo hacemos
creo que en uno bien como una tercera vista
una vieja visión creacionista de la tierra ahora estos
la gente es interesante porque
Afirman estar de nuestro lado que limpian a
oponerse a la evolución pero toman una
mayores pocos a veces conocidos como la edad del día
Ver porque cada día de la creación debo
ser una larga edad de tiempo hay un cuarto
Vista relacionada con la llamada progresiva.
creación justo donde estas personas de nuevo
dicen que no creen en la evolución pero
Lo que dicen es que Dios creó las cosas.
en diferentes periodos de tiempo millones
y millones de años aparte toman
Los días de la creación también como figurativos.
pero no necesariamente aparecen
en el mismo orden en que estoy haciendo Génesis por lo
están tratando de rechazar la evolución, pero
mantener los millones de años y decir bien
Dios hizo esto cualquiera que sea el tipo de
La evolución dice que evolucionó ella o la Biblia.
enseña bien que hicieron esto y luego
millones de años más tarde se añadieron a ella
esto y luego millones de pesos después
Añadió esto bien, así el progresivo
Acceso creacionista a todos los astronómicos.
negocio de la evolución sabes que son los
teoría del big bang y así sucesivamente tengo ganas bien
Luego está la teoría de la brecha que hay
esta idea de que hay una brecha de millones
de años entre los dos primeros versos de
Génesis y en realidad hay otra
vista relacionada con la teoría de la brecha que es
bastante popular entre algunas personas estas
días la idea es una brecha de millones y
Millones de años antes del primer verso.
Génesis de ellos sostuvieron que
Creía todo en Génesis 1
Literalmente pero esto dice que hay que
Han sido millones y millones y
miles de millones de años antes de la actual
eventos de la Biblia comenzaron ahora la ruina
La recreación de la teoría de la recreación es la idea.
que Dios lo hizo todo, entonces fue
destruyó la inundación de Lucifer y luego consiguió
rehecho que no es básicamente la brecha
más o menos lo mismo que la brecha sí
hay otras variantes en él pero es
Básicamente, la teoría de la brecha que había
propuesto por Thomas Chalmers no tomar por
Schofield en su restaurante ocupado por
Dake en su referencia ahora ¿por qué
Piensa en estas diferentes teorías que tienes
La edad teísta literal del viejo Día de la Tierra.
brecha marco progresivo por qué cablearlo
Parece que todos estos otros
El literal está tratando de agregar tiempo a la
Biblia lo que todos tienen en común es
que están tratando de agregar tiempo porque
han tomado la autoridad la idea
que hay estos largos periodos de
tiempo no lo han encontrado en Génesis
lo tienen de otro lugar, afirman
que la ciencia ha encontrado esto y
por lo tanto tienen que hacer una diferencia
en la interpretación por lo que están tomando una
autoridad en todos los casos desde fuera de la
Biblia posando en la toma de la Biblia
pensamientos científicos de hoy en día y
Poniéndolo arriba como autoridad sobre
La escritura y yo creemos en las ganancias 30
que no eres un dios absoluto que te bendiga
con detalles bien así que sea lo que sea esto
allí del literal 68 ¿cómo sabemos?
que tenemos razón hablemos de eso
justo después de este descanso
bienvenido de nuevo estás viendo el
la creación del espectáculo de hoy con Eric Ovan y
Paul Taylor y estamos hablando de por qué
La interpretación literal de Génesis es.
tan importante que hemos estado discutiendo el
Edad de la tierra y dijiste eso.
realmente las otras interpretaciones de
Génesis se reduce a tratar de
Incorporar la edad del derecho de la tierra.
se trata de tratar de incorporar
Ideas sobre la edad de la tierra que
vienen de fuera de la Biblia por lo que es
allí por imponer una autoridad externa
en la biblia en lugar de tomar la
Biblia y lo que Dios ha dicho en su palabra.
tenemos una serie de preguntas sobre el
un tema como el que estoy a punto de
leer y es por eso que esto es tal
tema importante y queríamos tomar
el momento de cubrirlo hay una pregunta
de Melinda en Minnesota aaron paul i
sólo tengo una pregunta acerca de la edad de
la tierra ustedes hablan mucho sobre el
La Tierra tiene solo 6,000 años y estoy
contendiente que no, pero yo estaba solo
preguntándose acerca de la diferencia en la de Dios
el tiempo y el tiempo humano lo que mil
años es solo un abrir y cerrar de ojos a Dios
Si ese es el caso, entonces los seis días.
que Dios creó el mundo en tener
Ha sido mucho más que seis días seis
Días que Dios podría tener millones de años para
humanos, ¿cuáles son sus pensamientos sobre esto
Gracias, por supuesto, es bastante cierto que
millones de años para Dios podrían ser lo que
día a los humanos o viceversa porque tú
Saber que Dios está fuera del tiempo pero eso no es
lo que es importante aquí porque eso es
perdiendo completamente el punto cuando
Tener la cuenta de la creación en Génesis.
¿Dios nos está diciendo lo que él sabía?
y él va a hablar de otra
cosas por ejemplo en el capítulo 20 de Éxodo
verso 11 estamos justo en el Diez
Mandamientos y uno de los mandamientos.
tiene una razón dada para ello es la
cuarto mandamiento que nos dice que
si tomar un día de la semana es
ser especial para el Señor y hay una
razón de eso y la razón dada en
Éxodo capítulo 20 verso 11 dice su dios.
En seis días hice los cielos y los
Tierra y en el séptimo descansé ahora si
ese es el caso si si esto fuera
figurativo si Dios estaba diciendo estas
Son millones y millones de años entonces
cual es el punto del cuarto
mandamiento cómo en la tierra no podía
posiblemente lea sabes que tienes que
mantener un día en siete santos dice Dios
Porque hice el mundo en seis millones.
años de largo período
imagino que es de tiempo y descanso en lo que sea
no tiene sentido solo en realidad
Tiene sentido si los seis días de literal
y hay varios otros lugares en el
Biblia que usa esa frase la séptima.
día es en Hebreos es un éxodo es
y varios otros lugares en las Escrituras
no hay un solo lugar en el Viejo
Testamento donde se usa la palabra día.
con un número donde signifique algo
Aparte de un día de 24 horas, se trata de I
creo que es alrededor de doscientos treinta
Cuatro veces puedo haber corrido un poco
con más de doscientas veces en
El Antiguo Testamento tiene el hebreo.
palabra por día bostezo con un número y en
cada caso individual siempre significa una
Día de 24 horas ahora si lo dices pero el tiempo.
No le importa a Dios por lo que podría tener
Han pasado millones de años bien podría
Han sido millones de años pero eres
el momento adecuado no le importa a Dios que es
no encerrado dentro de ella algunos famosos
versos que la gente usaba para apoyar eso
nuestro segundo Peter 38 al día es con el
Señor es mil años y mil
Años como un día, así que usan eso, pero
¿Los versos no están hablando de la
La creación del mundo son esos versos.
diciendo mirada Dios lo inventó él está con nosotros
ahora mismo está con nosotros mientras estás
Mirándolo porque esto no es en vivo, es
en 1817 ciento dieciseis cientos él es
todo a lo largo del tiempo, sí, así que el tiempo no lo hace
importa, por supuesto, el tiempo no lo hace
le importa a Dios pero lo que Dios dice que es
los verdaderos le importan a Dios que es correcto y usted
saber cuando Jesús dijo que Adán era de
El comienzo del mundo en el que leemos.
Mateo 19 Adams desde el principio de
El mundo entonces eso importa porque si
Adán no fue desde el principio de la
mundo entonces Jesús mentir sabes y
Adán estuvo allí en la semana de la creación hecha.
en la semana de la creación y la frase que
Jesús usa sus palabras en la frase.
El griego significa desde el principio de
El mundo no es el comienzo de la creación.
absolutamente importa es absolutamente vital
sabes que a menudo pienso que las personas que
Di bien, el mundo podría ser más viejo que
seis mil años o que los dias
Podría ser largos períodos de veces los ojos son
esos puntos te faltan el punto
que es lo que Jesús creyó diferente
entonces la pregunta que tienes que responder
si quieres decir que los dias son
largos periodos de tiempo o si quieres
Dicen que la edad es más de 6.000.
Años porque no importa.
le importó a Jesús y crees que el
palabras de Jesus o no y tu sabes que
a veces trabajar un poco
Cristiano cristiano dice que no lo hace.
importa que esto es un tema que te divida
saben que se están dividiendo de
Jesús si Jesús dijo que es importante entonces
es importante y esto es esto es
algo que nos parece fascinante
porque nosotros viajamos y hablamos en
iglesias que van allí a tratar de ayudarlos
Entender los fundamentos de Génesis.
desde una perspectiva científica y la
perspectiva bíblica y hay una
número de iglesias que no hablarán
sobre este tema me refiero a pesar de la
la palabra de dios dice tarde y mañana la
primer día tarde y mañana segundo
día tarde y mañana el tercer día
ellos van sabes lo que es divisivo
no hablemos de eso, sí wow
saber y me da ganas de que lo sepas
La ciencia moderna ha dicho que la
No pueden ser seis días de creación, así que espera.
En un minuto la ciencia moderna ha dicho que
un hombre no puede caminar sobre el agua que es verdad
La ciencia moderna ha dicho que un hombre puede
convertir el agua en vino la ciencia moderna tiene
Dijo que un hombre no puede curar la voluntad enferma.
criar personas de entre los muertos o para eso
la materia se levanta de los muertos y
sabes lo que creo todas esas cosas
así es de lo que estamos hablando
El creador del universo aquí chicos.
no estamos hablando de alguien tratando
en nuestro reino bien tienes que dar un paso
fuera del Creador puede hacer lo que sea
quiere que pueda hacerlo en seis días seis
Millones de años o seis segundos y le dijo.
exactamente lo que hizo, dijo que lo hizo
en seis días y conoces a un amigo de
mío que es un orador de la creación en
Gran Bretaña hizo que una dama viniera a él y le dijera:
sabes que yo no voy a limitar
Dios para hacer esto y su respuesta fue sí
No limito a Dios, me dice que me limito.
a creer lo que Dios dijo y tu sabes
Nuestro amigo Kyle Kirby o como se dice a menudo
bien sabes que la gente ha dicho bien he
lee lo que dijiste ahora dios ahora voy
para decirte lo que quisiste decir que sabes
La gente de la arrogancia tiene cuando quiere
decirle a Dios lo que realmente quería decir que es
tan cierto que sabes otra cosa que no sea
esto si esto no es su autoridad es
algo más entonces tienes el mal
autoridad esta tiene que ser nuestra autoridad
La Santa Palabra de Dios su palabra revelada a
La humanidad habla de coche Kirby por cierto
sin embargo, lo que haríamos
Él tiene una gran razón para el ministerio
Esperanza habia sido con respuestas en génesis.
Durante años realmente quiere centrarse en el
La juventud de América ve que el hombre la juventud.
van por mal camino y muchas ganas de hacer
Cosas para combatir eso por lo que su ministerio es.
Centrándose en eso como un buen ministerio.
Llamado razones para la esperanza y los sitios web.
un poco difícil de recordar su real
buenas razones en la palabra espero que tengas
tener la abreviatura por lo que es r fo r
razón de h dot com r fo rh dot com
esperanza y se le puede recordar y que de
haciendo un gran trabajo en realidad está viniendo
hasta la prueba de la conferencia de Dios en
orlando florida este doce de octubre y
decimotercero y estamos entusiasmados con
tenerlo allí el recuerdo pero tener una
mira los sitios de Cal si estás en el libro en
libro de cualquier particular, pero en particular
A pesar de que se regalaron a hablar contigo
Él tiene su debido estado trabajando con un
empresa haciendo algunos grandes videos llamados
desacreditado si desea comprobar esos
entretenido ritmo rápido sin embargo, un gran
claro mensaje sobre el creador de la
universo y algunas de las preguntas que
la gente tiene acerca de ellos si bueno si
usted mismo tiene preguntas y por favor
asegúrate de enviarlos a
preguntas en la creación de hoy o RG de
Por supuesto que estamos en Twitter si quieres
Twitter en la creación de hoy y en
facebook facebook.com creación de barras
Hoy y te invitamos a unirte al
conversación allí y participar en
enseñando a la gente la verdad, puedes hablar
a la gente sobre la verdad en twitter
¿no puedes, Paul, puedes de verdad?
Facebook hay que por alguna razón nos
atraer a mucha gente que no lo hace
cree que la Palabra de Dios es verdadera, entonces quieres una
campo misionero ven y únete hombre
los estamos rastreando por todo el lugar
absolutamente bien esto ha sido una
producción de los ministerios de búsqueda de Dios, sí
queremos darles las gracias tanto para
Disfrutando la segunda temporada de la creación.
Hoy show asegúrate de decirle a alguien
otra cosa para ver esto y obtener su
Preguntas respondidas en estos más vitales
y temas importantes que Dios bendiga
necesitas las herramientas para defender tu
Fe visita nuestros sitios web para estar al día.
contenido asistir a uno de nuestros eventos en vivo
y compre en línea en creacion tienda org nosotros
son creaciones hoy
Oh
