โปรแกรมต่อไปนี้ เกิดขึ้นได้
โดย เพื่อน ๆ และหุ้นส่วนของการแสวงหาของพระเจ้า
กระทรวง
ใครจะสน ว่าวันปฐมกาลหกปี
วันหรือช่วงเวลาที่ยาวนานที่เรารู้จักและ
การแสดงนี้เราต้องการที่จะบอกคุณว่าทำไมจาก
สตูดิโอ CTN ใน Pensacola Florida นี้
เป็นการสร้างรายการวันนี้ฉันเป็นหนึ่งใน
โคอากาศของโฮสต์ของคุณ และฉัน เข้าร่วมด้วย
พอลเทย์เลอร์และพวกเราจะ เป็น
พูดคุยวันนี้ในรายการวันนี้เกี่ยวกับ
หนังสือที่ตีพิมพ์ใหม่เรียกว่าไม่มีเวลาสำหรับ
หูคันมันเป็นหนังสือที่ดี
โดยวิธีการที่ขอบคุณมาก vaca ของคุณ
พอลเป็น ผู้แต่งหนังสือเล่มนั้นและ
เราจะตอบด้วยเช่นกัน
สองสามคำถามจาก ผู้ชมเกี่ยวกับ
การตีความที่แท้จริงของพระธรรมปฐมกาล
จำไว้ว่าถ้าคุณมีคำถามนี้จะ
การแสดงของคุณเราเชื่อว่าพระคัมภีร์ เป็น
แท้จริงอย่างแท้จริงและทางวิทยาศาสตร์
ถูกต้องในทุกรายละเอียด
คุณ
นี่คือสิ่งที่เราสร้างขึ้นทุก วัน
มีการแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณในวันนี้ในขณะที่เราไป
ผ่านบาง คำพูดคลุมเครือพูดคุยเกี่ยวกับ
สิ่งเหล่านี้และสิ่งที่เกิดขึ้นในข่าว
บทความทั่วประเทศเรายัง
ต้องการพูดคุย เกี่ยวกับ หนังสือเล่ม ใหม่ ของคุณ คือ
หนังสือที่ตีพิมพ์ใหม่ไม่มีเวลา สำหรับ 18 ปี
ปี ที่ดีมากฉันอ่านดีจริงๆ
สนุกกับสิ่งนั้นจริงๆ แต่ ฉันรู้ว่าเราทำไม่ได้
ใช้โทเค็นยาวเกินไปโอ้ ไม่เป็นไร
ขอบคุณพอลเราจะไปเราจะไป
พูดคุย เกี่ยวกับ การ แสดงทั้งหมดที่จะเริ่มต้น
ปิดแม้ว่าการแสดงนี้เราได้รับจริง
ส่วนใหม่ที่เรียกว่าบทสรุปที่
เราจะให้ 30 วินาทีต่อหัวข้อ
และ ฉันมีรายการสองสามรายการพอล
และถามคุณเกี่ยวกับคู่และคุณ
สามารถเลือกคู่และถามฉันเกี่ยวกับพวกเขา
ดังนั้นเราจะเห็นว่า Paul ทำอย่างไรกับ
rundown คุณพร้อมหรือยัง
ตรวจสอบเพื่อ ดูว่าเราสามารถทำได้หรือไม่
ตอบคำถามอย่างรวดเร็วและไม่ว่าจะเป็น
เรามีข้อมูลที่นั่นที่เรา
ปลายนิ้วพร้อมเสมอที่จะให้
คำตอบที่เราต้อง ทำ
คุณจะต้องเป็น คนแรกที่มันโอ้
ยอดเยี่ยมที่คุณได้ทำให้เป็นเรื่องง่าย
โอเคเราจะลองดูว่าเราจะไปอย่างไร
ดังนั้นคุณมี เวลา 30 วินาทีในทุกอย่าง
สิ่งที่จะพูดคุยใน หัวข้อที่ฉัน
จะให้คุณ ได้รับสักครู่และ
หัวข้อ คือการเดทคาร์บอน
ตรง 37 นัดเริ่มต้นตอนนี้คาร์บอน
การออกเดทเป็นความคิดทางวิทยาศาสตร์ที่ประณีตมาก
พวกเขาใช้ชีวิตครึ่งชีวิตที่แน่นอน
องค์ประกอบกัมมันตรังสีเพื่อพยายามที่จะตรวจสอบ
มีบางสิ่งที่เก่าเมื่อมันตายที่นั่น
มีปัญหาหลายอย่างกับการเดทคาร์บอน
หมายเลขหนึ่งมันไม่สามารถพิสูจน์ได้ว่าโลก
มีอายุนับล้าน ๆ ปีถ้าทั้งหมด
โลกถูกสร้างขึ้นจากคาร์บอน -14 ภายใน
ก็จะมีแสนปี
ไม่มีใครเหลือเลยดังนั้นมันจึงเป็นเรื่อง ทางวิทยาศาสตร์ที่ เรียบร้อย
บรรทัดล่างความคิดคือมันใช้งานไม่ได้
เมื่อพวกเขาคิด ว่าเมื่อพวกเขารู้
อายุของบางสิ่งที่ไม่ทำงานเมื่อ
พวกเขา ไม่รู้ว่าพวกเขาพูด ว่ามันอาจ
ทำงานยอดเยี่ยมหนึ่งวินาทีที่ผ่านมาก็คือ
ไม่เป็นไรใช่ไหมตอบว่าทำไม
คุณคิดว่า ฉันคิด ว่าเป็นอย่างนั้นหรือเปล่า
สนุกมี สิ่ง พิเศษไม่กี่ อย่าง
ที่อาจมีการพูด แต่แล้วคุณ
ไม่มีนรกเราอยู่ด้วย กันทั้งหมด 32 คน
ฉันจะไม่เห็นด้วยซ้ำ
จะอยากเนื้อคุณโรงเรียน
พูดออกมาจากแปดสิบฉันทำทั้งหมดถูกต้อง
แปดในสิบฉันมีความสุขกับเรื่องนั้น
โอเคให้ฉันถามคุณ เกี่ยวกับสิ่งหนึ่งแล้ว
เกี่ยวกับอืมคิดว่าที่นี่โอเคโอเคโอเคตั้งแต่
เขาออกเดทด้วยคาร์บอน
ที่ฉันให้ฉันทำอย่างใดอย่างหนึ่งกับเขาพอล
คุณมีเวลา 30 วินาทีในการพูดคุยเกี่ยวกับทั่วโลก
ตลาด ร้อนฉัน พูดไปได้ดีทั่วโลก
ภาวะโลกร้อนเป็นความคิดที่ว่าโลกเป็น
การอุ่นขึ้นเนื่องจากการเพิ่มขึ้น
ก๊าซคาร์บอนไดออกไซด์ในบรรยากาศและ
สิ่งที่พระคัมภีร์ กล่าวไว้เกี่ยวกับเรื่อง นั้น
ในปฐมกาลบทที่ 8 22 เราอ่านในขณะที่
โลกยังคงมีเวลาหว่านและเก็บเกี่ยว
อากาศหนาวเย็นและความร้อนในช่วงฤดูหนาวและฤดูร้อนและวัน
กลางคืนจะไม่หยุดดังนั้นพระเจ้าจึง ไม่
ติดกับสิ่งที่มนุษย์
สิ่งมีชีวิตทำในสิ่งที่เรามี
ดังนั้นใจ เรา จึง ไม่ได้เป็น
กังวล เกี่ยวกับสิ่งที่ อาจเกิดขึ้น
เมื่อพระเจ้าทรงทราบสภาพอากาศ
โอ้ตรงเวลาไม่เลวไม่เลวไม่ดี
ตอบ ด้วยเพราะมีคนมากมาย
กังวล เกี่ยวกับสิ่งที่เรากำลังจะทำ
กับ การเปลี่ยนแปลง สภาพภูมิอากาศ และสิ่งที่เราสามารถทำได้
ทำ เกี่ยวกับเรื่องนี้ ไม่มีอะไรเรา
จะพูดกับคนที่คุณฉันไม่ได้พูด
อะไร เกี่ยวกับคาร์บอนไดออกไซด์ไม่ได้
จริง ๆ แล้วเป็นบ้าน Akutagawa มากที่สุด
แมว ใน นั้นมีสิ่งอื่นอีกมากมาย
บางทีเรา ควรแสดงทั้งหมดและไม่
สิ่ง ที่จะ เกี่ยวกับคุณรู้
ภาวะ โลก ร้อนคืออะไรถ้าคุณต้องการให้เราทำ
พูดเกี่ยวกับ พลเมืองคนนั้นว่าใช่กับ
แสดงเกี่ยวกับภาวะโลกร้อน หรือตามที่พวกเขาเรียก
ตอนนี้มันเปลี่ยนแปลงสภาพภูมิอากาศ แต่ คุณพูดถูก
ประเด็นก็คือพระเจ้าทรงเป็นผู้ควบคุม
เป็นเพราะเราไม่ทิ้งเราทำทิ้งไว้จริงๆ
ที่เขา ไม่เราใช่อย่างแน่นอน
โอเค อย่าง ดีนั่นเป็นเรื่องที่ยาก
สิ่งหนึ่งที่ฉัน คิดว่าเราจะทำตอนนี้คือ
คุณจะ มี 30 วินาทีในขณะนี้เอริค
ถูกต้องทั้งหมดเกี่ยวกับความสำคัญของ
เมานต์ เซนต์ Helens โอ้ 30 วินาทีเริ่มแล้ว
ฉันชอบมันมาก เฮเลนเป็น
หลักฐานสมัยใหม่สำหรับโลก
เมื่อมันระเบิดโคลนขนาดใหญ่
ลงไปและไหลที่ 7,200 ไมล์และ
ชั่วโมงและเมื่อพวกเขากลับไป ดู
เกิด อะไร ขึ้นกับโคลนจริงๆ
แบ่งเป็นชั้นตอนนี้และ คุณสามารถ
ไปที่นั่น และดูว่ามันเป็นทุกชั้น
หลักฐานการยืมเพื่อหายนะ
กระบวนการสร้างเลเยอร์ที่เราเห็น
วันนี้แม่น้ำ Toutle ได้รับการสนับสนุน
เพราะโคลนไหลเมื่อผ่านไป
เขื่อนโคลนมันแกะสลักออกมา
มือขวา สี่ นาที
น่าทึ่ง นั่น คือ สิ่งที่ฉัน
คิดถึงเมื่อฉันคิดถึงเขาจริงๆ
เซนต์. เฮเลนเป็นเราเห็นชั้นตอนนี้จาก
เหตุการณ์ภัยพิบัติและเราได้รับ
Grand Canyon ขนาดเล็กเหล่านี้เป็นสอง
สิ่ง ที่อยู่ในใจของฉันเมื่อฉันคิด
เกี่ยวกับเซนต์ ฉันมีความสำคัญในตอนนั้น
แน่นอนว่ามีดีวีดีที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน
ออกไปใน ขณะที่คุณใช้เวลาสักหน่อย
นานกว่า 30 วินาทีพร้อมกับดร. สตีฟ
เกรย์ ยุติธรรม หนึ่งใน ออสติน
และนำมารวมกันเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่
งานที่รวมเข้าด้วยกันอย่างเด็ดขาด i
ลืมให้คะแนนว่า คุณกำลังทำอะไร
ที่จะให้ฉันอีก กำหนดที่ไม่มี
หนึ่งดีมากที่ ฉันจะให้
คุณเก้า ชั่วโมงมันเจ๋งโอเคคุณก่อน
ฉันจะให้ 9 จาก 10 ดังนั้นถ้า
คุณ ได้รับทัวร์ด้านบนคุณเป็นผู้ชนะ
ของ รอบนี้ให้ฉันให้อะไรคุณ
สิ่งที่สนุกที่นี่จากนั้นฉันก็ไม่เป็นไร
สิ่งที่ฉันได้รับบางสิ่งเกี่ยวกับคุณ
มี 30 วินาทีในการพูดคุยเกี่ยวกับเพทาย
คริสตัลบนเครื่องหมายของคุณได้รับการตั้งค่าเป็นเพทาย
รัตนากรเป็นคริสตัลเล็ก ๆ ที่คุณ
พบใน หินแกรนิตพวกเขาเป็นบางส่วน
กัมมันตภาพรังสีมียูเรเนียมอยู่ด้วยดังนั้นคุณ
สามารถนัดพวกเขาด้วยการออกเดทตะกั่วยูเรเนียม
นักวิทยาศาสตร์ฆราวาสจะนัดพวกเขาไป
ประมาณหนึ่งและครึ่งพันล้านปี
แต่พวกเขาก็ยังให้ฮีเลียมได้เช่นกัน
คุณสามารถวัดอัตราที่ฮีเลียม
กระจายจากผลึกเหล่านั้นสมมติว่า
พวกเขาอายุมากหรือว่ามี
เพียงหกพันปี แล้วคุณ
ทำการทดลองเกี่ยวกับการแพร่กระจายของการได้ยินและ
คุณพบว่า ผลการทดลอง
ของการกระจายการรักษาที่เหมาะสมกับ
ผลึกเป็นเพียง หกพันปี
ไม่ใช่ว่าจะยุ่งแค่ 02 วินาที แต่
โอ้ความดีของฉันสิบจากสิบถูกต้อง
พอลที่ฉัน ทำไม่ได้
ที่น่าประทับใจตอนนี้มีจริงๆ
เป็นวิทยาศาสตร์ที่ยอดเยี่ยมที่อยู่เบื้องหลังเพทาย
คริสตัลและสิ่งที่พวกเขาพบ ไม่ใช่แบบนั้น
มี ฉันมีจำนวนมากที่
อาจจะกล่าวแล้วและจริงๆ
เรื่องสำคัญที่คุณรู้
คุณสามารถสันนิษฐานได้ ว่าผลึกเหล่านั้น
คุณมีอายุสอง พันล้านปีแล้ว
อาจสันนิษฐานได้ว่ามีอายุ 6,000 ปี แล้ว
เราสามารถคำนวณได้ว่าฮีเลียมมีเท่าไหร่
หายไปจากผลึกเหล่านั้นเพื่อเราจะได้
วัดสองอัตราที่แตกต่างของว้าว
การกระจายฮีเลียมคำนวณสองแบบที่แตกต่างกัน
อัตราหนึ่งช้ามากหนึ่งเร็วมาก
ขึ้นอยู่กับว่าคริสตัลเป็นอย่างไร
และสิ่งที่
ผลการทดลองที่ คุณทำนั้นเหมาะสม
ด้วยการสร้างสรรค์สำหรับคุณเรา มี
คลายกับคุณที่เท่ห์มาก
มีหนังสือดีๆเล่มหนึ่งที่ฉันรู้จัก Robert
พวกผู้ดีทำอะไรกับโพโลเนี่ยมรัศมีด้วย
ชาวโครเอเชียมีความลึกลับเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่
ให้คะแนน ห้องพัก โครงการ นี้นี่คือ
ส่วนใหญ่ถูกปกคลุมด้วยวิธีที่ดี
ฉายสิ่งที่คุณต้องการเป็นสองโวลุ่ม
หนังสือที่เรียกว่ากัมมันตภาพรังสีและอายุ
โลกที่ตีพิมพ์โดย ICR เราได้
การแสดงที่ยอดเยี่ยมมีการประกาศสองสามครั้ง
ก่อนที่เราจะเข้าสู่ คู่ ต่อไป
กลุ่มที่เราตอบคำถามเกี่ยวกับ
วันที่หกของการกำเนิดอย่างแท้จริง
พูดถึงหกวันของปฐมกาลเรา
อยู่ในช่วงกลางของ ซีรี่ส์ Genesis
โครงการที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ
ยังไม่ได้ เห็นสิ่งนี้ แต่ฉันได้เห็น
เบื้องหลัง บางส่วน เป็นภาพสามมิติเมื่อเร็ว ๆ นี้
แอนิเมชั่นของ Genesis ตอนที่ 1 ถึง
ตอนที่ 3 ฉันกำลังดูด้วย
แว่นตาในแบบ 3 มิติมันจะระเบิดความคิดของคุณ
ตรวจสอบ แหล่งกำเนิดชุด com และคุณสามารถ
ดูเบื้องหลังของ
โครงการชุดปฐมกาลมันเป็นจริง
ไปได้อย่างไม่น่าเชื่อผมไม่สามารถรอให้
และถ้าคุณจะ มองหา
บางส่วนของผลิตภัณฑ์ที่ เราผลิต
จากนั้นดูที่การสร้างใหม่
การสร้างที่อยู่เว็บไซต์ร้านค้าเดียวกัน
เรื่องราวของ RG แต่เป็นเว็บไซต์ใหม่เอี่ยม
ทำงานได้ดีขึ้นมากและคุณจะ
มี ประสบการณ์การช็อปปิ้งที่ดี
ที่นั่นคุณ เป็นพวกเราจริงๆ
จริงๆขอแนะนำให้คุณมีจำนวนมากของ
คน ที่ถ้าคุณต้องการคุยกับเขา
เพื่อนของคุณมีคำถามและที่นั่น
มี ทรัพยากรมากมายที่ มี
คำตอบและฉันอยากจะ แนะนำให้คุณ
ช่วยให้เพื่อนของคุณเป็นพยานให้กับ พวกเขา
เริ่มต้นด้วยรากฐานที่ดี
เริ่มต้นด้วยการสร้าง เฮ้ไม่ได้
พูดถึงหนังสือที่ตีพิมพ์ใหม่ของคุณ
ถึงเวลาสำหรับเสียงเชียร์แล้ว
เรื่องราวการสร้าง o RG เธอสามารถไปที่นั่นและ
รับว่าถ้าคุณมาที่ เพนซาโคล่าก็จะ
คุณเซ็น ฟอร์มมันฉันจะเซ็นสำเนาไว้
ถ้าคุณต้องการแน่นอน มันจะ
ลด ค่าเพราะนั่นจะเป็น
โง่เพื่อให้คุณสามารถซื้อได้ในราคาที่ใช้
ฉันมีแอพนั้นฟังที่เราได้รับ
การแสดงที่ยอดเยี่ยมพูดคุย เกี่ยวกับคู่
คำถามเกี่ยวกับ
โลกจะครอบคลุมสิ่งที่ถูกต้องทั้งหมด
หลังจากการสร้างนี้วันนี้มีการแนะนำ
แหล่งข้อมูลเสียงใหม่คือ Holy Bible on
ความเร็วสองเท่าเพราะมันยากที่จะ
หาเวลา อ่านนาน ๆ
บางครั้ง เรา พลาดใหญ่
ภาพที่ผลิตโดยการอ่านทั้งหมด
หนังสือของ พระคัมภีร์หรือส่วนใหญ่
โดยไม่รบกวนแผ่นดิสก์แผ่นแรกของ
ชุดสามแผ่นนี้นำเสนอ Alexander
การอ่านพระคัมภีร์ที่ยอดเยี่ยมของ scorpy
ที่ ความเร็วเดิมที่บันทึกไว้
แผ่นดิสก์ที่สองได้รับการปรับปรุงให้เป็นดิจิทัล
เร็วกว่ารุ่น หนึ่งและครึ่ง
แผ่นดิสก์แผ่นที่สามความเร็วดั้งเดิม นั้น แท้จริงแล้ว
เพิ่มความเร็วของ เสียงต้นฉบับเป็น สองเท่า
บันทึกตอนนี้คุณสามารถฟัง
ทั้งพระวจนะของ พระเจ้าใน 37 ชั่วโมงที่เรานำเสนอ
เพลย์ลิสต์ที่ดาวน์โหลดได้ฟรี เพื่อเพิ่ม
ตัวเลือกการอ่านของคุณด้วย สิ่งใหม่นี้
ทรัพยากรที่เราเชิญให้ คุณบินผ่าน
พระคัมภีร์ได้มุมมองใหม่ที่น่าทึ่ง
พระวจนะของพระเจ้า ฉัน eric Ovan จาก
การสร้างวันนี้แสดงฉันรู้โดยตรงว่า
สนับสนุนรายเดือนของคุณจะมาก
สนับสนุนการสนับสนุนทีมทีวีระดับ 5
การแสดงโดยสนับสนุนหมวดหมู่ 5 ที่
patreon.com / หมวดหมู่ 5 ยินดีต้อนรับกลับ
คุณกำลัง ดูการสร้างวันนี้แสดง
กับฉัน Paul Taylor และกับ Eric Hovind
มาในส่วนนี้เราจะไป
พูดถึง ว่าทำไมมันถึงเป็นอย่างนั้น
จำเป็นต้องมีการตีความตามตัวอักษร
ของกำเนิดใช่แล้วและสิ่งที่เป็น
การตีความที่แตกต่างกันเป็นจริง
หลายวิธีที่ผู้คน พยายามทำ
ตีความกำเนิด 2 เพื่อให้สอดคล้องกับสิ่งที่
พวกเขาต้องการให้พอดีดังนั้นเราจะคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่ก่อนอื่นฉันต้องการที่จะไป
บทความเกี่ยวกับคำฟัซซี่อีกเรื่องนี้
ทำให้ฉันหลงใหลวิทยาศาสตร์มากน้อยแค่ไหน กับ
คำฟัซซี่อยู่ในบทความทางวิทยาศาสตร์ของ
วันนี้และคุณรู้ว่าระยะเวลาของ
เวลาที่เรา ใช้เตรียม
สำหรับรายการเหล่านี้และคู่สุดท้าย ของ
สัปดาห์ที่ผ่านมา เป็นเพียงบทความเต็มชั่วโมง
ที่ยอดเยี่ยมสำหรับคำที่คลุมเครือ
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาในการแสดงที่เราได้พูดคุย
เกี่ยวกับคำคลุมเครือใน ไดโนเสาร์เกี่ยวกับ
สิ่งที่ ไดโนเสาร์จะไปใช่ฉันเป็น
น่าทึ่งจริง ๆ แต่เรามี
บทความอื่นได้รับการทำ
รอบในข่าวที่แตกต่างกัน
หน่วยงานเกี่ยวกับ วิวัฒนาการของ
สมองของมนุษย์
และทุก อย่างก็เปลี่ยน ไป อย่างเห็นได้ชัด
ในรหัสใน DNA ที่ DNA ได้รับ
คัดลอกแล้วในบางจุด
คัดลอกข้อผิดพลาดที่ผิดพลาดของ F คอมม่าโอเปร่า
และ การกลายพันธุ์เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
การกลายพันธุ์ทำให้เกิดการกลายพันธุ์ได้ก่อให้เกิด
การเปลี่ยนแปลงรหัสซึ่งนำไปสู่
เพื่อสมองของมนุษย์ที่เติบโตขนาดใหญ่กว่า
ลูกพี่ลูกน้องของเราที่ควรชิมแปนซี
มันเป็นแค่การกลายพันธุ์ที่ให้พวกเรา
สมองที่ใหญ่ขึ้นและนี่คือสิ่งที่แยกออกจากกัน
เราจากลิงชิมแปนซีใช่แล้ว อีกครั้ง
ฉันได้รับสำเนาบทความจาก The
โทรเลข รายวัน และ เต็มไปด้วยสิ่งเหล่านั้น
คำฟัซซี่เดียวกันโดยการทำซ้ำตัวเอง
สองและครึ่งล้านปีที่ผ่านมา
ยีนอาจได้รับนั่นคือวลี
เห็นฉันจะได้ให้มนุษย์ในช่วงต้น
พลังสมองของการพูดและการประดิษฐ์
ทิ้งลูกพี่ลูกน้องเช่นลิงชิมแปนซี
ข้างหลังฉันชอบชื่อของบทความ
ทำผิดพลาดในการคัดลอกสร้างสมองของมนุษย์
อย่างนี้เป็น คำตอบที่ เหลือเชื่อ เพราะ
ประเด็นคือการคัดลอกข้อผิดพลาด
การเปลี่ยน รหัสเป็นสิ่งที่ควรจะเป็น
กลไกที่พวกเขาคาดคะเน
รับการพูดและอื่น ๆ ตอนนี้มัน จะเป็น
น่าสนใจ ถ้าคุณพูดคุยกับเพื่อนร่วมงานของเรา
ใครทำงานทั้งหมดบนเว็บไซต์ และ
เห็นและคุณสามารถ จินตนาการได้ ไหมว่าเขาเป็นคนประเภท ไหน
คัดลอกทั้งเว็บไซต์แล้ว แต่มีการเปลี่ยนแปลง
ตัวอักษรตัวหนึ่งในรหัสใช่มีประโยชน์อย่างไร
นั่นจะ เป็น ของพวกเราที่มี
เคยเขียนโค้ดนิดหน่อย
เว็บไซต์เขียนโค้ด PHP เป็นจำนวนมาก
คุณทำผิดพลาดเพียงครั้งเดียวที่ฉันหมายถึงใน PHP
หากคุณเพียงพิมพ์ช่องว่างในที่ไม่ถูกต้อง
จุดในพื้นที่สถานที่ที่ไม่ถูกต้องใน ตอนท้าย
ของบรรทัดคุณมักจะพบว่า
สิ่ง ทั้งหมด ไม่ทำงาน ไม่เป็นเช่นนั้น
คุณไม่เราจะไม่ได้รับเว็บไซต์ ที่
พัฒนาพลังเสียงพูดทันที
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่น่าสนใจเรา
เราได้พูดคุยกับผู้ชายที่ชื่อ JC Goethe
เพื่อน บ้า จับนักร้องที่
ทำวิจัยบางอย่างที่เรามีให้เขา
รายการที่จะพูดคุยเกี่ยวกับที่จะเป็น
น่าหลงใหลฉันคิดว่ามันคงจะ ดี
ทำอย่างนั้นและเขาก็คุยเรื่องนี้กับ
หัวข้อ ของข้อมูลใช่และเขา
แสดงให้เห็นว่าในความเป็นจริงข้อมูลมักจะ
คุณอ่านต่อไปข้างหน้าใน DNA แต่
จริงๆแล้วคุณอ่าน รหัสเดียวกัน
ไปข้างหลังและมันทำ อย่างอื่นและ
มันมีความหมายแตกต่างกันดังนั้นจดหมายหนึ่งฉบับ
ผิดในดีเอ็นเอโดยไม่ต้องช็อคโกแลต
messes up สองคำจำกัดความไปข้างหน้าและ
ไปข้างหลัง แต่ไม่มีการขโมยของเขา
ฟ้าร้องมัน ซับซ้อนยิ่งกว่าสำหรับเรา
มีสิ่งที่น่าทึ่งที่มันน่าทึ่งมาก
พูดคุยกับเขาและรับ ข้อมูลนั้นออกมา
ดีที่นี่พอลคุณทำอย่างนั้น
บทความและคุณได้เน้นจริง
คำฟัซซี่ สีเหลือง ที่ทำได้ ในสีเหลือง
เกิดขึ้นมันอาจนำไปสู่ สิ่งนี้
อาจมีสาเหตุมาจากสิ่งนี้และ
มีจำนวนมากที่มีทั้งหมด
มีจำนวนมาก ที่ใช่ดังนั้นสิ่งที่เป็น จริง
วิทยาศาสตร์ เบื้องหลังบ่อน้ำนี้มีมาก
สัญญาณจริงน้อยมาก แต่ที่ทั้งหมด
วิทยาศาสตร์ที่ แท้จริง คือ DNA ของเราน่าจะเป็น
คล้ายกันในหลาย ๆ วิธีกับ DNA ใน
ชิมแปนซี แต่คุณรู้ หรือไม่ว่าถ้าเรากิน
ถ้าเราจะเห็นว่าน่าสนใจโดย
วิธีบทความนี้กล่าวว่า DNA ชิมแปนซี คือ
เก้าสิบหกเปอร์เซ็นต์คล้ายกับมนุษย์
บทความอื่น ๆ ได้กล่าวว่าเก้าสิบแปด
ร้อยละดังนั้นพวกเขาไม่สามารถ แม้กระทั่งถูกต้อง
แต่คุณเห็นว่าไม่ได้แปลว่า
ที่ เราวิวัฒนาการมาจากบรรพบุรุษร่วมกัน
กับชิมแปนซี ตอนนี้ทุกสิ่งที่คล้ายคลึงกันใน
ดีเอ็นเอ หมายถึงชิมแปนซีและ
มนุษย์มีนักออกแบบร่วมกันอย่างแน่นอนฉัน
หมายถึง คุณรู้ไหมว่ากรวยหิมะ
น้ำร้อยละเก้าสิบแปดใช่
แตงโมเป็นเก้าสิบแปดเปอร์เซ็นต์
น้ำ แต่พวกเขาต้องมีวิวัฒนาการมาจาก
สถานที่เดียวกันภายใต้เมฆอย่างแน่นอน
ร้อยละน้ำที่พวกเขาจะต้องมีทั้งสองมา
จากกลุ่มเมฆแน่นอนที่เห็นคุณพูด
เกี่ยวกับ DNA เราแบ่งปันร้อยละหกสิบของเรา
DNA ที่มีกล้วยจริง ๆ ฉันรู้บ้างไหม
แบ่งปันนั้นยิ่ง กว่า นั้น แต่คุณ
ต้อง จับตาดูบทความเหล่านี้
สำหรับคำฟัซซี่ที่เกิดขึ้น
บทความพวกเขาจริงๆพวกเขาจริงๆจริงๆ
แสดงให้เห็นว่าวิทยาศาสตร์อยู่เบื้องหลังมากแค่ไหน
ใช่คุณรู้ว่าฉันมีเพื่อนร่วมงานค่ะ
ค่าใช้จ่ายของสื่อสังคมออนไลน์โพสต์ลิงค์ไปที่
บทความในหน้า Facebook ของเราถูกต้อง
ฉันไม่ค่อยมีประโยชน์ที่จะได้ดู
ที่ หน้า Facebook ของเรา และเข้าร่วมใน
อาร์กิวเมนต์ที่เข้าร่วมการสนทนาใน
เรียงลำดับของเรื่องเหล่านี้ครับ facebook.com
เฉือนการสร้างวันนี้และคุณสามารถ เพิ่ม
เสียงของคุณเป็นอย่างนั้น โอเคทำไม มัน เป็น
สำคัญที่จะต้องมีตัวอักษร
การตีความของปฐมกาลฉันต้องการที่จะ ได้รับ
แต่ก่อนอื่นเราต้องผ่านและ
พูดเกี่ยวกับ วิธีการต่าง ๆ
ผู้คนเคย ตีความพระธรรมปฐมกาล
ชื่อของพวกเขาที่คุณคุ้นเคย
พวกเขาทุกคนต่าง ให้ผลตอบแทนแก่พวกเรา
บางส่วนของสิ่งเหล่านี้และสิ่งที่พวกเขาพยายามทำ
สอนได้ดีมี บางคนที่
เพียงแค่จะพูดดีของพระคัมภีร์
เป็นรูปเป็นร่างดังนั้นเราไม่ จำเป็นต้องเชื่อ
ปฐมกาลเลยพวกเขา
จะใช้ มุมมองวิวัฒนาการ theistic
มี คนอื่นที่เอา
มุมมองวิวัฒนาการ theistic แต่ต้องการ
เชื่อ ว่า
ปฐมกาลเป็นจริงดังนั้นพวกเขาจึงพัฒนา
สิ่งที่เรียกว่ากรอบ
สมมติฐานที่พวกเขาลองและ พูดได้ดี
นี่คือ วรรณกรรมและมันให้สิ่งเหล่านี้
ความจริงความรู้ที่จำเป็น แต่เรา ยังคง
ไม่ เชื่อจริงๆว่ามันคือ
วิธีภาพที่สองเพื่อพยายาม รวม
แม้ว่าเราจะเชื่อ แต่เราทำไม่ได้
เชื่อว่าคุณเป็นคนเดียวถูกต้องในมุมมองที่สาม
ผู้ สร้างโลก เก่า มองสิ่งเหล่านี้
ผู้คนสนใจเพราะพวกเขา
อ้างสิทธิ์ที่จะอยู่ข้างเราพวกเขาทำความสะอาด
ตรงข้ามกับวิวัฒนาการ แต่พวกเขารับ
บางคนที่มีอายุมากกว่าบางครั้งเรียกว่าอายุหนึ่งวัน
ดูเพราะฉัน ต้องสร้าง ทุกวัน
อายุที่ยาวนานของเวลามีหนึ่งในสี่
มุมมองที่เกี่ยวข้อง กับที่เรียกว่าก้าวหน้า
สร้างที่ถูกที่คนเหล่านี้ อีกครั้ง
บอกว่าพวกเขาไม่เชื่อใน วิวัฒนาการ แต่
สิ่งที่พวกเขาพูดคือสิ่งที่พระเจ้าทรงสร้าง
ในช่วงเวลาที่แตกต่างกัน หลายล้านครั้ง
และ ห่างกัน หลายล้าน ปี
วันแห่งการทรงสร้างก็เป็นอุปมาอุปมัยเช่นกัน
แต่พวกเขาไม่จำเป็นต้อง ปรากฏตัว
ในลำดับเดียวกันกับที่ฉันทำ อย่างนั้น
พวกเขาพยายามปฏิเสธวิวัฒนาการ แต่
รักษาล้าน ปีและพูดว่าไม่เป็นไร
พระเจ้าสร้างสิ่งนี้ไม่ว่าอะไรก็ตาม
วิวัฒนาการบอกว่าวิวัฒนาการเธอหรือพระคัมภีร์
สอน ไม่เป็นไรพวกเขาทำสิ่งนี้แล้ว
ล้านปีต่อมาได้เพิ่ม เข้าไป
นี้แล้ว น้ำหนัก นับล้านใน ภายหลัง
เพิ่ม ok นี้ดีความก้าวหน้า
ผู้สร้างสามารถเข้าถึงดาราศาสตร์ได้ทั้งหมด
วิวัฒนาการธุรกิจที่คุณรู้ว่าพวกเขาเป็น
ทฤษฎีบิ๊กแบงและอื่น ๆ gotcha ไม่เป็นไร
จากนั้นก็มี ทฤษฎีช่องว่างที่นั่น
แนวคิดนี้มีช่องว่างนับล้าน
ของ ปีระหว่างสองข้อแรกของ
ปฐมกาล และมีอีกจริง
มุมมองที่เกี่ยวข้องกับทฤษฎีช่องว่างนั่น
ค่อนข้างเป็นที่นิยมในหมู่คน เหล่านี้
วันที่ความคิดคือช่องว่างนับล้านและ
หลายล้านปี ก่อนข้อแรก
กำเนิดพวกเขา ยืนยันว่า พวกเขา
เชื่อทุกอย่าง ในปฐมกาล 1
แท้จริง แต่นี่บอกว่าต้องมี
ได้รับล้านและล้านและ
พันล้าน ปี ก่อนเกิดขึ้นจริง
เหตุการณ์ในพระคัมภีร์เริ่มต้นจากความหายนะ
สร้างทฤษฎีการสร้างใหม่ขึ้นมาใหม่เป็นความคิด
ว่าพระเจ้าสร้างมันขึ้นมาทั้งหมด แล้วมันเป็น
ทำลายน้ำท่วมของลูซิเฟอร์แล้วจึงได้
จัดแจงใหม่ว่าโดยทั่วไปไม่มีช่องว่าง
ค่อนข้างเหมือนกับช่องว่างใช่
มันมีตัวแปรอื่น ๆ อยู่ด้วย แต่ มันคือ
โดยทั่วไป ทฤษฎีช่องว่างที่มี
ที่เสนอโดย Thomas Chalmers ไม่ดำเนินการ
Schofield ในภัตตาคารของเขา
พิจารณาในการอ้างอิงของเขาตอนนี้ทำไม คุณ
คิดว่าทฤษฎีต่าง ๆ ที่คุณ ได้รับ
เทวนิยมตามตัวอักษรอายุโลกวันเก่า
กรอบช่องว่างที่ก้าวหน้าทำไมต้องมีสาย
ดูเหมือนว่าทุกคนอื่น ๆ เหล่านี้
ตัวอักษรพยายามเพิ่มเวลาให้กับ
สิ่งที่พวกเขามีเหมือนกันคือพระคัมภีร์
ที่พวกเขากำลัง พยายามเพิ่มเวลาเพราะ
พวกเขาได้ยึด อำนาจความคิด
ว่ามีช่วงเวลาที่ยาวนานของ
เวลาที่พวกเขาไม่พบ สิ่งนั้นในปฐมกาล
พวกเขาได้รับมาจากที่อื่นที่อ้างสิทธิ์
วิทยาศาสตร์พบสิ่งนี้และ
ดังนั้นพวกเขาต้องสร้างความแตกต่าง
ในการตีความดังนั้นพวกเขาจึงใช้
อำนาจในทุกกรณีจากภายนอก
พระคัมภีร์วางตัวบนการรับพระคัมภีร์
ความคิดทางวิทยาศาสตร์สมัยใหม่และ
วางไว้เหนือเป็นผู้มีอำนาจมากกว่า
คัมภีร์และฉันเชื่อในผลกำไร 30
ว่าคุณไม่ได้เป็นพระเจ้าอย่างแน่นอนอวยพรคุณ
รายละเอียดก็โอเคไม่ว่าจะเป็นอะไร
ตรงตามตัวอักษร 68 เราจะรู้ได้อย่างไร
เราพูดถูก แล้ว
หลังจากหยุดพักนี้
ยินดีต้อนรับกลับมาคุณกำลังรับชม
สร้างรายการวันนี้กับ Eric Ovan และ
พอลเทย์เลอร์และเรากำลังพูดถึงว่าทำไม
การตีความที่แท้จริง ของปฐมกาลคือ
สำคัญมากเราได้คุยกันถึงเรื่อง
อายุของ โลกและคุณบอกว่า
การตีความอื่น ๆ ของ
ปฐมกาลลงมาเพื่อพยายาม
รวมอายุของ โลกให้ถูกต้อง
มันเกี่ยวกับการพยายามรวมเข้าด้วยกัน
แนวคิดเกี่ยวกับอายุของ โลก ว่า
มาจาก นอกพระคัมภีร์ดังนั้น
มีการจัดเก็บ อำนาจ ภายนอก
ไปสู่พระคัมภีร์แทนการ
พระคัมภีร์และสิ่งที่พระเจ้าได้กล่าวไว้ในคำพูดของเขา
เราได้รับจำนวนคำถามบน
หัวข้อหนึ่งเช่นที่ฉันกำลังจะ
อ่านและนั่นคือเหตุผลที่ เป็นเช่นนี้
หัวข้อสำคัญ และเราต้องการ ที่จะ
เวลาที่ จะครอบคลุมมันมีคำถาม
จาก Melinda ในมินนิโซตาแอรอนพอลฉัน
มี เพียงคำถามเกี่ยวกับอายุของ
โลกที่พวกคุณ พูดคุยกันมากมายเกี่ยวกับ
โลกมีอายุเพียง 6,000 ปี และฉัน
ไม่โต้แย้งว่า แต่ฉันเป็น เพียง
สงสัย เกี่ยวกับความแตกต่างในพระเจ้า
เวลาและเวลาของมนุษย์เป็นพัน
ปีเป็นเพียงพริบตาต่อพระเจ้า
ถ้าเป็นเช่นนั้นแล้ว หกวัน
ที่พระเจ้าสร้างโลกด้วย
รับ มากกว่าแค่หกวันหก
วันที่พระเจ้าอาจเป็นล้าน ๆ ปี
มนุษย์คุณคิดอย่างไรกับสิ่งนี้
ขอบคุณแน่นอนมันค่อนข้างจริงที่
พระเจ้า หลายล้าน ปีอาจเป็นเช่นนั้น
วันต่อมนุษย์ หรือในทางกลับกันเพราะ คุณ
รู้ว่าพระเจ้าอยู่นอกเวลา แต่นั่น ไม่ใช่
สิ่งที่สำคัญที่นี่เพราะนั่นคือ
จุดที่หายไปอย่างสมบูรณ์เมื่อเรา
มีบัญชีของการสร้างในกำเนิด
พระเจ้ากำลังบอกเราในสิ่งที่เขารู้
และเขาก็ไปคุยเรื่องอื่น
สิ่งต่าง ๆ เช่น ในบทที่ 20
ข้อ 11 เราอยู่ ในสิบ
บัญญัติและหนึ่งในบัญญัติ
มีเหตุผลที่ให้มันเป็น
บัญญัติ ที่สี่ ซึ่งบอกเราว่า
จะใช้เวลาหนึ่งวันในหนึ่งสัปดาห์คือ
ที่จะเป็นพิเศษกับพระเจ้าและมี
เหตุผล สำหรับสิ่งนั้นและเหตุผลที่กำหนด
อพยพบทที่ 20 ข้อ 11 พระเจ้า ของเขา พูดว่า
ในอีกหกวันฉันได้สร้างสวรรค์และ
ถ้าในโลกและในวันที่เจ็ดฉันพักอยู่ถ้า
ถ้า เป็นอย่าง นี้
เป็นรูปเป็นร่างถ้าพระเจ้าเพียงแค่พูดสิ่งเหล่านี้
เป็นล้าน และล้านปีแล้ว
จุดที่สี่คืออะไร
บัญญัติว่าในโลกไม่สามารถ
อาจจะอ่านว่าคุณรู้ว่าคุณ จะต้อง
รักษาหนึ่งวันในเจ็ดศักดิ์สิทธิ์พูดว่าพระเจ้า
เพราะฉันสร้างโลกในหกล้าน
ปีที่ยาวนาน
คิดว่ามันเป็นเวลาและพักผ่อนในสิ่งใด
มันไม่ สมเหตุสมผล เลยจริงๆเท่านั้น
ทำให้รู้สึกว่าหกวัน ของตัวอักษร
และมีสถานที่อื่น ๆ หลายแห่งใน
พระคัมภีร์ที่ใช้วลีนั้นเจ็ด
วันที่มันอยู่ในฮีบรูก็อพยพมันเป็น
และอีกหลายแห่งในพระคัมภีร์
ไม่มีสถานที่เดียวใน Old
พินัยกรรมที่ใช้คำวัน
ด้วยจำนวน ที่มันหมายถึงอะไร
นอกเหนือจาก วันที่ 24 ชั่วโมงมันเกี่ยวกับฉัน
คิดว่า มันประมาณสองร้อย สามสิบ
ฉันอาจ วิ่ง สี่ครั้ง เล็กน้อย
แน่นอนกว่า สองร้อย ครั้งด้วย
พันธสัญญาเดิมที่คุณมีใน ภาษาฮิบรู
คำสำหรับวัน หาวที่มีจำนวนและใน
ทุกกรณีมันหมายถึง
24 ชั่วโมงวันนี้ถ้าคุณพูด แต่ เวลา
ไม่สำคัญ กับพระเจ้าดังนั้นมันจึง มี
เป็นล้าน ๆ ปีได้ดี
เป็นเวลาหลายล้านปีมาแล้ว แต่คุณ
เวลาที่เหมาะสมไม่สำคัญ กับพระเจ้าเขา
ไม่ ล็อคภายในของมันมีชื่อเสียงบางอย่าง
โองการที่ผู้คน เคยให้การสนับสนุน
ปีเตอร์ที่สองของเรา 38 วันอยู่กับ
เจ้านายเป็นพันปี และหนึ่งพัน
ปีเป็นวันเดียวดังนั้นพวกเขาจึงใช้ แต่
ข้อใดบ้างที่ไม่ได้พูดถึง
การสร้างโลกข้อเหล่านั้นคือ
พูดดูสิพระเจ้า อุปโลกน์มันกับเรา
ตอนนี้เขาอยู่กับเราในขณะที่คุณ
ดูมันเพราะนี่ไม่ใช่ชีวิตของเขา
ในปี ค.ศ. 1817 แสนสิบหกแสนเขา
ทั้งหมดตลอดเวลาใช่เวลาจึงไม่
สสารเวลาแน่นอนไม่ได้
มีความสำคัญต่อพระเจ้า แต่สิ่งที่ พระเจ้าบอกว่าเขาเป็น
เรื่องจริงกับ พระเจ้านั้นถูกต้องและคุณ
รู้ว่าเมื่อ พระเยซูตรัสว่าอาดัมมาจาก
จุดเริ่มต้นของโลกที่เราอ่านมา
แมทธิว 19 อดัมส์จากจุดเริ่มต้นของ
โลกนั้นมีความสำคัญ เพราะถ้า
อาดัม ไม่ได้มาจากจุดเริ่มต้น ของ
โลกแล้วพระเยซูทรงโกหกคุณ รู้และ
อาดัมอยู่ที่นั่นใน สัปดาห์ที่สร้าง
ในสัปดาห์ที่สร้างและวลีที่ว่า
พระเยซูใช้การใช้วลีของพวกเขามา
กรีกหมายถึงตั้งแต่เริ่มต้น
โลกไม่ใช่จุดเริ่มต้น ของการสร้าง
เรื่องสำคัญอย่างยิ่ง
คุณรู้ฉันมักจะคิดว่า คน เหล่านั้น ที่
พูดได้ ดีโลกอาจแก่กว่า
หกพันปีหรือวันนั้น
อาจจะเป็นระยะเวลานานของดวงตาครั้ง
จุดเหล่านั้นคุณ หายไปจุด
ซึ่งก็คือพระเยซูเชื่อแตกต่างกัน
ดังนั้น คำถามที่คุณต้องตอบ
ถ้าคุณ ต้องการบอกว่าวันนั้นเป็นวัน
เป็นเวลานานหรือหากคุณต้องการ
บอกว่าอายุมากกว่า 6,000
ปีเพราะมันไม่สำคัญ
ที่สำคัญพระเยซูและคุณไม่เชื่อว่า
คำพูดของ พระเยซูหรือไม่และคุณก็รู้ว่าฉัน
บางครั้งก็ ใช้งานได้
คริสเตียนคริสเตียนพูดว่าไม่เป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าเรื่อง นี้จะเป็นปัญหาที่ทำให้คุณแตกแยก
รู้ว่าพวกเขากำลังหารตัวเองจาก
พระเยซูถ้าพระเยซูบอกว่ามันสำคัญแล้ว
มันสำคัญและนี่ คือสิ่งนี้
สิ่งที่เราพบว่าน่าหลงใหล
เพราะเราเราเดินทาง และพูด
คริสตจักรที่เราไปที่นั่นเพื่อพยายามช่วยเหลือ พวกเขา
เข้าใจรากฐานของปฐมกาล
จากมุมมองทางวิทยาศาสตร์และ
มุมมองในพระคัมภีร์ไบเบิลและมี
จำนวนคริสตจักรที่จะไม่พูด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันหมายถึงแม้
คำพูดของพระเจ้าบอกว่าเย็นและเช้า
เย็นวันแรกและเช้าวันที่สอง
วันเย็นและเช้าวันที่สาม
พวกเขาไปคุณรู้ว่า สิ่งที่แตกแยก
อย่าพูดว่าใช่ว้าวคุณ
รู้และมันทำให้ฉันต้องการคุณรู้
วิทยาศาสตร์สมัยใหม่ ได้กล่าวไว้ว่า
ไม่สามารถสร้างได้หกวัน
ในวิทยาศาสตร์สมัยใหม่ที่ มีการกล่าวว่า
ผู้ชายไม่สามารถเดินบนน้ำได้จริง
วิทยาศาสตร์ สมัยใหม่ ได้กล่าวว่ามนุษย์สามารถ
เปลี่ยนน้ำให้เป็นวิทยาศาสตร์สมัยใหม่ไวน์ ได้
กล่าวว่าผู้ชายไม่สามารถรักษาความป่วยไข้ได้
เลี้ยงดูคนจากความตายหรือเพื่อสิ่งนั้น
เรื่องเพิ่มขึ้นจากความตายของตัวเองและ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน เชื่อทุกสิ่งเหล่านั้น
ใช่แล้วเรากำลังพูดถึง
ผู้สร้างจักรวาลที่นี่พวก
เราไม่ได้พูดถึง ใครบางคนจัดการ
ในอาณาจักรของเรา โอเคคุณต้องทำตามขั้นตอน
นอกผู้สร้างสามารถ ทำอะไรก็ได้
ต้องการให้เขาทำ ในหกวันหก
ล้านปี หรือหกวินาทีและเขาก็บอก
เราอย่างที่เขาทำเขาบอกว่าเขาทำ
ในหกวันและคุณรู้จักเพื่อนของ
ของฉันใครเป็นผู้สร้างลำโพงใน
สหราชอาณาจักรมีผู้หญิงคนหนึ่งมาหาเขาและพูดว่า
คุณรู้ว่าฉันฉันจะไม่ จำกัด
พระเจ้าทำสิ่งนี้และคำตอบของเขาคือใช่
ฉันไม่ จำกัด พระเจ้าเขาบอกว่าฉัน จำกัด ตัวเอง
เพื่อเชื่อในสิ่งที่พระเจ้าตรัสและคุณก็รู้
เพื่อนของเราไคล์เคอร์บี หรือที่มักพูด
คุณก็รู้คนพูดดีฉันได้
อ่านสิ่งที่คุณพูดตอนนี้พระเจ้าตอนนี้ฉันจะไป
เพื่อบอก สิ่งที่คุณหมายถึงคุณรู้
ผู้คนหยิ่งเมื่อพวกเขาต้องการ
บอกพระเจ้าเกี่ยวกับสิ่งที่เขาหมายถึงอย่างแท้จริง
ดังนั้นจริงคุณรู้อะไรอื่นนอกจาก
ถ้านี่ไม่ใช่สิทธิ์ของคุณ
อย่างอื่นที่ คุณมีผิด
อำนาจนี้ จะต้องมีอำนาจของเรา
คำศักดิ์สิทธิ์ของพระเจ้าคำเปิดเผยของเขาที่ จะ
มนุษยชาติกำลังพูดถึงรถยนต์ เคอร์บี้ตามทาง
แต่สิ่งที่เรา ต้องการ
เขามีเหตุผลที่ยอดเยี่ยมสำหรับกระทรวง
หวังว่าจะได้คำตอบในการกำเนิด
สำหรับปีต้องการที่จะมุ่งเน้นไปที่
เยาวชนของอเมริกาเห็นว่าชายหนุ่มนั้น
กำลังหลงผิดและต้องการทำจริงๆ
สิ่งที่จะต่อสู้เพื่อให้กระทรวงของเขาคือ
มุ่งเน้นไป ที่สิ่งที่ดีกระทรวง
เรียกว่าเหตุผลแห่งความหวังและ เว็บไซต์
ยากที่จะ จำ ความจริงของเขา สักเล็กน้อย
เหตุผลที่ดีในคำว่าหวังว่าคุณจะมี
ที่จะมีการย่อจึงเป็น R สำหรับ r
h dot com r สำหรับ rh dot com เหตุผลในการ
ความหวังและคุณ สามารถจดจำ เขา และเขาได้
กำลัง ทำงานที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ เขามา
ลงเพื่อพิสูจน์การประชุมของพระเจ้าใน
ออร์แลนโดฟลอริด้า ในเดือนตุลาคมที่สิบสองและ
ที่สิบสามและเรารู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ
มีเขาอยู่ที่นั่น แต่มีหน่วยความจำ
ดู ไซต์ Cal หากคุณอยู่ในหนังสือ
หนังสือของ เฉพาะ ใด ๆ แต่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
แม้ว่าพวกเขามีพรสวรรค์ที่จะพูดกับคุณ
เขาได้รับ เนื่องจาก เขา ได้ทำงานกับ
บริษัท ที่ทำ วิดีโอที่ยอดเยี่ยมเรียกว่า
debunked ถ้าคุณต้องการตรวจสอบเหล่านั้น
ความบันเทิงอย่างรวดเร็วและยอดเยี่ยม
ข้อความที่ชัดเจนเกี่ยวกับผู้สร้างของ
จักรวาลและบางคำถามที่
คนมีเกี่ยวกับพวกเขาใช่ดีถ้า
คุณมีคำถามด้วยตัวเองและได้โปรด
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณส่งไปที่
คำถามที่สร้างวันนี้ o RG ของ
แน่นอนว่าเรากำลังพูดเบาและรวดเร็วถ้า คุณต้องการ
twitter เราที่สร้างวันนี้และวัน
facebook facebook.com การสร้างเฉือน
วันนี้และเราขอเชิญคุณ เข้าร่วม
การสนทนาที่นั่นและเข้าร่วม
สอนให้คนรู้จักความจริงที่คุณสามารถพูดได้
ถึง ผู้คนเกี่ยวกับความจริงเกี่ยวกับตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
คุณไม่พอคุณสามารถทำได้แน่นอน
facebook มี เรา ด้วยเหตุผลบางอย่างที่เรา
ดึงดูดผู้คนมากมายที่ ไม่ได้
เชื่อว่าพระคำของพระเจ้าเป็นจริงดังนั้นคุณจึงต้องการ
ฟิลด์ภารกิจมาและ เข้าร่วมเป็นมนุษย์
เรากำลังติดตามพวกเขา ไป ทุก ที่
อย่างเดียวนี้ได้รับ
พันธกิจของการผลิตของพระเจ้า
เราอยากจะขอบคุณพวกคุณมากสำหรับ
เพลิดเพลินกับ ฤดูกาลที่สองของการสร้าง
วันนี้แสดงให้แน่ใจว่าคุณบอกใครบางคน
อื่นเพื่อรับชมและรับของพวกเขา
ตอบคำถามที่สำคัญที่สุดเหล่านี้
และวิชาที่สำคัญพระเจ้าอวยพร
คุณต้องการ เครื่องมือเพื่อปกป้องคุณหรือไม่
ศรัทธาเยี่ยมชม เว็บไซต์ของเราเพื่อรับข้อมูลล่าสุด
เนื้อหาเข้าร่วมหนึ่งในกิจกรรมสดของเรา
และร้านค้าออนไลน์ที่สร้างร้านค้า org เรา
กำลังสร้างวันนี้
โอ้
