ໂຄງການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້
ໂດຍ ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄູ່ຂອງການຄົ້ນຫາຂອງພຣະເຈົ້າ
ກະຊວງ
ຜູ້ທີ່ດູແລ ຖ້າມື້ຂອງປະຖົມມະການແມ່ນຫົກ
ມື້ຫຼືໄລຍະເວລາດົນນານທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລະ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຢາກບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ສະຕູດິໂອ CTN ໃນ Pensacola Florida ນີ້
ແມ່ນການສະແດງຂອງມື້ນີ້ການສ້າງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງ
ເຈົ້າພາບອາກາດ ຮ້ອນ ຂອງເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ
paul taylor ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເວົ້າໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງມື້ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ຫນັງສືພິມໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ຫູມັນມັນຖືກຕ້ອງເປັນຫນັງສືທີ່ດີ
ໂດຍວິທີການຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ vaca ຂອງທ່ານ
ໂປໂລແມ່ນ ຜູ້ຂຽນຂອງປື້ມນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາຍັງຈະໄດ້ຮັບການຕອບໂຕ້
ສອງຄໍາຖາມຈາກ ຜູ້ຊົມກ່ຽວກັບ
ການຕີລາຄາທີ່ເປັນຕົວຫນັງສືຂອງປະຖົມການ
ຈື່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນ
ສະແດງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຄໍາພີໄບເບິນ ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລະວິທະຍາສາດ
ຖືກຕ້ອງໃນທຸກລາຍລະອຽດ
ທ່ານ
ນີ້ແມ່ນການສ້າງ ໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານໃນມື້ນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໂດຍຜ່ານບາງ ຄໍາສັບ fuzzy ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຜູ້ທີ່ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວສານ
ບົດຂຽນທົ່ວປະເທດພວກເຮົາຍັງມີ
ຕ້ອງການເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ປຶ້ມ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ
ປື້ມທີ່ຈັດພີມມາໃຫມ່ບໍ່ມີເວລາ 18 ເທື່ອ
ປີ uh ຍິ່ງໃຫຍ່ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ກໍ່ມີຄວາມສຸກທີ່ແຕ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປ token oh ໄປທີ່ okay
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໂປໂລພວກເຮົາກໍາລັງຈະກໍາລັງກະກຽມ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການ ສະແດງທັງຫມົດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຖິງວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ສ່ວນໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າການລ່ວງລະເມີດບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ 30 ວິນາທີຕໍ່ຫົວຂໍ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫົວຂໍ້ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີຊື່ Paul
ຂຶ້ນແລະຖາມທ່ານກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍແລະທ່ານ
ສາມາດເລືອກເອົາຄູ່ຮັກແລະຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າໂປໂລເຮັດແນວໃດໃນເລື່ອງນີ້
ການລ່ວງລະເມີດແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມ / ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ກວດ ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼືບໍ່
ຕອບຄໍາຖາມຢ່າງໄວວາແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ນິ້ວມືຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້
ຕອບວ່າພວກເຮົາຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຄົນ ທໍາອິດທີ່ມັນໂອ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ
ດີແລ້ວພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ 30 ວິນາທີທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຈະໃຫ້ທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນແລະ
ຫົວຂໍ້ ແມ່ນຄໍາວ່າກາກບອນທີ່ເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ 37 dating ເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນກາກບອນ
ການພົວພັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາເຄິ່ງຊີວິດຂອງແນ່ນອນ
ອົງປະກອບຂອງ radioactive ເພື່ອພະຍາຍາມກໍານົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາຍຸແມ່ນເວລາທີ່ມັນເສຍຊີວິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີການພົວພັນກາກບອນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງມັນບໍ່ສາມາດພິສູດໂລກໄດ້
ແມ່ນລ້ານປີຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດ
ໂລກໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນຈາກກາກບອນ -14 ພາຍໃນ
ຮ້ອຍພັນປີຈະມີ
ບໍ່ມີໃຜໄປເພາະວ່າມັນເປັນການປະດິດສ້າງຂອງ ຂ້ອຍ
ເສັ້ນທາງແນວຄວາມຄິດທີ່ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຄິດ ວ່າເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ຈັກ
ອາຍຸຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າ ວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດວຽກ brilliant ຫນຶ່ງວິນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນວ່າ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມແລ້ວຕອບວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມ່ວນມີ ສິ່ງທີ່ ພິເສດ ຫຼາຍ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການກ່າວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ມີ hell ພວກເຮົາກໍາລັງ ທັງຫມົດ 32nd ພວກເຂົາ
ໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຢາກກິນຊີ້ນຈະໂຮງຮຽນທ່ານໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າແປດຂອງສິບຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
okay let me ask you about one then what
ກ່ຽວກັບ um ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ, okay okay ນັບຕັ້ງແຕ່
ລາວໄດ້ແຕ່ງງານກັບກາກບອນ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມ່ວນຫນຶ່ງ Paul ສຸດ
ທ່ານມີເວລາ 30 ວິນາທີເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບໂລກ
ການອົບອຸ່ນທີ່ຂ້ອຍ ຕະຫຼາດເວົ້າໄປທົ່ວໂລກດີ
ການອົບອຸ່ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມອົບອຸ່ນຍ້ອນການເພີ່ມຂຶ້ນ
carbon dioxide ໃນບັນຍາກາດແລະ
ສິ່ງທີ່ພະຄໍາພີ ບອກກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ໃນປະຖົມມະການບົດທີ 8 22 ພວກເຮົາອ່ານໃນຂະນະທີ່
ແຜ່ນດິນໂລກຍັງມີເວລາແລະການເກັບກ່ຽວ
ອາກາດເຢັນແລະຮ້ອນແລະມື້ຮ້ອນ ແລະ
ໃນຕອນກາງຄືນຈະບໍ່ຢຸດເຊົາດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນ
ຈັບໄດ້ໂດຍສິ່ງທີ່ມະນຸດ
ຊີວິດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເປັນ
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ອາດເກີດຂື້ນ
ມີສະພາບອາກາດແມ່ນພຣະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ໂອ້ໃນເວລາບໍ່ດີບໍ່ດີດີ
ຕອບ ດ້ວຍເພາະວ່າຫຼາຍໆຄົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ມີ ການປ່ຽນແປງ ດິນຟ້າອາກາດ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ກ່ຽວກັບນີ້ບໍ່ມີ ຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາດຈະເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານບໍ່ເວົ້າ
ສິ່ງໃດແດ່ ກ່ຽວກັບຄາບອນໄດອອກໄຊບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນບ້ານ Akutagawa ທີ່ສຸດ
cat ໃນ ມັນມີຫຼາຍສິ່ງອື່ນໆ
ບາງທີພວກເຮົາ ຄວນເຮັດການສະແດງທັງຫມົດແລະບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ໂລກ ຮ້ອນແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ພົນລະເມືອງທີ່ກ່າວວ່າແມ່ນເພື່ອເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມອົບອຸ່ນທົ່ວໂລກ ຫຼືຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໂທຫາ
ມັນເປັນການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຈຸດແມ່ນພຣະເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່ຄວບຄຸມ
ມັນພວກເຮົາບໍ່ພວກເຮົາອອກຈາກພວກເຮົາກໍ່ກໍ່ອອກໄປ
ວ່າກັບພຣະອົງ ບໍ່ພວກເຮົາແທ້ຈິງແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງຫຍັງດີທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີ 30 ວິນາທີໃນປັດຈຸບັນ Eric
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບຄວາມສໍາຄັນຂອງ
Mount st Helens Oh 30 ວິນາທີເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ mount st. helens is a
ຫຼັກຖານສະໄຫມວັນນີ້ສໍາລັບທົ່ວໂລກ
ນ້ໍາຖ້ວມໃນເວລາທີ່ມັນໄຟຟ້າຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ໄດ້ລົງແລະໄຫຼຢູ່ທີ່ 7,200 ໄມ
ເວລາແລະເວລາທີ່ພວກເຂົາກັບໄປ ເບິ່ງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນຂີ້ຕົມໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນໄດ້ຖືກຈັດຂັ້ນຕອນໃນຕອນນີ້ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ນັ້ນ ແລະເບິ່ງວ່າມັນທັງຫມົດຖືກຈັດຕຽມ
ຫຼັກຖານການປ່ອຍສິນເຊື່ອທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຂະບວນການສ້າງຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ໃນມື້ນີ້ນ້ໍາ Toutle ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ເນື່ອງຈາກວ່າການໄຫຼ້ໍາຕົມໃນເວລາທີ່ມັນຜ່ານໄປ
ເຂື່ອນຕົມໄຫຼຂີ້ເຫຍື້ອມັນກໍ່ສະທ້ອນອອກມາ
ສີ່ ນາທີມືຂວາ
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ຄິດເຖິງເມື່ອຂ້ອຍຄິດເຖິງ Mount
st Helens ແມ່ນພວກເຮົາເບິ່ງ strata ໃນປັດຈຸບັນຈາກ a
ເຫດການທີ່ຮ້າຍກາດແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂະຫນາດນ້ອຍ Grand Canyon ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສອງ
ສິ່ງ ທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບ st. ຂ້ອຍມີຄວາມສໍາຄັນໃນເວລານັ້ນ
ແນ່ນອນມີ DVD ທີ່ດີເລີດຢ່າງແທ້ຈິງ
ອອກໃນ ປັດຈຸບັນ sir ທີ່ໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍ
ຍາວກວ່າ 30 ວິນາທີພ້ອມກັບ dr. Steve
Austin ໃຫຍ່ ສີຂີ້ເຖົ່າຫນຶ່ງ Kyle ຍຸຕິທໍາໄດ້
ວ່າແລະເຮັດໃຫ້ການຮ່ວມກັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການເຮັດວຽກທີ່ວາງກັນຮ່ວມກັນຢ່າງດຽວ i
ລືມກັບຄະແນນຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ອີກ ວ່າບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງແມ່ນດີຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານເວລາເກົ້າ ຊົ່ວໂມງມັນເປັນເລື່ອງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ 9 ອອກຈາກ 10 ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບທັດສະນະຂ້າງເທິງທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ຊະນະ
ຂອງ ຮອບນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມ່ວນນີ້ແລ້ວ um okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານ
ມີເວລາ 30 ວິນາທີທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ zircon
ໄປເຊຍກັນກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານໄດ້ຖືກກໍານົດໄປ zircon
ໄປເຊຍແມ່ນມີພຽງເລັກນ້ອຍໄປເຊຍກັນທີ່ທ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Granite ຂອງພວກເຂົາແມ່ນບາງສ່ວນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ radioactive ພວກມັນມີຢູນຽມເພື່ອທ່ານ
ສາມາດວັນທີພວກເຂົາໂດຍວັນທີນໍາພານໍາ uranium
ນັກວິທະຍາສາດທາງໂລກຈະກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາ
ປະມານຫນຶ່ງພັນຕື້ປີ
ແຕ່ຍັງພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນອງ helium ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດວັດແທກອັດຕາທີ່ helium ໄດ້
diffuses ຈາກຄິດຕັນເຫຼົ່ານີ້ສົມມຸດ
ພວກເຂົາມີອາຍຸຫຼາຍຫຼືວ່າມີ
ພຽງແຕ່ຫົກພັນປີເກົ່າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເຮັດການທົດລອງໃນການຟັງສຽງແລະ
ທ່ານພົບວ່າ ຜົນການທົດລອງ
ຂອງການແຜ່ກະຈາຍການປິ່ນປົວເຫມາະກັບການ
ກາຊວນພຽງແຕ່ເປັນ ຫົກພັນປີ
ບໍ່ໄດ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍກວ່າ 02 ວິນາທີແຕ່
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍສິບອອກຈາກສິບສິດ
ມີໂປໂລທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ວ່າປະທັບໃຈໃນປັດຈຸບັນມີແທ້
ແມ່ນບາງວິທະຍາສາດເຢັນຢູ່ຫລັງ zircon
ຄິດຕັນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພົບ ແມ່ນບໍ່
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າມີຈໍານວນເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສາມາດໄດ້ຮັບການກ່າວວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະ ກໍ່ ໄດ້
ບັນຫາທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານສາມາດສົມມຸດ ວ່າໄປເຊຍກັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນສອງສາມ ພັນລ້ານປີແລ້ວ
ອາດຈະຄິດວ່າມີ ອາຍຸ 6,000 ປີ
ພວກເຮົາສາມາດຄິດໄລ່ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຂອງ helium
ໄປຫມົດຈາກໄປເຊຍກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວັດສອງອັດຕາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ Wow ຂອງ
ການແຜ່ກະຈາຍ helium ຄິດໄລ່ສອງແຕກຕ່າງກັນ
ອັດຕາຫນຶ່ງຫນື່ງທີ່ຊ້າຫຼາຍ
ຂຶ້ນກັບວິທີການທັງຫມົດໄປເຊຍກັນ
ແລະສິ່ງທີ່
ຜົນການທົດລອງທີ່ ທ່ານເຮັດແລ້ວ
ມີການສ້າງສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາ ມີ
ວ່າງກັບທ່ານທີ່ເຢັນນັ້ນມີ
ບາງປື້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອອກມີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ Robert
Gentry ເຮັດສິ່ງຂອງສຸດ polonium halos ກັບ
ຊາວໂຄຣເອເຊຍຄວາມລຶກລັບນ້ອຍໆແມ່ນບໍ່
ອັດຕາ ຫ້ອງນອນ ກວມເອົາໂຄງການ ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຖືກປົກຄຸມດ້ວຍວິທີທາງທີ່ດີ
ໂຄງການສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນສອງປະລິມານ
ຫນັງສືທີ່ເອີ້ນວ່າ radioactivity ແລະອາຍຸຂອງ
ແຜ່ນດິນໂລກຈັດພີມມາໂດຍ icr ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ມີການປະກາດສອງຄັ້ງ
ວ່າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ຄູ່ ຕໍ່ໄປ
ສ່ວນທີ່ພວກເຮົາຕອບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ໃນວັນທີເຈັດວັນທີເຈັດຂອງປະຖົມມະການ
ການເວົ້າຂອງຫົກມື້ຂອງປະຖົມມະການພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ ຊຸດປະຖົມມະການ
ໂຄງການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າ ໄປເບິ່ງນີ້ເທື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງການສະແດງທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ 3d
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ Genesis ບົດທີ 1 ຜ່ານ
ບົດທີ 3 ຂ້ອຍກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງມັນ
ແວ່ນຕາໃນ 3d ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານຫາຍໄປ
ກວດເບິ່ງ ຊຸດ genesis com ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບາງຫລັງຂອງ scenes ຂອງ
Genesis series project it really is
ຈະ incredible ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສໍາລັບການ
ວ່າແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ບາງຜະລິດຕະພັນທີ່ ພວກເຮົາຜະລິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງການສ້າງໃຫມ່
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ການສ້າງທີ່ຢູ່ດຽວກັນ
ເລື່ອງ RG ແຕ່ເປັນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ມັນ
ເຮັດວຽກຫຼາຍດີກວ່າແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມີ ປະສົບການທາງດ້ານການຄ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີທ່ານ ແທ້ໆພວກເຮົາແທ້ໆ
ແທ້ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ປະຊາຊົນ ວ່າຖ້າທ່ານຢາກເວົ້າກັບລາວ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານມີຄໍາຖາມແລະມີ
ມີຫຼາຍໆ ຊັບພະຍາກອນທີ່ ມີ
ຄໍາຕອບແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
ຊ່ວຍໃຫ້ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເປັນພະຍານໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພື້ນຖານທີ່ສຸດ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສ້າງ ແມ່ນບໍ່
ບອກປື້ມທີ່ຈັດພີມມາຂອງທ່ານໃຫມ່
ເວລາສໍາລັບ cheers ແມ່ນອອກແລະມັນກ່ຽວກັບການ
ເລື່ອງການສ້າງສັນ o RG ນາງສາມາດໄປໄດ້ແລະ
ໄດ້ຮັບວ່າຖ້າທ່ານມາຫາ Pensacola ຈະ
ທ່ານລົງນາມໃນ ແບບຟອມຂ້ອຍຈະເຮັດສໍາເນົາຂອງທ່ານ
ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການນັ້ນແນ່ນອນ ມັນຈະ
ຫຼຸດລົງ ມູນຄ່າເພາະວ່າຈະເປັນ
stupid ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ມັນຢູ່ໃນລາຄາທີ່ນໍາໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ app ທີ່ດີຟັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການເປັນ
ແຜ່ນດິນໂລກຈະກວມເອົາທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກການສ້າງນີ້ໃນມື້ນີ້ແມ່ນການນໍາສະເຫນີ
ຊັບພະຍາກອນສຽງໃຫມ່ຂອງພະຄໍາພີບໍລິສຸດ
ຄວາມໄວສອງເທົ່າເພາະວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຊອກຫາເວລາ ສໍາລັບການອ່ານຍາວ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາ ພາດໃຫຍ່
ຮູບພາບທີ່ຜະລິດໂດຍການອ່ານທັງຫມົດ
ຫນັງສືຂອງ ພະຄໍາພີຫລືສ່ວນໃຫຍ່
ໂດຍບໍ່ມີການຂັດຂວາງແຜ່ນທໍາອິດຂອງ
ນີ້ຊຸດສາມແຜ່ນສະເຫນີ Alexander
ການອ່ານທີ່ປະເສີດຂອງ scorpy ຂອງພະຄໍາພີໄດ້
ຢູ່ໃນ ຄວາມໄວທີ່ບັນທຶກໄວ້ຕົ້ນສະບັບ
ແຜ່ນທີສອງແມ່ນປັບປຸງດິຈິຕອນໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ເວລາຫນຶ່ງແລະຄຶ່ງຫນຶ່ງ ໄວກວ່າ
ແຜ່ນດິດທີສາມຕົ້ນສະບັບ ແມ່ນ ຄວາມຮູ້ຫນັງສື
ເພີ່ມຄວາມໄວຂອງ ສຽງຕົ້ນສະບັບ
ບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຮັບຟັງ
ຄໍາເວົ້າທັງຫມົດຂອງ ພຣະເຈົ້າໃນ 37 ຊົ່ວໂມງພວກເຮົາສະເຫນີ
ບັນຊີລາຍຊື່ເພງ ທີ່ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ ທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຕົວເລືອກການອ່ານຂອງທ່ານມີ ໃຫມ່ນີ້
ຊັບພະຍາກອນທີ່ພວກເຮົາເຊື້ອເຊີນໃຫ້ ທ່ານບິນຜ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນຈະໄດ້ຮັບທັດສະນະໃຫມ່ທີ່ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະ ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ eric Ovan ຈາກ
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດ້ວຍຕົນເອງວ່າແນວໃດ
ຫຼາຍສະຫນັບສະຫນູນປະຈໍາເດືອນຂອງທ່ານຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນທີມທີ 5 ທີວີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ຢູ່
patreon.com / category 5 welcome back
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ Paul Taylor ແລະກັບ Eric Hovind
ມາຢູ່ໃນສ່ວນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງມັນແທ້ໆ
ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະມີການຕີຄວາມເປັນຈິງ
ຂອງ Genesis Genesis ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ການຕີຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຄົນ ພະຍາຍາມ
ຕີຄວາມຫມາຍຂອງ Genesis 2 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມເຫມາະສົມ
ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຫມາະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ແຕ່ຄັ້ງທໍາອິດຂ້ອຍຕ້ອງການໄປ
ບົດຄວາມອື່ນກ່ຽວກັບຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຂີ້ອາຍນີ້
fascinates ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການຫຼາຍວິທະຍາສາດທີ່ແທ້ຈິງ vs.
ຄໍາສັບ fuzzy ແມ່ນຢູ່ໃນບົດເລື່ອງວິທະຍາສາດຂອງ
ໃນມື້ນີ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າໄລຍະເວລາ ຂອງການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ໃຊ້ເພື່ອກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການສະແດງດັ່ງກ່າວແລະຄູ່ຜົວເມຍສຸດທ້າຍ ຂອງ
ອາທິດ ແມ່ນພຽງແຕ່ບົດຄວາມເຕັມເວລາ
ທີ່ດີເລີດສໍາລັບຄໍາສັບ fuzzy
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາກ່ຽວກັບ ການ ສະແດງທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຄໍາ fuzzy ໃນ ໄດໂນເສົາປະມານ
ສິ່ງທີ່ ໄດໂນເສົາແມ່ນເຮົາແມ່ນຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ພວກເຮົາມີ
ບົດຄວາມອື່ນໄດ້ເຮັດ
ຮອບໃນຂ່າວທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ອົງການຈັດຕັ້ງກ່ຽວກັບ ການຄິດຂອງ evolution
ສະຫມອງຂອງມະນຸດ
ແລະມັນແມ່ນ ການປ່ຽນແປງຢ່າງ ຈະ ແຈ້ງ
ໃນລະຫັດໃນ DNA ທີ່ DNA ໄດ້ມາ
ຄັດລອກແລະໃນບາງຈຸດມັນໄດ້
ຄັດລອກຜິດພາດຜິດຂອງ F comma opera
ແລະອີງຕາມ ການປ່ຽນແປງແມ່ນກ່ຽວກັບ
mutations ເຮັດໃຫ້ເກີດການປ່ຽນແປງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ການປ່ຽນແປງໃນລະຫັດທີ່ຖືກນໍາມາຫຼັງ
ກັບສະຫມອງຂອງມະນຸດຂະຫຍາຍຕົວຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າ
ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາຄິດວ່າພວກ chimpanzees ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ສະຫມອງໃຫຍ່ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຍກກັນ
ພວກເຮົາຈາກ chimpanzees ແລ້ວ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງບົດຄວາມຈາກ The
Telegraph ລາຍວັນ ແລະມັນ ເຕັມໄປດ້ວຍຜູ້ທີ່
ຄໍາສັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນດ້ວຍການຊ້ໍາຕົວເອງ
ສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນລ້ານປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຊື້ອໂຣກສາມາດໃຫ້ຄໍາເວົ້ານີ້ໄດ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບແກ່ມະນຸດຕົ້ນ
ສະຫມອງພະລັງງານຂອງການປາກເວົ້າແລະ invention
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຂົາມີຊີວິດເຊັ່ນ chimpanzees
ຫລັງຂ້ອຍຮັກຫົວຂໍ້ຂອງບົດຄວາມ
ໄດ້ເຮັດຜິດພາດສໍາເນົາສ້າງສະຫມອງຂອງຜູ້ຊາຍ
ດີນີ້ແມ່ນ ຄໍາຕອບ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ເພາະວ່າ
ຈຸດປະສົງແມ່ນການຄັດລອກຄວາມຜິດພາດ
ການປ່ຽນແປງ ລະຫັດແມ່ນສົມມຸດ
ກົນໄກທີ່ພວກເຂົາພວກເຮົາ supposedly
ໄດ້ຮັບການເວົ້າແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ຖ້າທ່ານເວົ້າກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກທັງຫມົດໃນເວັບໄຊທ໌ ແລະ
ໄດ້ເຫັນແລະທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການ ຖ້າລາວປະເພດ
ຄັດລອກເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດແຕ່ປ່ຽນແປງ
ຫນຶ່ງຈົດຫມາຍໃນລະຫັດແລ້ວວິທີທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ແມ່ນວ່າຈະ ເປັນຜູ້ທີ່ ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ໄດ້
ເຄີຍເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງລະຫັດຂອງ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ PHP coding ເປັນສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດຜິດພາດຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນ PHP
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ພິມຊ່ອງໃນການຜິດພາດ
ຈຸດໃນສະຖານທີ່ທີ່ຜິດພາດໃນ ຕອນທ້າຍ
ຂອງເສັ້ນທີ່ທ່ານມັກພົບວ່າ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມັນ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່
ທັນທີທັນໃດພັດທະນາພະລັງງານຂອງການປາກເວົ້າ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັບຊາຍທີ່ຊື່ JC Goethe
ຄົນຂີ້ ອາຍຈັບນັກຮ້ອງຜູ້ທີ່ເປັນ
ເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
fascinating ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນການ ດີທີ່ສຸດ
ເຮັດແນວນັ້ນແລະລາວໄດ້ດໍາເນີນການສົນທະນານີ້
ຫົວຂໍ້ ຂອງຂໍ້ມູນແມ່ນແລະລາວແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດໃນຄວາມເປັນຈິງຂໍ້ມູນເລື້ອຍໆ
ທ່ານອ່ານມັນຕໍ່ໄປໃນ DNA ແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ອ່ານ ລະຫັດດຽວກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແລະ
ມັນມີຄວາມຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຈົດຫມາຍ
ຜິດໃນ DNA ໂດຍບໍ່ມີໂກເລດ
ເຮັດໃຫ້ເຖິງ ສອງຄໍານິຍາມຕໍ່ໄປແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂດຍບໍ່ມີການລັກລາວ
ສຽງດັງມັນ ຍັງສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ
ມີຄວາມຫມາຍທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແທ້ໆ
ເວົ້າລົມກັບເຂົາແລະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນນັ້ນອອກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Paul ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດວ່າ
ບົດຄວາມແລະທ່ານໄດ້ເນັ້ນຫນັກຕົວຈິງແລ້ວ
ໃນສີເຫຼືອງ ຄໍາແປກໆນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນມັນອາດຈະເຮັດ ໃຫ້ນີ້
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ນີ້ອາດຈະເຮັດແລະ
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີທັງຫມົດ
ຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ແທ້ຈິງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ວິທະຍາສາດ ຢູ່ຫລັງນີ້ດີມີຫຼາຍ
ອາການທີ່ແທ້ຈິງຫນ້ອຍຫຼາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າທັງຫມົດ
ວິທະຍາສາດ ທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນວ່າ DNA ຂອງພວກເຮົາແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຄ້າຍຄືກັນໃນຫຼາຍວິທີທີ່ຈະ DNA ໃນ
chimps ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກິນອາຫານ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຫັນວ່າເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈໂດຍ
ວິທີການບົດຂຽນນີ້ກ່າວວ່າ DNA chimp ແມ່ນ
ເກົ້າສິບເກົ້າສ່ວນຮ້ອຍຄືກັນກັບມະນຸດ
ບົດຂຽນອື່ນໆ ໄດ້ເວົ້າວ່າເກົ້າແປດ
ເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນວ່າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາຈາກບັນພະບູລຸດທົ່ວໄປ
ມີ chimps ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດໃນ
DNA ຕົວຈິງຫມາຍຄວາມວ່າ chimps ແລະ
ມະນຸດມີຜູ້ອອກແບບທົ່ວໄປແທ້ໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກໂກນຫິມະແມ່ນ
ນ້ໍາ 90% ແມ່ນແລ້ວ
ຫມາກໂມມີເກົ້າແປດສ່ວນຮ້ອຍ
ນ້ໍາແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຈາກ
ສະຖານທີ່ດຽວກັນແທ້ແມ່ນຟັງຢູ່
ນ້ໍາສ່ວນຮ້ອຍພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ມາທັງສອງ
ຈາກຟັງແນ່ນອນທີ່ທ່ານເຫັນ
ກ່ຽວກັບ DNA ພວກເຮົາແບ່ງປັນ 60% ຂອງພວກເຮົາ
DNA ກັບຫມາກກ້ວຍກໍ່ wow ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງ
ທີ່ມີສ່ວນແບ່ງ ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນແຕ່ທ່ານ
ຈົ່ງ ສັງເກດເບິ່ງບົດຄວາມເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບຄໍາແປກທີ່ມາເຖິງ
ບົດຄວາມພວກເຂົາກໍ່ກໍ່ແທ້ໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວິທີການວິທະຍາສາດແມ່ນຢູ່ຫລັງ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນສັງຄົມໄດ້ຈັດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ບົດຄວາມທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າ Facebook ຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນປະໂຫຍດຫລາຍທີ່ຈະເບິ່ງເບິ່ງ
ຢູ່ ຫນ້າ ເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາ ແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ການໂຕ້ຖຽງເຂົ້າຮ່ວມການສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ເລື່ອງ yep facebook.com
slash ການສ້າງໃນມື້ນີ້ແລະທ່ານສາມາດ ເພີ່ມ
ສຽງຂອງທ່ານວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງ ມັນ ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະມີຄວາມຮູ້ຫນັງສື
ການຕີລາຄາຂອງປະຖົມມະການທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອວ່າແຕ່ທໍາອິດໃຫ້ໄປໂດຍຜ່ານແລະ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບບາງ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຊາຊົນໄດ້ນໍາໃຊ້ ເພື່ອຕີຄວາມຫມາຍ Genesis ບາງຢ່າງ
ຊື່ຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານກໍາລັງຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາປະເພດ ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ rundown ຂອງ
ບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ສອນຢ່າງດີມີ ບາງຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້
ພຽງແຕ່ຈະເວົ້າດີໃນຄໍາພີໄບເບິນ
ຕົວເລກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອ
ດັ່ງນັ້ນ, ພວກເຂົາຈຶ່ງປະຕິບັດຕາມພຣະບັນຍັດ
ຈະໃຊ້ ວິທີການວິວັຖນາການທາງທິດສະດີ
ມີ ຄົນອື່ນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ທັດສະນະ evolution, ແຕ່ຕ້ອງການ
ເຊື່ອ ວ່າ
Genesis ແມ່ນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າກອບ
ຄໍາຄິດເຫັນທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມແລະ ເວົ້າດີ
ນີ້ແມ່ນ ວັນນະຄະດີແລະມັນໃຫ້ການເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມຈິງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຮູ້ຫນັງສືແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ຍັງຄົງ
ບໍ່ໄດ້ ກໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນຢ່າງໃດ
ວິທີທາງທີ່ສອງເພື່ອພະຍາຍາມ ສົມທົບ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເຊື່ອ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນບ່ອນດຽວກັນເປັນທັດສະນະທີສາມ
ຜູ້ ສ້າງໂລກທີ່ ມີອາຍຸເກົ່າ ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນນີ້
ປະຊາຊົນມີຄວາມສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາພວກເຂົາຊໍາລະລ້າງໃຫ້
ແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບວິວັຖນາການແຕ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ບາງຄັ້ງເປັນເວລາສອງສາມປີທີ່ຮູ້ຈັກເປັນອາຍຸວັນ
ເບິ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍແຕ່ລະວັນ ຂອງການສ້າງຕ້ອງ
ຈະເປັນເວລາດົນນານຂອງເວລາທີ່ມີສີ່
ເບິ່ງກ່ຽວຂ້ອງ ກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າກ້າວຫນ້າ
ການສ້າງສິດທິໃນບ່ອນທີ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃນ ວິວັດທະນາການແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແມ່ນ ວ່າ ພຣະເຈົ້າຊົງສ້າງສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນໄລຍະເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງເວລາລ້ານ
ແລະຫລາຍລ້ານ ປີທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ມື້ຂອງການສ້າງຍັງເປັນຕົວເລກ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປາກົດຂື້ນ
ໃນຄໍາສັ່ງດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນ Genesis ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມປະຕິເສດການພັດທະນາແຕ່
ຮັກສາລ້ານ ປີແລະເວົ້າວ່າດີ
ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ
evolution ກ່າວວ່າການພັດທະນາຂອງນາງຫຼືພະຄໍາພີໄດ້
ສອນບໍ່ໄດ້ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລ້ານປີຕໍ່ມາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ ມັນ
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລ້ານຊມ ພາຍຫຼັງ
ເພີ່ມນີ້ ok ດີ progressive ໄດ້
creatist ເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດດາລາສາດ
ທຸລະກິດວິວັຖນາການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນ
ທິດສະດີສຽງປືນໃຫຍ່ແລະດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບ gotcha okay
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ທິດສະດີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າມີຊ່ອງຫວ່າງຂອງລ້ານໆ
ຂອງ ປີລະຫວ່າງສອງຂໍ້ທໍາອິດຂອງ
Genesis ແລະມີຈິງອີກແລ້ວ
ເບິ່ງກ່ຽວກັບທິດສະດີທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍໃນບັນດາປະຊາຊົນບາງຄົນ ເຫຼົ່ານີ້
ມື້ນີ້ຄວາມຄິດແມ່ນຊ່ອງຫວ່າງຂອງລ້ານແລະ
ລ້ານປີ ກ່ອນຂໍ້ທີທໍາອິດ
ຂອງ Genesis ພວກເຂົາ ຮັກສາໄວ້ວ່າ ພວກເຂົາ
ເຊື່ອທຸກຢ່າງ ໃນ Genesis 1
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ນີ້ເວົ້າວ່າຕ້ອງມີ
ໄດ້ມີລ້ານແລະລ້ານແລະ
ຫລາຍພັນລ້ານ ປີ ກ່ອນທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຈິງ
ເຫດການຂອງພະຄໍາພີໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນ ruin ໄດ້
ການເລີ້ມຄືນທິດສະດີການສ້າງໃຫມ່ແມ່ນຄວາມຄິດ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນການ
ໄດ້ທໍາລາຍ້ໍາຖ້ວມຂອງລູຊິເຟີແລະໄດ້ມາ
remade ມັນວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຊ່ອງຫວ່າງບໍ່
pretty ຫຼາຍຄືກັນກັບຊ່ອງຫວ່າງແລ້ວ
ມີ variants ອື່ນໆມັນແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ , ທິດສະດີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ມີ
ສະເຫນີໂດຍ Thomas Chalmers ບໍ່ໄດ້ໂດຍ
Schofield ໃນຮ້ານອາຫານຂອງເພິ່ນໄດ້ປະຕິບັດໂດຍ
dake ໃນກະສານອ້າງອີງຂອງລາວໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານ
ຄິດວ່າທິດສະດີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ອາຍຸຂອງໂລກອາຍຸເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ກ້າວຫນ້າໃນການເຮັດວຽກແມ່ນຫຍັງ?
ເບິ່ງຄືວ່າທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆ
ຕົວຈິງແມ່ນພະຍາຍາມເພີ່ມເວລາໃຫ້ກັບ
ພະຄໍາພີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາທຸກຄົນມີຢູ່ຮ່ວມກັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມເພີ່ມເວລາເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ ສິດອໍານາດຂອງຄວາມຄິດ
ວ່າມີໄລຍະຍາວເຫລົ່ານີ້
ເວລາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພົບເຫັນ ວ່າໃນຕົ້ນກໍາເນີດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຈາກບ່ອນອື່ນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ວິທະຍາສາດທີ່ໄດ້ພົບເຫັນນີ້ແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ໃນການຕີລາຄາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງກິນ
ອໍານາດໃນທຸກກໍລະນີຈາກພາຍນອກ
ຄໍາພີໄບເບິນຖາມມັນກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນ
ຄວາມຄິດທາງວິທະຍາສາດທີ່ທັນສະໄຫມແລະ
ການວາງມັນຂຶ້ນເປັນອໍານາດຫຼາຍກວ່າ
ພຣະຄໍາພີແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນຜົນກໍາໄລ 30
ວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງເປັນພອນໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ມີລາຍລະອຽດ okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ມີ 68 ຕົວຢ່າງທີ່ຮູ້ຈັກ
ວ່າພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ, ໃຫ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສິດຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ການສ້າງງານວາງສະແດງໃນມື້ນີ້ກັບ Eric Ovan ແລະ
Paul Taylor ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວ່າເປັນຫຍັງ
ການຕີລາຄາທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງ Genesis ແມ່ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນ
ອາຍຸຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກແລະທ່ານເວົ້າວ່າ
ແທ້ໆການຕີຄວາມຫມາຍອື່ນຂອງ
Genesis ມາລົງເພື່ອພະຍາຍາມ
ລວມເອົາອາຍຸຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການພະຍາຍາມທີ່ຈະລວມເອົາ
ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບອາຍຸຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກ ນັ້ນ
ມາຈາກ ພາຍນອກຂອງພະຄໍາພີດັ່ງນັ້ນມັນ
ມີການກໍານົດ ສິດອໍານາດ ພາຍນອກ
ກ່ຽວກັບພະຄໍາພີແທນທີ່ຈະກິນ
ພຣະຄໍາພີແລະສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວໃນຄໍາຂອງພຣະອົງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບ
ເປັນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງເຊັ່ນ: ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ອ່ານແລະວ່າເປັນຫຍັງນີ້ ຄືດັ່ງກ່າວ
ຫົວຂໍ້ທີ່ສໍາຄັນ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ໃຊ້ເວລາ
ເວລາ ທີ່ຈະກວມເອົາມັນມີຄໍາຖາມ
ຈາກ Melinda, Minnesota aaron paul i
ມີ ພຽງແຕ່ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບອາຍຸຂອງ
ໂລກທີ່ທ່ານ ເວົ້າລົມກັນຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ແຜ່ນດິນໂລກມີພຽງແຕ່ 6,000 ປີ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັນວ່າແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ ພຽງແຕ່
ສົງໄສ ກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງໃນພຣະເຈົ້າ
ເວລາແລະເວລາຂອງມະນຸດແມ່ນຫຍັງແດ່
ປີແມ່ນພຽງແຕ່ blink ຂອງຕາກັບພຣະເຈົ້າ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີແລ້ວ ຫົກມື້
ວ່າພຣະເຈົ້າສ້າງໂລກໃນຈະມີ
ໄດ້ຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ຫົກມື້ຫົກ
ມື້ພະເຈົ້າອາດຈະເປັນລ້ານປີຕໍ່ມາ
ມະນຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດໃນເລື່ອງນີ້
ຂໍຂອບໃຈດີຂອງແນ່ນອນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ແທ້ຈິງວ່າ
ລ້ານ ປີກັບພຣະເຈົ້າສາມາດເປັນສິ່ງທີ່
ມື້ກັບມະນຸດ ຫຼືກົງກັນຂ້າມເພາະວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່ນອກເວລາແຕ່ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສະເຫມີຂາດການຈຸດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີບັນຊີຂອງການສ້າງໃນປະຖົມການ
ແມ່ນພຣະເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າລາວຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ແລະລາວຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງອື່ນ
ສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ໃນບົດທີ Exodus 20
ຂໍ້ທີ 11 ພວກເຮົາມີສິດ ໃນສິບ
ພຣະບັນຍັດແລະພຣະບັນຍັດຫນຶ່ງ
ມີເຫດຜົນທີ່ໄດ້ຮັບສໍາລັບມັນມັນແມ່ນ
ຄໍາສັ່ງ ທີສີ່ ທີ່ບອກພວກເຮົາວ່າ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງວັນອອກຈາກອາທິດແມ່ນ
ຈະເປັນພິເສດຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະບໍ່ມີ
ເຫດຜົນ ສໍາລັບການທີ່ແລະເຫດຜົນທີ່ໃຫ້ຢູ່ໃນ
Exodus ບົດທີ 20 verse 11 ພຣະເຈົ້າ ຂອງ ພຣະອົງກ່າວວ່າ
ໃນຫົກວັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ສະຫວັນແລະຟ້າ
ແຜ່ນດິນໂລກແລະຕອນທີເຈັດຂ້າພະເຈົ້າ rested ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີຖ້າມັນ ເປັນ
ຕົວເລກຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນລ້ານໆ ລ້ານປີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຈຸດຂອງສີ່
ຄໍາສັ່ງເຮັດແນວໃດໃນໂລກນີ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະອ່ານທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ໄປ
ຈົ່ງຮັກສາມື້ຫນຶ່ງໃນເຈັດແຫ່ງອັນບໍລິສຸດກ່າວວ່າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໂລກໃນຫົກລ້ານຄົນ
ປີຍາວ
ຕົວເລກຂອງມັນແມ່ນເວລາແລະພັກຜ່ອນໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນມີ ຄວາມຫມາຍ ເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຖ້າຫາກວ່າຫົກວັນ ຂອງຕົວຈິງ
ແລະມີສະຖານທີ່ອື່ນໆຈໍານວນຫນຶ່ງໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນທີ່ໃຊ້ປະໂຫຍກທີ່ວ່າເຈັດ
ມື້ມັນຢູ່ໃນເຮັບເຣີມັນເປັນການເດີນທາງໄປສູ່ ມັນ
ແລະສະຖານທີ່ອື່ນໆຈໍານວນຫນຶ່ງໃນພຣະຄໍາພີ
ບໍ່ມີສະຖານທີ່ດຽວໃນອາຍຸ
ພຣະຄໍາບ່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາຄໍາສັບ
ມີຈໍານວນ ທີ່ມັນຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ນອກເຫນືອຈາກມື້ 24 ຊົ່ວໂມງມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນປະມານສອງຮ້ອຍ ສາມສິບ
ສີ່ຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ ການແລ່ນເລັກນ້ອຍ
ມີ ແນ່ນອນວ່າຫຼາຍກວ່າ ສອງຮ້ອຍ ເທື່ອໃນ
ພຣະສັນຍາເດີມທ່ານມີ ຊາວຍິວ
ຄໍາສັບສໍາລັບມື້ yawn ມີຈໍານວນຫນຶ່ງແລະໃນ
ທຸກໆກໍລະນີດຽວມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມື້ 24 ຊົ່ວໂມງຕອນນີ້ຖ້າທ່ານເວົ້າແຕ່ ເວລາ
ບໍ່ສໍາຄັນ ກັບພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ມີ
ມັນໄດ້ຫລາຍລ້ານປີແລ້ວ
ໄດ້ຫລາຍລ້ານປີແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມບໍ່ສໍາຄັນ ຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ລັອກພາຍໃນຂອງມັນມີຊື່ສຽງບາງຢ່າງ
ຂໍ້ທີ່ວ່າປະຊາຊົນ ໃຊ້ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນວ່າ
ເປໂຕທີສອງຂອງພວກເຮົາ 38 ມື້ຕໍ່ມື້ແມ່ນມີ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນພັນປີ ແລະ ພັນປີ
ປີເປັນຫນຶ່ງມື້ເພື່ອພວກເຂົາໃຊ້ແຕ່ວ່າ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ການສ້າງໂລກຂໍ້ພຣະຄໍາພີນັ້ນແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄົ້ນຄິດວ່າມັນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາມີພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງມັນເພາະວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດຂອງລາວ
ໃນ 1817 ຮ້ອຍແປດສິບແປດທ່ານ
ທັງຫມົດຕະຫຼອດເວລາແມ່ນແລ້ວເວລານັ້ນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງ damn ແນ່ນອນທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງສໍາລັບພຣະເຈົ້າແຕ່ສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າລາວເປັນ
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງກັບ ພຣະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອ ພະເຍຊູກ່າວວ່າອາດາມແມ່ນມາຈາກ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງໂລກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານ
ມັດທາຍ 19 Adams ຈາກຕອນຕົ້ນ ຂອງ
ໂລກຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ສໍາຄັນ ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ອາດໍາ ບໍ່ແມ່ນມາຈາກຕອນຕົ້ນ ຂອງ
ໂລກຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຢຊູນອນທ່ານ ຮູ້ແລະ
ອາດໍາຢູ່ໃນ ອາທິດສ້າງແລ້ວ
ໃນອາທິດການສ້າງແລະປະໂຫຍກທີ່ວ່າ
ພຣະເຢຊູແມ່ນການນໍາໃຊ້ໃຊ້ປະໂຫຍກຂອງເຂົາເຈົ້າໃນ
ກເຣັກຫມາຍຄວາມວ່າຈາກການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ໂລກບໍ່ແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງການສ້າງ
ສິ່ງສໍາຄັນຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະຄິດວ່າປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ເວົ້າ ດີໂລກອາດຈະມີອາຍຸຫຼາຍກ່ວາ
ຫົກພັນປີຫຼືວ່າມື້ນັ້ນ
ອາດຈະເປັນເວລາດົນນານ ຂອງເວລາຕາ
ບັນດາຈຸດທີ່ທ່ານ ຂາດຂໍ້ມູນ
ເຊິ່ງພຣະເຢຊູເຊື່ອກັນວ່າແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຕ້ອງຕອບ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເວົ້າວ່າມື້ແມ່ນ
ໄລຍະເວລາດົນນານຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າອາຍຸສູງສຸດແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ 6,000
ປີເພາະວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ສໍາຄັນກັບພຣະເຢຊູແລະທ່ານເຊື່ອວ່າ
ຄໍາເວົ້າຂອງ ພະເຍຊູຫຼືບໍ່ແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງກໍ່ ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກນ້ອຍໆ
ຄຣິສຕຽນຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານແຕກແຍກ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງແບ່ງອອກຈາກຕົວເອງ
ພຣະເຢຊູຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູກ່າວວ່າມັນສໍາຄັນແລ້ວ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາເດີນທາງ ແລະເວົ້າໃນ
ໂບດພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນເພື່ອພະຍາຍາມຊ່ວຍ ເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈພື້ນຖານຂອງປະຖົມການ
ຈາກທັດສະນະທາງວິທະຍາສາດແລະ
ທັດສະນະ biblical ແລະມີ
ຈໍານວນສາດສະຫນາຈັກທີ່ຈະບໍ່ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງວ່າຈະມີ
ຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຕອນແລງແລະຕອນເຊົ້າ
ຕອນແລງມື້ທໍາອິດແລະຕອນເຊົ້າທີສອງ
ຕອນແລງແລະຕອນເຊົ້າມື້ທີສາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ແບ່ງປັນ
ບໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າທ່ານ wow ທ່ານ
ຮູ້ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ວິທະຍາສາດທີ່ທັນສະໄຫມ ໄດ້ກ່າວວ່າວ່າ
ບໍ່ສາມາດເປັນຫົກວັນຂອງການສ້າງທີ່ດີຖື
ກ່ຽວກັບວິທະຍາສາດທີ່ທັນສະໄຫມນາທີ ໄດ້ກ່າວວ່າ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ສາມາດຍ່າງເທິງນ້ໍາທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ວິທະຍາສາດ ທີ່ທັນສະໄຫມ ໄດ້ກ່າວວ່າຜູ້ຊາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫັນນ້ໍາເຂົ້າໄປໃນໄວວິທະຍາສາດທີ່ທັນສະໄຫມ ມີ
ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວຄົນເຈັບປ່ວຍໄດ້
ຍົກສູງບົດບາດຂອງປະຊາຊົນຈາກການຕາຍຫຼືສໍາລັບການນັ້ນ
ເລື່ອງເພີ່ມຂຶ້ນຈາກຕົວເອງຕາຍແລະ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າແມ່ນມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ຜູ້ສ້າງຂອງຈັກກະວານນີ້ຜູ້ຊາຍ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບບາງຄົນທີ່ສົນໃຈ
ໃນ realm ຂອງພວກເຮົາ okay ທ່ານມີຂັ້ນຕອນ
ພາຍນອກຜູ້ສ້າງສາມາດ ເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຕ້ອງການລາວສາມາດເຮັດມັນ ໃນຫົກມື້ຫົກ
ລ້ານປີ ຫຼືຫົກວິນາທີແລະລາວບອກ
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ເຮັດມັນ
ໃນຫົກມື້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຫມູ່ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ສ້າງໃນໃນ
ອັງກິດມີແມ່ຍິງມາຫາລາວແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຈໍາກັດ
ພຣະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ແລະການຕອບຂອງລາວແມ່ນແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາກັດພຣະເຈົ້າລາວບອກວ່າຂ້ອຍຈໍາກັດຕົວເອງ
ການເຊື່ອສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວແລະທ່ານຮູ້
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ Kyle Kirby ຫຼືມັກເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າປະຊາຊົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີ
ອ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າໃນປັດຈຸບັນພຣະເຈົ້າຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອບອກທ່ານ ວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຄົນຮຸນແຮງມີເວລາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ບອກພະເຈົ້າວ່າລາວຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ສະນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຫຍັງອີກແດ່
ນີ້ຖ້ານີ້ບໍ່ແມ່ນອໍານາດຂອງທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ ແລ້ວທ່ານມີຄວາມຜິດ
ອໍານາດນີ້ ຕ້ອງເປັນອໍານາດຂອງພວກເຮົາ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຂອງພຣະອົງໄດ້ເປີດເຜີຍ ເຖິງຄໍາເວົ້າ ຂອງລາວ
ມະນຸດເວົ້າກ່ຽວກັບລົດ Kirby ໂດຍທາງ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາ ຈະ
ລາວໄດ້ຮັບເຫດຜົນສໍາລັບກະຊວງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຫວັງມີຢູ່ກັບຄໍາຕອບໃນການເລີ່ມຕົ້ນ
ສໍາລັບປີກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສຸມໃສ່ການ
ຊາວຫນຸ່ມອາເມຣິກາເຫັນວ່າຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມ
ແມ່ນຈະຫຼົງທາງແລະກໍ່ຕ້ອງການເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຈະສູ້ເພື່ອວ່າການປະຕິບັດຂອງເພິ່ນແມ່ນ
ສຸມໃສ່ການ ທີ່ເປັນການກະຊວງທີ່ດີ
ເອີ້ນວ່າເຫດຜົນສໍາລັບຄວາມຫວັງແລະ ເວັບໄຊທ໌
ເປັນການຍາກທີ່ຈະ ຈື່ຈໍາ ຕົວຈິງຂອງລາວ
ເຫດຜົນທີ່ດີໃນຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ທ່ານຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ມີການຫຍໍ້ດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນ r ສໍາລັບ r
h dot com r fo rh dot com reason to
ຄວາມຫວັງແລະທ່ານ ສາມາດຈື່ຈໍາ ເຂົາ ແລະລາວ
ການ ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ລົງກັບຫຼັກຖານສະແດງຂອງກອງປະຊຸມຂອງພຣະເຈົ້າໃນ
orlando florida ໃນເດືອນຕຸລານີ້ທີ 12 ແລະ
ສິບສາມແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ມີພຣະອົງມີຄວາມຈໍາແຕ່ມີ
ເບິ່ງ ສະຖານທີ່ Cal ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນປື້ມທີ່ຢູ່
ປື້ມບັນທຶກຂອງໃນດ້ານແຕ່ໂດຍສະເພາະ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີພອນສະຫວັນທີ່ເວົ້າກັບທ່ານ
ລາວໄດ້ຮັບ ການເຮັດວຽກ ຂອງລາວ ໂດຍການເຮັດວຽກກັບ
ບໍລິສັດເຮັດ ບາງວິດີໂອທີ່ດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
debunked ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກວດເບິ່ງຜູ້ທີ່ອອກ
ໄວຈັງບັນເທີງຕ່າງໆທີ່ຍັງເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຈ້ງຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບຜູ້ສ້າງຂອງ
ຈັກກະວານແລະບາງຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນມີກ່ຽວກັບພວກເຂົາ yeah ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຄໍາຖາມຕົວເອງແລະກະລຸນາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສົ່ງພວກເຂົາໄປ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນການສ້າງວັນນີ້ o RG ຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ twitter ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
twitter ພວກເຮົາໃນການສ້າງໃນມື້ນີ້ແລະສຸດ
facebook facebookcom slash creation
ມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາເຊີນທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມ
ສົນທະນາແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ການສອນຜູ້ຄົນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານສາມາດສົນທະນາ
ໃຫ້ ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງໃນ twitter
ທ່ານບໍ່ສາມາດ Paul ທ່ານສາມາດຈິງ
facebook ມີ ພວກເຮົາສໍາລັບ ເຫດຜົນບາງຢ່າງພວກເຮົາ
ດຶງດູດປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ບໍ່ເຮັດ
ເຊື່ອວ່າພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ພາກສະຫນາມພາລະກິດມາແລະ ເຂົ້າຮ່ວມມັນຜູ້ຊາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມພວກເຂົາ ໃນທົ່ວສະຖານທີ່
ຢ່າງແທ້ຈິງນີ້ໄດ້ ເປັນ
ການຜະລິດຂອງບັນດາກະຊວງພະຍາຍາມຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈພວກທ່ານນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບ
ມີຄວາມສຸກ ສອງລະດູຂອງການສ້າງ
ມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບອກຄົນອື່ນ
ອື່ນເພື່ອເບິ່ງນີ້ແລະໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ຄໍາຕອບທີ່ຕອບສະຫນອງຕໍ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ແລະວິຊາທີ່ສໍາຄັນພະເຈົ້າປະທານພອນໃຫ້
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເຄື່ອງມືເພື່ອປ້ອງກັນທ່ານ
ສາດສະຫນາຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ທັນສະໄຫມ
ເນື້ອຫາເຂົ້າຮ່ວມຫນຶ່ງໃນກິດຈະກໍາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ຢູ່ຮ້ານການກໍ່ສ້າງ org ພວກເຮົາ
ແມ່ນການສ້າງໃນມື້ນີ້
ໂອ້
