[ເພງ]
ສະນັ້ນ Sandy Lane ເວົ້າວ່າທຸກໆຫ່າງໄກຂ້ອຍພະຍາຍາມ
boot ຈາກ USB Drive ມີບັນຫາກ່ຽວກັບ grub
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບແມງໄມ້ໂດຍ
ວິທີທີ່ ທ່ານ sprinkle ສຸດຫຍ້າຄື
ຫີນປູນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າບໍ່ມີ
ມັນຄ້າຍຄື ປະເພດຂອງ ຮ່າງກາຍດໍາລົງຊີວິດ
ໄດເປັນບັນຫາ grub ມັນພຽງແຕ່ໄປກັບ
grub prompts okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດ hmm hmm ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງຕ່າງໆອາດຈະເປັນ
ໄປໃນ ຂະນະນີ້ Drive ຂອງທ່ານ ເອງ
ອາດຈະຜິດປົກກະຕິແລະມັນກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເມື່ອ
ມັນກໍ່ສ້າງ bootloader grub
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບ USB flash
ຂັບກັບເກີບຈາກ ທ່ານມີໃຫ້ທ່ານມີ
ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຮູບພາບ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ ບ່ອນນີ້ທີ່ສາມຄົນ
ໄດ້ເອົາ ໄຟລ໌ຮູບພາບທີ່ໄດ້ດາວໂຫລດມັນ
ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ແຜ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ໄຟລ໌ ຫຼືຊອບ decompressed ມັນແລະ dragged
ໄຟລ໌ ທັງຫມົດ ແລະວ່າອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງພົບ ມັນກໍ່ອາດ ຈະເປັນ
ເຄື່ອງມື ທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຮູບພາບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງອອກ
etcher
ET CH ER ແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານທໍາອິດທີ່ຈະຊອກຫາ ໄຟລ໌ ຮູບພາບ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປີດໄຟລ໌ຮູບພາບນັ້ນ
ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນມາ ເປັນໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ
decompress ມັນເພື່ອວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ IMG
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເບິ່ງໄຟລ໌ IMG ນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະບຸ ອຸປະກອນ ເປົ້າຫມາຍ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນມີທັງຫມົດ
ອຸປະກອນ USB ຂອງທ່ານ ປົດລັອກດັ່ງນັ້ນ
etcher ເຫັນວ່າບໍ່ມີ USB
ອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານໃນເວລາທີ່ມັນລໍຖ້າ
ທ່ານຈະ ເລືອກເອົາອຸປະກອນອຸປະກອນໃນ USB ຂອງທ່ານ
ຂັບ flash ແລະມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ວ່າ pops ເຖິງວິທີການທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະ ລົບລ້າງອຸປະກອນຜິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີສອງ ອຸປະກອນທີ່ຕິດຢູ່ໃນ I
ການຄາດເດົາມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີບາງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ມັນອາດຈະຂຽນໃຫ້ເປັນຫນຶ່ງ
ແຜ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ບູ grub ໄດ້
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ ກັບມັນອີກ
juror ແມ່ນ pretty ດີແຕ່ວ່າ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ຄລິກໃສ່
ສຸດ flash ແລະ ມັນຈະຜ່ານແລະມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຢືນຢັນ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເຮັດວຽກ
ອອກແລະຖ້າຫາກວ່າມັນຍັງ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເບິ່ງໄຟລ໌ທີ່ທ່ານ
ດາວໂຫຼດຮູບພາບຕົວມັນເອງ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ສະເຫມີ ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ md5 ຫຼື a
checksum ຫຼືໄຟລ໌ sha ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປຽບທຽບກັບ ຍອດລວມ md5 ຂອງໄຟລ໌
ຕົວຂອງມັນເອງ ທີ່ທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດນັ້ນຖ້າມັນ
ສໍາລັບ ເຫດຜົນ ບາງຢ່າງ ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍໃນໄລຍະ
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານມັນໄດ້
ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍກວ່າ ອີກແລະມັນສະເຫມີ
ຈະ ບໍ່ມີສິດທີ່ຈະມີສະເຫມີໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ ກັບມັນເພາະວ່າໄຟລ໌
ແມ່ນເສຍຫາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຮູບພາບຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈະບໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນຈະ ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ ມັນເຮັດວຽກ ໄຟລ໌ຮູບພາບ ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນ ກັບແຜ່ນແຕ່ວ່າ
ມັນບໍ່ຮູ້ວ່າ ໄຟລ໌ຮູບພາບ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ ເສຍຫາຍ ສິດດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມ redownload
the md5 hash ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການດາວໂຫຼດທີ່ດີກ່ອນທີ່ຈະໄຫມ້ມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະກ່ຽວກັບໂອກາດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສີຂາວພຽງເລັກນ້ອຍ
larva ໄດ້ຮັບໃຫມ່ທີ່ອາດຈະເປັນທ່ານແລ້ວ
ອາດຈະ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບໃນ USB Drive
ແມ່ນຜິດປົກກະຕິ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ ມັນກໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຊີວິດ ຈໍາກັດ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ ມັນໄປ
[Applause]
[ເພງ]
