[음악]
그래서 Sandy Lane은 내가 시도하는 모든 배포판을 말합니다.
USB 드라이브에서 부팅 할 때 문제가 발생합니다.
우리는 버그에 대해 이야기 하는 것이 아닙니다 .
방법 당신은 잔디에 뿌리처럼
석회암 또는 아무 것도 죽이지 않는 무언가
그것은 일종의 살아있는 기관과 같습니다.
드라이브는 그냥 간다 땅벌레 문제입니다
땅벌레 는 내가 뭐하고 있는지 물어 본다.
틀린 흠. 물건의 두 개의 오케이 일 수 있었다.
거기에 이제 드라이브 자체에가는
결함 일 수 있으므로 실패 할 수 있습니다.
그것은 grub 부트 로더를 생성합니다 .
USB 플래시를 배포 할 때
부팅 해야하는 드라이브가 있어야합니다.
그 과정에서 당신 은 이미지를 만들어야합니다.
그것과 나는 이 곳에 들어갔다.
해당 이미지 파일을 다운로드했습니다.
디스크에 바로 넣으십시오 .
파일을 압축 해제하거나 압축을 풀고 드래그 한 것
끝났어도 그게 전부일지도 몰라.
당신 도 그것을 만날 수 있습니다.
당신이 이미지 그것 I에 사용하는 도구
체크 아웃하는 것이 좋습니다.
동판 화공
동부 표준시 응급실 과 그 응용 프로그램 이 허용됩니다
먼저 이미지 파일을 탐색 합니다.
이미지 파일의 압축 을 풀어야합니다.
중요하므로 zip 파일로 제공 됩니다.
IMG가 되도록 압축 을 푸십시오.
그런 다음 해당 IMG 파일을 탐색하면
대상 장치 를 지정 해야 합니다.
그렇게하는 가장 쉬운 방법 은
USB 장치가 분리되어
ether 는 USB가 없다고 봅니다.
바로 사용할 수있는 기기
기다릴 때 묻는다.
당신 은 당신의 USB에있는 장치 플러그 를 선택해야합니다.
플래시 드라이브와 그것이 유일한 것입니다
당신 이 할 필요가없는 그런 식의 팝업
잘못된 장치를 덮어 쓰는 위험이 있습니다.
또한 다음 과 같은 이유로 if
두 개의 장치가 연결되어 있습니다.
어떤 사람들 은 가능성 이 있다고 생각해.
하나에 쓸 수있는 응용 프로그램
grub 부트 로더 를 넣으십시오.
또 다른 일은 그걸로 일어날 수 없다.
배심원은 꽤 좋지만 확실하다.
당신은 그것을하고 클릭으로 이동합니다.
플래시가 켜져 있고 진행됩니다.
모든 것이 효과 가 있었는지 확인해 줄 것입니다.
나가서 아직도 작동하지 않는다면 나
그 파일을 보면
이미지 자체 를 다운로드했다.
항상 md5 또는
체크섬 또는 할 수있는 sha 파일
파일 의 md5 합계와 비교한다.
만약 당신이 그렇게 다운로드했다면
어떤 이유로 든
통과 하면 플래시 할 수 있습니다.
반복해서 , 항상 그렇습니다.
거 바로 항상 거있을거야 실패
파일 때문에 뭔가 잘못 됐어.
오른쪽 이 손상 되었지만 이미징 이 손상되었습니다.
응용 프로그램이 알 수 없습니다 것을 그냥 것
예 라고 말하면 이미지 파일 이 작동 합니다.
정확하게 디스크 에 쓰여진 것이지만
이미지 파일이
실제로 손상된 권리이므로 redownload를 시도하십시오.
md5 해시를 확인하고
당신이 그것을 태우기 전에 좋은 다운로드를 얻었다 .
다시 기회와 기회에 우리는
실제로 작은 흰색 에 대해 이야기하기
애벌레 가 네가 될만한 새로운 것을 얻는다.
어쩌면 USB 드라이브 에 들어가기를 원할 지도 모릅니다.
절대적으로 결함이 있고 그것은 일어날 수있다.
그들은 그들은 그렇게 한정된 수명을 가지고
그것이 그것이 어떻게 진행 되는지입니다.
[박수 갈채]
[음악]
