[เพลง]
ดังนั้น Sandy Lane จึงพูดว่า distro ที่ฉันพยายามทำ
บูต จากไดรฟ์ USB มีปัญหาด้วง
เราไม่ได้ พูดถึงข้อบกพร่องของ
วิธีที่ คุณ โรยบนหญ้าเหมือน
หินปูนหรือสิ่งที่ไม่ฆ่า
มันเหมือนกับ อวัยวะมีชีวิต บาง ชนิด
ไดรฟ์เป็นปัญหาด้วงก็เพียงแค่ไปที่
ด้วง ก็ บอกว่า โอเค ฉันกำลังทำอะไรอยู่
ผิด อืม โอ เคสอง สิ่งอาจเป็นไปได้
ไปที่ นั่นตอนนี้ Drive ของคุณ เอง
อาจมีข้อผิดพลาดและดังนั้นจึงล้มเหลวเมื่อ
มันกำลังสร้าง bootloader ด้วง
เมื่อคุณวาง distro ลงใน USB flash
ไดรฟ์ในการบูตจาก คุณต้องคุณมี
ในระหว่างกระบวนการนั้นคุณ ต้องทำอิมเมจ
มันและฉันพบกับ สิ่งนี้ที่ผู้คน
ได้นำ ไฟล์ภาพนั้นดาวน์โหลดแล้ว
และ วางมันลงบน ดิสก์อย่าง ถูกต้องเช่นเดียวกับ
ไฟล์ หรือเหมือนคลายการบีบอัดและลาก
ไฟล์ทั้งหมดที่ผ่านมาและอาจเป็นอะไรก็ได้
คุณกำลังเผชิญหน้ากับ มันก็อาจ จะเป็น
เครื่องมือ ที่ คุณใช้เพื่อสร้างภาพฉัน
อยากจะ แนะนำให้คุณตรวจสอบ
นักแกะ
ET CH ER และแอปพลิเคชัน นั้นจะ อนุญาต
ให้คุณเรียกดู ไฟล์ ภาพก่อน
คุณ ต้องทำการ แตกไฟล์รูปภาพนั่น
สำคัญดังนั้นหากมัน เป็นไฟล์ zip
ขยาย มันเพื่อให้มันเป็นเพียง IMG
จากนั้นเมื่อคุณเรียกดูไฟล์ IMG นั้น
คุณต้อง ระบุ อุปกรณ์ เป้าหมาย
วิธีที่ง่ายที่สุดที่จะทำคือจะมีทั้งหมดของ
อุปกรณ์ USB ของคุณ ถอดสายออกแล้ว
etcher เห็นว่าไม่มี USB
อุปกรณ์ที่มีอยู่ในปัจจุบันแล้ว
เมื่อมันถามคุณเมื่อมันกำลังรอ
คุณสามารถ เลือกอุปกรณ์ที่จะเสียบ USB
แฟลช ไดรฟ์และมันจะเป็นเพียง คนเดียว
ที่ ปรากฏขึ้นในแบบที่คุณ ไม่ต้อง
ความเสี่ยงที่ จะเขียนทับอุปกรณ์ที่ไม่ถูกต้อง
และ มันจะทำให้แน่ใจเพราะถ้า
คุณ มี อุปกรณ์ สอง ชิ้นที่เสียบเข้ากับฉัน
เดาว่ามีความเป็น ไปได้สำหรับบางคน
แอปพลิเคชั่น ที่มันอาจเขียนถึงหนึ่ง
ดิสก์จากนั้นใส่ตัว โหลด บูต ด้วง
อื่นมันอาจเกิดขึ้น ไม่ได้กับที่
ลูกขุน ค่อนข้างดี แต่ ต้องแน่ใจด้วย
คุณทำอย่างนั้นแล้ว ไปด้วยคลิก
บน แฟลชและ มันจะผ่านและมัน
แม้จะยืนยัน ว่าทุกอย่างทำงานได้
ออกไปและถ้ามันยังคง ไม่ทำงานแล้วฉัน
จะดูไฟล์ที่คุณ
ดาวน์โหลดภาพตัวเอง พวกเขาจะ
มีสิ่งที่เรียกว่า md5 หรือ a เสมอ
checksum หรือไฟล์ sha ที่คุณสามารถทำได้
เปรียบเทียบกับ ผลรวม md5 ของไฟล์
ตัวเอง ที่คุณดาวน์โหลดมาถ้ามัน
ด้วยเหตุผล บางอย่าง ได้รับความเสียหายในระหว่าง
การขนส่ง มันอาจจะทำให้คุณสามารถแฟลชได้และ
ซ้ำ แล้วซ้ำ อีกและเป็นเสมอ
จะ ล้มเหลวถูกต้องจะมีเสมอ
มีบางอย่างผิดปกติ เพราะไฟล์
เสียหาย แต่การถ่ายภาพของคุณ
ใบสมัครจะไม่ ทราบ ว่ามันจะ เพียง
บอกว่า ใช่มันทำงาน ไฟล์ภาพ คือ
สิ่งที่เขียน ลงดิสก์ แต่
มันไม่รู้ว่า ไฟล์รูปภาพ
เสียหาย จริง ควรลองดาวน์โหลดใหม่
md5 แฮชและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้
ได้รับ การดาวน์โหลดที่ดีก่อนที่จะเขียน
อีกครั้ง และเมื่อเรามีโอกาส
จริง ๆ แล้ว พูดถึง ขาวเล็กน้อย
ตัวอ่อน จะได้รับใหม่ที่อาจจะใช่คุณ
อาจ ต้องการเข้าไป ใน ไดรฟ์ USB
เป็นความผิดพลาด อย่างแน่นอน และ สามารถเกิดขึ้นได้
และพวกมัน มีอายุการใช้งานที่ จำกัด ดังนั้น
นั่นเป็น วิธีที่ มันจะไป
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
