สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 167
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นของคุณ
เจ้าบ้านร็อบบี้เฟอร์กูสันเขาหัวเราะ
เพราะนี่ไม่ใช่ตอนที่มี
ตอน แต่ละตอนเป็น ก่อนเรา
เริ่มต้น Wow ยินดีต้อนรับสู่ไดนามิกของเรา
ออกอากาศช่วงเย็นวันนี้เรามี
ทั้งคู่มีชีวิตชีวาทั้งสามคนสามคนใช่เราพวกเรา
ที่นี่ กับเราเช่นกันคุณเป็นอย่างไรบ้างเอริค
ฉันเป็นคนดีดีและมีความสุขที่ได้เป็น
ที่นี่และ ดีใจที่ได้มีชีวิตทุกคน
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทติดตามเด็ก
Eric บน Twitter ไม่มาเลย
ทวีตทวีตหลายวัน ทวีตของนีโน่
รักกันนานมาก ๆ
ฉันไม่ได้เริ่มทวีตเลยตั้งแต่ถูกบังคับ
สิ่งเหล่านั้นในความสามารถของคุณ
โอเคสวัสดีทุกคน ที่นี่ตามฉันมา
ใน twitter และถ้าคุณทำคุณจะ
เข้าใจกระเป๋าเหล่านี้ใต้ตาฉันได้อย่างไร
คุณ ชอบสิ่งที่ไม่มีฉันไม่ได้ชก
ถึงแม้ว่าฉันรู้สึกว่ามันจะกลายเป็นเบคก้า
แน่นอนว่าเด็กทุกคนมีสุขภาพที่ดี
และทำดีในคืนนี้พวกเราจะไป
ทำอย่างดีที่สุดจะได้รับ ยาวเล็กน้อย
ใช่ ไชโยเรือนักวิ่งโซเชียล
ผมเฮ้คริสคุณ ไม่รู้อะไรเลย
ฉันผ่าน สัปดาห์นี้มาแล้ว
ความหวังเล็กน้อยที่คุณได้ยิน หรือ
ไม่ แต่ไม่ มากเท่าคุณ แต่ฉัน
โกนเพียงแค่ดูเหมือน ว่าภายใต้ที่นี่โอ้
ใช่แล้วคุณก็รู้ว่า ฉัน
โกนใต้แขนของฉันนั่น
เกี่ยวกับมันใช่แล้วก็โอเคขอบคุณมาก
ทุกคนในห้องสนทนาในคืนนี้
แบนออกซื่อสัตย์เราไม่คิดว่า
การแสดงของคืนนี้จะ ผ่านไป
และ เรายังมีความสงสัยอยู่
ติดอยู่กับความจริงที่ว่าเราได้
ไม่เคยพลาดรายการ โดยไม่คำนึงถึงดังนั้นเรา
คิดว่าจะเข้ามา และกล่าวคำทักทาย
เราอยู่ที่นี่เรา จะพูดอย่างแท้จริง
สวัสดีเราอาจไม่สามารถพูดถึงคนจำนวนมากได้
คำถามคืนนี้เราอาจต้องตัด
การแสดงสั้นมี จำนวนมาก
ตัวแปรที่เราไม่ได้รู้เกี่ยวกับ
แต่ฉันอยู่ที่นี่ Eric อยู่ที่นี่ Hillary's ที่นี่
และเป็นเรื่องดี ที่มีคุณอยู่ที่นี่เช่นกัน
และ ฉัน หวังว่าเพื่อนชาวอเมริกันของเราทุกคน
ขอบคุณพระเจ้าที่น่ารักใช่มีความสุข
ขอบคุณพระเจ้าทุกคนใช่หนอและ
ไกลไปกว่าชาวอเมริกันฉัน แค่
ใส่เสื้อสีทองของฉันแล้วคุณก็ทำ
จำหินโอลิมปิกปี 2010 ได้ที่
โอลิมปิกฤดูหนาว แน่ใจว่า ฉันใช่
แคนาดาสามครั้งฉันไปแล้ว
ทำงานล่วงเวลาตามที่คุณรู้ว่าเจ็ดสิบสี่สิบ
เจ็ดสิบสี่ฉันทำรายการของฉันนั่นคือ
7 40 ในการทำงานล่วงเวลา ตกลงเจ็ดสี่เจ็ด
นาที และสี่สิบชุดตกลงจริง ๆ แล้วใช่
ใช่พ่อพ่อจะต้องการให้ฉันไปที่สำนักงาน
เพิ่งออกจากชุดและ
เฮเธอร์จะรับช่วงต่อ ทั้งหมด
ใช่แล้วฮิลลารีเป็นยังไงบ้าง
โลกที่ฉัน ทำเหลือเชื่อที่นี่ที่ของฉัน
ตำแหน่งระยะไกลสำหรับประเภทห้า
ขอแสดงความยินดีกับกลุ่ม ferguson สำหรับ
เด็กใหม่ที่น่าตื่นเต้นมาก และยังมี อะไร
ที่น่าตื่นเต้นคือสิ่งที่เกิดขึ้นใน
ห้องข่าว ฉันไม่รู้ว่าพวกคุณทำได้หรือเปล่า
จัดการมันผู้ผลิต ของประโยชน์ที่จะ มี
ประกาศพันธมิตรซอฟต์แวร์ใหม่เจ็ดราย
และ บริการ HootSuite ของแวนคูเวอร์ มี
ทำเครื่องหมายล้านผู้ใช้และสุดท้าย
Microsoft Kinect กำลังเปิดตัว Sony รุ่นแรก ๆ
ภาพยนตร์ย้ายขายออกจากน้ำไปเรื่อย ๆ
คอยติดตาม ข่าวสารล่าสุดจาก
ห้องข่าว 5 หมวด ทีวีขอบคุณฮิลารี
คุณคอยดูแลพวกเขาให้ดีที่โรงเรียน
โอ้ใช่การเรียนรู้ที่ยอดเยี่ยมมากมายมัน
ดีมาก สามวันหรือดี มาก
เวลาของบุคคลโอ้คุณรู้ว่ามันเป็นคุณ
รู้ว่า ฉันไปโรงเรียนฉันไปเรียนที่นั่น
ดีแล้วเธอดีจริงเธอเก่ง
หญิงสาว โอเคปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้นโอเคดี
One Hill ตอบสนองที่ดีที่ดีที่คุณต้อง
รักษาความสะอาดเอริค เอ่อ ฉันทำตัวดี จริงๆ
เห็นได้ชัดว่าคิดว่าค่อนข้างดี
ไชโย ประพฤติ ดียินดีที่มีคุณ
ที่นี่และ เราจะเช็คอินกับ Hillary ค่ะ
เพียงไม่กี่นาทีและเราจะดูว่าไกลแค่ไหน
เราสามารถเข้าไป ดูได้เช่นกัน
คุณใหม่ที่นี่หากคุณไม่เคยเข้าร่วม
เราในหมวดหมู่ตามปีใหม่ใช่ดี
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่หมุนรอบ
ที่นี่แม้ว่าและสำหรับพวกคุณที่
ไม่แน่ใจเกี่ยวกับรูปแบบปกติของเรามากเกินไป
คืนนี้เราไม่ยึดติดกับมันและ เรา
ไม่ใช่เราแค่เป็นแบบนี้
ที่ฉันสามารถถือชื่อเสียงของฉัน
ไม่เคยพลาดการแสดงและฉันแค่ฉัน
ฉันไม่สามารถ พลาดการแสดงให้ คุณได้
แต่จริงๆ มันยากที่จะอยู่ที่นี่และและ
ทุกคนอยู่ข้างบนฉัน เป็นคนใจดี
กำลังเล่น mr แม่มาแล้วตั้งแต่อดีต
วันพฤหัสบดีเป็นคืนวันพฤหัสบดีถ้า คุณเป็น
ติดตามบน Twitter บางคน
บอกว่ามัน เจ๋งจริงๆ
เพื่อให้สามารถติดตามการเกิดใหม่ของฉันได้
บัญชี Twitter แต่ฉันยังไม่ได้จริงๆ
มีเวลามากที่ จะทำอะไรนอกจาก
ดูแลเด็กขับรถของฉัน
ลูกสาวไปโรงเรียน มันเป็น
น่าอัศจรรย์ เท่าไหร่ภรรยาของฉันพอดีในหนึ่งวัน
เชื่อใน ความดี ของฉัน
การแสดงในคืนนี้ไปเราจะทำของเรา
ดีที่สุดที่ จะ ตอบคำถามของคุณใน
ห้องแชทและมีแฮงเอาท์
ช่วงเวลาที่ดีและเราจะเป็น แบบพวกเรา
ที่นี่ดังนั้นขอให้คุณเข้าร่วมหมวด 5
โปรดดูทีวีและอีกครั้งหากคุณใหม่ที่นี่
ได้โปรดได้โปรด ไปที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีแล้วลองดูบ้าง
บางส่วนของการออกอากาศของเรารวมถึงสิ่งที่เป็น
คุณบอกว่าบางครั้งมันแสดงให้เห็นเพียงเล็กน้อย
เนื้อหาที่หลากหลายมากขึ้นที่แน่นอน
ความเป็นไปได้ โอเคคุณ รู้ไหมว่าคืน หนึ่ง
สัปดาห์ที่คุณรู้สึกอย่างแท้จริง
เหนื่อยเพื่อให้ คุณทำ อาหารเย็นงานฝีมือและ
ฮอทดอกหลายวันอาหารเย็นอึนี้คืออะไร
แม็ค หรือมักกะโรนีและชีสสำหรับ
คุณที่ไม่คุ้นเคยกับคราฟท์
อาหารเย็นนั่นเป็นคืนนี้
มัน ไม่เหมือนคุณอยู่ในอเมริกาด้วย
แต่ฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขามีหรือไม่
ที่สามารถเป็นแบบ สำรวจของเราสำหรับคืนนี้ว่า
kb การสนทนาของเราสามารถทำได้ทุกอย่าง
หนึ่งในพวกเขารู้ว่าอาหารค่ำคราฟท์คืออะไร
ตกลงเตือนสำหรับคุณว่าถ้าคุณไม่ได้
ลงทะเบียนในปัจจุบันใน หมวด 5
เว็บไซต์ทีวีคืนนี้ เป็น โอกาสสุดท้ายของคุณ
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ตอนนี้หมวดของมัน
5 ทีวีลงทะเบียนฟรีฉันทำไม่ได้
หมายความ ว่ามันเป็นโอกาสสุดท้ายที่จะ
ลงทะเบียนคุณจะสามารถที่จะ
ลงทะเบียนเกินกว่าคืนนี้ แต่เราจะไป
เข้าสู่การล็อคเริ่มตั้งแต่เช้าวันพรุ่งนี้
ดังนั้นโดยทั่วไปในเวลาเที่ยงคืนถึงเดือนธันวาคม
ล็อคครั้งแรกเพื่อให้เว็บไซต์ของเราเป็นไป
จะไม่ยอมรับการลงทะเบียนใหม่
สำหรับเดือนถัดไปสำหรับเดือนถัดไปดังนั้น
มกราคมเป็นครั้งแรกเมื่อเว็บไซต์ใหม่ของเราเปิดตัว
นี่คือ นักเตะหากคุณลงทะเบียน
แล้วหรือถ้าคุณยัง ไม่ได้ลงทะเบียนและ
คุณได้รับการลงทะเบียนก่อนที่จะสิ้นสุด
การแสดงของคืนนี้หรือก่อนที่เราจะไปจริง
เข้าออกโรงคืนนี้แล้วคุณจะ
บัญชีของคุณจะเป็นจริง
นำเข้า สู่เว็บไซต์ใหม่และที่
เวลานั้น จะ มีบางอย่าง
คะแนนผู้ชมหมวดหมู่ 5 มีสาเหตุมาจาก
บัญชีของคุณเป็นระยะสุ่มดังนั้นบางคน
ผู้คนจะเห็นมากถึง 15 คน
หมวดหมู่ 5 คุณผู้ชมชี้บางคน
บางทีคนโชคดีที่เห็น
สูงกว่า 50 คะแนนผู้ชม 5 หมวดหมู่
สิ่งเหล่านี้คือจุดที่เราใช้บนเว็บ
กำลังจะ เป็นส่วนหนึ่งของใหม่ของเรา
เว็บไซต์และผู้ที่สามารถแลกได้
หรือบัตรลงคะแนนเพื่อที่จะ ชนะที่ยอดเยี่ยม
ฮาร์ดแวร์เช่นเครื่องพิมพ์ที่เรา
ให้ nanodots และ สิ่งที่ชอบ
ฉันมี ข้อบกพร่อง ในเหมือง ฉันมี ซุปเปอร์
คิดว่าฉันบอกว่าฉัน คิดมากเกินไป แล้ว
คุณให้พวกเขาไปโอ้ใช่คุณให้ พวกเขา
ออกไปดังนั้นในการ แสดงฉัน เพิ่งรู้ว่า
ที่ฉันไม่สามารถให้คุณเห็นได้
อากาศอีกครั้งพวกเขาอยู่ในความเป็นจริงมา
วิธี เปลี่ยน ถั่วเจ๋ง ๆ
หัวเรื่อง โอ้ขอโทษด้วย แต่คุณสามารถเข้าสู่
เว็บไซต์ของเราลงทะเบียนคืนนี้
ประเภทที่ 5 ทีวีหากคุณยังไม่ได้
ลงทะเบียนแม้ว่าคุณจะ ลงทะเบียนสอง
สามปีที่แล้วคุณยังอยู่
จะได้รับคะแนนเหล่านั้นจึงไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับมันถ้า คุณลงทะเบียนแล้ว
คุณ เป็นส่วนหนึ่งของ ระบบนั้น
จะ ได้รับอีเมลแจ้งเตือนเมื่อ
ระบบใหม่ถูกนำมาใช้แทน
กับจุดเหล่านั้นออกจาก ค้างคาว
คุณจะ สามารถแลกได้
สำหรับบัตรลงคะแนนสำหรับซอฟต์แวร์ที่ดาวน์โหลดได้
คุณจะสามารถทำการ ค้า
ซอฟต์แวร์ฟรีให้ดาวน์โหลดโดยใช้
คะแนน 5 หมวดหมู่ผู้ชมของคุณของคุณ
สิ่งที่ชอบที่คุณจะสามารถที่จะได้รับ
ส่วนลดจากผู้ขายที่แตกต่างกัน
รหัสคูปองและสิ่งต่างๆเช่น นั้น
แน่นอนว่า คุณต้องการเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้ และแน่นอนคุณรู้
ถ้าคุณ ไม่สามารถทำให้มันคืนนี้ถ้า
คุณกำลังดูรายการนี้หลังจากการแสดงและ
คุณตระหนักดีว่าไซต์นั้นมีอยู่แล้ว
ล็อคและและมันไม่ใช่โอกาส
เพื่อให้ คุณได้รับคะแนนฟรีเหล่านั้น
จะ เป็นโอกาสมากมายที่คุณจะได้
ชนะคะแนนฟรีเช่น กันในอนาคต
เมื่อเราเปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ของเราดังนั้นสิ่งนี้
เป็นวิธีที่ดีสำหรับทุกคนที่เป็น
ลงทะเบียนเพื่อ รับหัวเล็กดี
เริ่มต้นด้วยเขาด้วย มือลื่น
ใกล้กับจุดที่จะมี
กำมือของผู้ชายหรือเรือดี มันคือ อะไร
กับคุณในจุดที่พวกเขากำลังซื่อสัตย์
พวกมันหายไปแล้ว แต่ คุณก็เป็นเหมือน
ถั่วนาโน
ฉันคิดว่ามันทำให้ ฉันพบ
เว็บไซต์ที่น่าสนใจฉันไม่รู้ว่าฉัน
สามารถ พบมันคืนนี้ในขณะที่เรา
จริง ๆ แล้วใน อากาศไม่น่าจะเป็นไปไม่ได้
แสดงว่า อยู่คนเดียวที่นี่โอ้คุณไม่รู้
จากเรื่องตลก
อืมอาจจะไม่สามารถและ
นี่คือวิธีที่ คืนนี้โจจะไป
ไปไม่ทำไม่ได้เพราะฉัน ไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
มันเป็น แต่ มี มี เว็บไซต์
ฉันจะแสดง มันในรายการในอนาคต ของมัน
เท่ห์จริงๆมันเหมือนคนที่
ถูกครอบงำโดยสิ้นเชิงกับ nanodots IE
แต่พวกเขารวบรวม มากที่สุด
การสร้างสรรค์ที่เหลือเชื่อถ่ายภาพพวกเขาและ
วางพวกเขาออนไลน์อย่างแท้จริงชนพวกเขา
รู้ว่าพวกเขา ทำ จริงๆ แต่เมื่อคุณ
ใช้เวลาไปกับการวางบางสิ่งบางอย่าง
ด้วยกันที่ไร้สาระคุณอาจ
ไม่ต้องการ ตั้งค่าทันที โอเคสวัสดี
ทุกคนดูห้องแชท
หมวดหมู่ 5 ทีวีคุณสามารถ เข้าร่วมกับ เรา
freenode ที่หมวด 5 เป็นชื่อของ
ห้องสนทนา bk7 HSE Scott เป็นเพียง
บอก คุณว่าเป็นนาโน
นัทดีกว่า เป็นเพียงแค่และที่
คุณดู โอเคที่จะออกมา
ขอบคุณ สำหรับความคิด
เท่ฉันไม่ คิดว่าคุณ จะเป็นจริง
พบมากในอีเมลฉันไม่คิดว่า ฉัน
ไม่มี คำถามใหม่ จำนวนมาก
ที่นี่เพราะนั่นมาจากสัปดาห์ที่แล้ว
นั่นคือธรรมชาติของการแสดงในคืนนี้
นี่คือการออกอากาศคืนนี้มีไว้สำหรับ
กลุ่ม ผู้ชม 5 คนที่รัก
อยู่ที่นี่เหมือนมี กาแฟกับ
เพื่อนของพวกเขาคุณสามารถได้ยินเสียงลูก ๆ ของฉัน
กรีดร้องขึ้นชั้นบนและไม่เป็นไร
เพราะ นั่นเป็นเพียงสัปดาห์ที่เรามี
มันเป็นการผจญภัย
สัปดาห์ที่ผ่านมาฉันจะบอกคุณว่าฉันได้รับ
รูปภาพ สอง รูปที่ฉันจะแบ่งปัน
กับคุณในเวลาเพียงเล็กน้อยชอบที่จะ
ดูเด็กและ แน่นอน คุณสามารถ
ติดตาม ฉัน twitter.com เฉือน Robbie
เฟอร์กูสันและรับรูปภาพเพิ่มเติมได้ที่นั่น
ฉันจะลองส่งอีเมล
ที่นี่ และดูว่าเราสามารถทำอะไรกับ
เอาล่ะเสียงที่ดีที่คุณมี
รูปภาพของดิบเพราะ นิด ๆ หน่อย ๆ ของ
เจ้าของร้านปกหรือยังไม่เป็นไร
ฉันมักจะเป็นคนถ่ายรูปอยู่เสมอ
ณ จุดนี้คุณสามารถส่งอีเมลของคุณ
มีคำถามสดที่หมวด 5 ทีวีหรือ
คงคืนนี้สิ่งที่ดีที่สุดที่จะทำ
จะ ได้รับในห้องแชทเพียงเพราะ
เรา เป็นประเภทของมันจะเป็น
ความท้าทายสำหรับ เราที่จะอยู่เหนือ อีเมล
และสิ่งที่คืนนี้ถ้าคุณส่งอะไร
เพื่อความสนใจของ เด็ก เอริค นั่นเอง
อาจจะถูกสังเกตเห็น
Robbie เฮ้รู้ว่าพอร์ตอะไร
จำเป็นสำหรับ การเข้าถึงที่เก็บ lubuntu
อืม ฉันไม่เคย คิดถึง เรื่องนี้มา ก่อน เลย
มันอยู่นอกพอร์ต 80 ดี
เป็นคำถามที่ ดีดังนั้นเราจะพบว่า
ออกมาค่อนข้างเร็ว
ฉัน แค่ทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
apt-get port port 80 หากเกิน HTTP ใช่
แน่นอนว่าโอ้แล้วมันจะเป็นเช่นนั้น
ภายใต้ SSL หรืออย่างอื่นก็จะเป็น
มาตรฐานเท่าที่ ฉันคิดว่าฉันไม่เคย
มีทุกอย่างเลยลองมาพอร์ต 80 ถ้าเป็น
มากกว่า HTTP mm-hmm
มันมากกว่า ftp ดูเหมือนว่า จะฉลาด
ใช้พอร์ตมาตรฐานตามที่ฉันต้องการ
คิดว่าคุณจะดูพอร์ต 80
สำหรับ HTTP ที่ถูกต้องตามมาตรฐานที่คุณต้องการ
at is it 443 for secure 421 ถ้า เป็น ftp
ฉันไม่สามารถพูดได้อย่าง แน่นอนอาจต้องระวังถ้า ฉัน
พูด อะไร cuz และเจนน่าฉันผิด
จากนั้นผู้คนก็หัวเราะเยาะฉันดีฉันเป็นแกดเจ็ต
ปรมาจารย์ภูมิปัญญาไม่พอใจกับคุณคือเขาเป็นคนดี
คิดดีคุณบอกเขาว่าเขาควร
อาจจะวิ่งออกไปและซื้อที่คุณรู้จัก
netgear เราเตอร์เปลี่ยนกิกะบิตแน่นอน
ดังนั้นเขาจึง ไปเมื่อ เขาไปและใช้เวลา
เงินและมันคือทั้งหมดที่อยู่บนไหล่ของคุณเขา
ยังไม่ได้ตั้งค่า แต่ยังไม่ได้ตั้งค่า
ตั้งมันออกยังไม่ได้ตั้งขึ้นโอ้
คุณตั้งค่าและเมื่อความสุขเตะเข้า
คุณ ไม่แสดงความคิดเห็นจนถึงความเครียดความสุข
คุณไม่สามารถแสดงความคิดเห็นได้จนกว่าสิ่งนั้นจะเริ่มขึ้น
ความสุขที่สุด แต่คุณสร้างแรงบันดาลใจให้เขา
มันยอดเยี่ยมแบบไหนที่เขาทำ
รับที่น่าสนใจที่จะรู้ว่าเขาไม่ ได้บอก
ฉันเป็น แบบอย่างที่ฉันได้รับ
3,500 ฉันคิดว่ามัน เป็นฉันไปด้วยแทน
ของ 3700 ซึ่งแนะนำ
เพราะฉันไม่ต้องการ สองวงฉันไม่ต้องการ
มีอุปกรณ์ใด ๆ ในเครือข่ายของฉันที่ใช้
ดูอัลแบนด์ฉันไม่ ชอบ Wi-Fi I
อาจจะถ้าฉันได้รับเหมือน แท็บเล็ตหรือ
บางสิ่งเช่นนั้นฉันจะรักมันมาก
เพราะความน่าเชื่อถือของ Wi-Fi ฉันแค่ทำไม่ได้
จริงๆแล้วชอบใช้ Wi-Fi เลย
นั่นคือฉันเพราะ เหมือนเรา ได้รับ
มีสัญญาณรบกวนมากมายที่นี่ไม่มีเพียง
เปิดช่องทางที่นี่และเรา ทำเช่นนั้น เสมอ
หรือพูดคุย เกี่ยวกับลูก ๆ ของคุณ แต่แม้กระทั่ง
ไมโครโฟนของเราบางครั้งเราได้รับบ้าง
รบกวนพวกเขาเราแค่ มีสิ่งนี้
ปัญหาที่นั่นมีมาก
รบกวนและในย่านใจกลางเมืองนี้
หลักที่เป็นเพียงฉันไม่สามารถฉัน
ฉันไม่เคย พึ่งระบบไร้สายเลย
ไป กับวงดนตรีที่ไม่ใช่สองช่วยตัวเอง
สิบเหรียญที่นั่น
คุณสิบ bucks ใช่สิบช่องสิบข้อผิดพลาด
สิ่งที่ฉันเพิ่งพบกับฉันยังไม่ได้ใช้
มันก็ โอเคเพราะมันไม่เคยมีอยู่บู
boo boo repositories ไม่ค่อยมีเว็บไซต์
ถูกต้องดังนั้น มัน จึง ทำงานในพอร์ต 80
ใช่เว้นแต่ ftp ของเขามันจะเป็นสำหรับ 21 ใช่
โอเคเท่ห์แล้ว Tyros rock ก็เศร้าเพราะ
เน็ตของเขาเป็น โรเตอร์ที่ ไม่รองรับ โอ้
พวกเราทุกคนเศร้าแม้ว่าจะ หยาบกร้าน
debbie downer ใช่แล้วตอนนี้พวกเราทั้งหมด
ตอนนี้โลกทั้งโลกเศร้าแล้ว
สำหรับ HTTPS mm-hmm เห็นได้ชัดว่าพอร์ต 443
ดีมากฉันไม่ได้บอก ว่าคุณอาจจะมี
แต่ ฉันก็สนใจที่ จะได้รับความตั้งใจ
ใช่ฉันเข้าใจพระเจ้ามาก
ดีกว่าคนที่แต่งตัวประหลาดและดูดีขึ้นมากขึ้น
กำลังมองหา Hilary Hilary ไม่ใช่ คุณ
คุณไม่ตอบหรือไม่ตอบ
ต้องรู้สึกผูกพันเพียงแค่ ยิ้มและ
พยักหน้านั่นเป็น สิ่งที่คุณต้องทำ
ทำกับผู้ชายคนนี้ ตรงข้ามกับฉัน
ที่นี่มันเป็น สิ่งที่ คุณมี
เราชอบที่ จะได้รับคำถามใน
ห้องแชทและฉันกำลังดูอีเมล
ที่นี่ซึ่งฉันรู้ ว่ามีบางอย่าง
คำถามที่นั่นเป็น เพียงแค่ชนิดของ
จัดเรียงสิ่งที่เกี่ยวข้องและ
และสิ่งที่เรามีจำนวนมากของสแปมที่เราได้รับ
ผู้คนจำนวนมาก สแปมทันทีที่คุณใส่
การถ่ายทอดสดทางอากาศที่คุณได้รับ
จดหมายขยะจำนวนมากที่ฉัน ทำ
ความคิดเห็นและฉันคิดว่าดีกว่าของมันโอ้
ใช่เป็น ไพ ธ อน อันยิ่งใหญ่ที่ นั่น
เพียงเพื่อทำสแปมไม่มีมันไม่ใช่อะไรเลย
ที่จะทำขยะ gwg มากภูมิปัญญาอีกครั้งปราชญ์
เป็น WND r3500 l เดียวกับที่ฉันซื้อ เพื่อน
คุณจะไป dd-wrt เหมือน ฉัน
ทำให้แน่ใจว่าคุณอ่านเกี่ยวกับสิ่งที่ต้องทำ
มีคุณต้อง ใช้เฉพาะเจาะจงมาก
รุ่นของ DD-WRT ถ้าเราตัดสินใจที่จะทำ
ไม่เป็นไรสิ่งนี้เป็นเพียงความคิดเห็น
คู่มือจะไม่แน่ใจจริงๆ
เขาดูดีขึ้น แต่เขาก็เยอะ
อายุน้อยกว่าและมี ผม มากกว่า แน่นอนว่าฉัน
เพียงแค่ที่ไม่ได้ใช้ไม่มากไม่
ไม่มีผู้ชายดังนั้น คุณรู้ว่านั่นคือ
ใช้ได้ แต่คุณสามารถ และ Chris
ไม่ช้าก็เร็วคุณจะเป็น
แคนาดาและคุณมีฟันของคุณดังนั้น
มันดูดี ทีเดียว
เอาล่ะเขาไม่เล่น หนักเลยฉันมีทั้งหมด
ฟันของฉันใช่ใช่ฉัน แค่ไม่ได้ เล่น
ฮอกกี้เป็นอย่างดี แต่ถ้าฉันเป็นจริง
ผู้เล่นใช่ใช่ ตกลง
โอเคฉันเข้าใจแล้วฉันคิดว่าคุณรู้ว่านี่คือ
คู่ ฉันได้รับอีเมลมากมายเกี่ยวกับ
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่คุณจะได้รับ ข้อมูล
เกี่ยวกับเกมที่ cat ห้า dot TV /
Calypso คุณสามารถดาวน์โหลด ไคลเอนต์ ฟรี
โอเคคุณจะแฮร์รี่เบลาฟอนเต้
Calypso ไม่ขอโทษฉันจะหยุดใช่
โปรดทำอย่างอื่นฉันจะต้อง
จ่าย ค่าลิขสิทธิ์ฉันคิดว่านั่น ไม่ใช่ของสาธารณะ
โดเมนโดยตอนนี้ โอเคไม่เราไม่มี
คำถาม โอเคคุณจะแก้ไขปัญหาอย่างไร
ไดรเวอร์ไร้สายของคุณแม้ฟัง
ฉัน 10 10 ฟังฉันดีฉันไม่ได้ยิน
บางสิ่งเกี่ยวกับ โลกวิญญาณที่มีชีวิต
คาลิปโซ่แล้วฉันก็ไปด้วย
เบลาฟอนเต้สัมผัสแล้วทั้งหมด
ทันใดนั้นที่นี่สีเขียวกลับมาอยู่ในมัน โอ้ดู
กระรอกใช่แน่นอนว่าแผ่นโลหะนี้คือ
รับการ รบกวนที่ ฉันพูด
ก่อนหน้านี้โอเคฉันจะ ส่งบางอย่าง
ปัญหาคือ Greg ใน Texas ถ้า
คุณกำลัง มีถ้าคุณชอบ
ปัญหาการรบกวน ฉันรัก dd-wrt
เพราะ ฉันสามารถทำการสแกนได้ทั้งหมด
ของเครือข่ายใกล้เคียงค้นหาว่ามีอะไร
พอร์ตเป็นส่วนหนึ่งของฉันซึ่งเป็นช่อง
กำลังอิ่มตัวเพื่อให้ ฉันสามารถชนิดของ
เลือกช่องทางที่ดีที่สุดสำหรับเราเตอร์ของฉันเป็น
เท่าที่ คอมพิวเตอร์ของคุณและขึ้นอยู่กับ
ปัญหาของคุณคืออะไร แต่แน่นอนมาก
ความช่วยเหลือในห้องสนทนาที่นี่และมาก
ความช่วยเหลือที่สีน้ำเงินสองรูปแบบเช่นกัน
คำถามเปิดกว้างและเปิดกว้าง
ถามว่าคุณกำลังพูดอะไร
กลับไปที่ดาวเคราะห์คาลิปโซ่ฉันได้รับ
สิ่งหนึ่งที่น่าสนใจจาก ชายแลนซ์กล่าวว่าฉัน
เพิ่งเข้าร่วม ดาวเคราะห์จักรวาลของเอนโทรปี
คาลิปโซ่ ฉันหาทางไม่ได้
ทำ เงินหรือรับทักษะที่คุณสามารถให้ได้
ฉันให้ข้อมูลบางอย่างกับคุณเช่นกัน
ข้อมูลเกี่ยวกับวิธี การติดต่อในเกมอื่นคุณ
ให้ข้อมูลเกี่ยวกับวิธีติดต่อคุณ
ความหมายของผมในเกมที่คุณจะกรุณา
ตรวจสอบคำถามที่น่าสนใจเช่นกัน
เพราะดาวเคราะห์คาลิปโซ่เป็นแมวตัวจริง
เศรษฐกิจฐานในเกมมัน ค่อนข้าง
การปฏิวัติที่คุณสามารถทำเงินใน
เกมทำผลงานเสมือนจริงและ
จากนั้นคุณสามารถเงินสดเอาเงินนั้น
เมื่อคุณทำให้คุณรู้จัก
เทียบเท่าห้าร้อยเหรียญสหรัฐ
คุณสามารถถอนมันออกมาเป็นของคุณได้
บัญชีธนาคารเพื่อให้คุณสามารถเปลี่ยน เป็น
สกุลเงินโลกถูกต้องผู้คนมากมาย
เข้าไปในเกมโดยคิดว่าไม่เป็นไรฉันจะไป
ทำ เงินฉันเพิ่งได้ยินเกี่ยวกับ
เหมือนที่คุณมองไม่ตายใครซื้อ
ในความเป็นจริงแล้วผืนแผ่นดินนั้นมีดาวเคราะห์น้อย
ออกเงินกู้กับบ้านของเขาจากการที่
ธนาคาร swampland ในฟลอริดาไม่มีครับ
คนที่แต่งตัวประหลาดซื้อที่ดินเสมือนกับ
อะไรก็ตามที่บ้านของเขาถูกต้อง
แสน ชิ้นสำหรับงานชิ้นนี้
ของคุณสมบัติเสมือนที่ไม่
จริง ๆ แล้วมีค่าใด ๆ และ
เพียงแค่และเขาทำให้ฉันคิดว่ามัน เป็นต่อ
ปีนั้นเขาสร้างสองแสน
ดอลลาร์ ในภาษีและสิ่งที่ผู้คน
กำลังจ่ายเงินเพื่อไปยังดินแดนของเขา
ในเกมมันเป็นอย่างมากเช่น
เศรษฐกิจที่แท้จริงและ $ 100,000 จะ ออกไป
เขาจ่ายเงิน สองแสน แต่เขา
แค่ ขายมันโอ้เพราะฉัน คิดว่ามันเป็น
ใกล้ กับหนึ่งแสนดอลลาร์หรือ
ฉันคิดว่ามัน เหมือนสมาชิก 600 คนทั่วโลก
มันเหมือนหกแสนดอลลาร์
สำหรับ ฉันนั่นคือสิ่งที่จุดเริ่มต้น jots
พยายามทำให้ฉันสับสนฉันคิดว่าเขาขายมัน
มากกว่าที่เขาจ่ายอาจจะฆ่า
จากสิ่งนี้โอเค แค่ของจอห์น
ถูกต้องฉันจ่ายเป็นแสน
ดอลลาร์ ที่สำคัญร้อย
ดอลลาร์ที่มีจุดทศนิยมสามตอนนี้
ซึ่ง ภาพไม่ได้จากที่นี่ก็โอเค
จากนั้นเขาสร้างหกร้อยห้าสิบ
พันดอลลาร์ในการ ขายโอ้ใช่มั้ย
แค่ให้ตัวอย่าง jot จริง ๆ
รู้เรื่องนี้เพื่อให้คุณสามารถที่ จะกดปุ่ม
ถนนเขาแน่ใจได้ แต่ ก็ไร้สาระดังนั้น
คนดังนั้น คนมักจะคิดโอ้ฉัน
สามารถสร้างรายได้ในเกมเสมือนจริงนี้
บอกให้คุณรู้ว่านั่งกินพิซซ่า
และชิป และกลายเป็นหนึ่งในพวก ฉัน
หมายความว่ามัน เป็นเงินเสมือนจริงจนกว่าคุณจะทำ
พอที่จะ ถอนตัวจากการถอนคุณสามารถ
ถ้าคุณต้องการคุณสามารถทำได้
เขาทำเสร็จแล้วและเขาสามารถใช้เงินนั้นได้
ชีวิตจริง ดูมันเป็นเงินจริงว้าว
รูปที่ว่า มัน หนึ่ง ped เท่ากับสิบ
เซ็นต์โครงการ ped bean และถ้วยรางวัล
เงินดอลลาร์ ก็โอเคถ้าคุณใส่ สิบเหรียญ
เงินดอลล่าร์สหรัฐคุณจะได้หนึ่งร้อยดอลหลัง
มันเหมือนร้อย เหรียญที่คุณสามารถซื้อได้
สิ่งที่คุณสามารถลงทุนคุณสามารถเล่นได้
เกมและหวังว่าคุณจะทำกำไรถ้า
ไม่ใช่ความบันเทิงราคาถูกที่ใช่คุณ
ไม่ต้องฝาก ที่คุณสามารถทำได้
คุณต้องการให้ฉันทำอย่าง นั้น เมื่อฉันควรจะได้รับ
เข้าไปใน บ่อน้ำ นี้ ดังนั้น คุณจะรู้ว่าคุณไป
ผ่านและคุณซื้อเครื่องมือที่ต้องทำ
การขุดคุณออกไปคุณทำการขุดและคุณ
หาน้ำมันดิบแล้วคุณพลิกมัน
มากกว่าและประมวลผลและขายมันและ
ผู้คนใช้ มันเพื่อเติมน้ำมันยานยนต์และ
คุณทำกำไรได้ดีอยู่แล้ว
ดังนั้นผู้คนจึงคิดว่าเล่นกันเถอะ
เกม ที่ฉันไม่เล่นเกม
ดังนั้นฉันไม่สามารถให้อะไรคุณได้มากนัก
คำแนะนำมีคำแนะนำที่ฉันสามารถให้คุณ
มันเป็นเกมที่เจ๋งจริงๆในขณะที่บางคน
คนทำเงินในเกมไม่ได้
เป็นแรงบันดาลใจของคุณคุณได้รับมัน เพียงแค่คุณ
รู้ว่าฉันเข้าไปข้างในและฉันและฉัน เข้าสังคม
และฉันรักที่จะออกไปเที่ยวกับผู้คน
และฉันรักแค่คุณก็รู้ว่าฉันรักการวิ่ง
รอบและตระหนักถึงแก้วไวน์
โอ้ไม่เป็น เรื่องตลกคุณควรพูดอย่างนั้น
เพราะฉันได้พบ กับ jhad ใน Game one
เวลาและเขามีไวน์หนึ่งขวด เขา
popped ใช่ฉันคิดว่า มันเป็นแชมเปญ
คุณเปิดจุกไม้ก๊อกและพ่นมันทั้งหมด
อยู่เหนือ แถวในเกมอย่างนั้น
ใช่แน่นอนดังนั้นฉัน แค่เฝ้าดู
ห้องแชทอยู่ที่นั่นแล้วลืมเลย
เกี่ยวกับเรื่องเงินทั้งหมดของแลนซ์แมน
เพราะคุณอาจจะไม่ไป
ทำเงินได้มากพอที่จะดูแลฉันจริงๆ
คิดว่าประเด็นคือที่ชอบ สำหรับฉัน
ตัวอย่างเช่นตลอดเวลาที่ฉันเคยไป
เล่นสองสามปีที่ฉันได้เข้ามา
เหมือน สิบ bucks โอเคและฉันเล่นและมัน
และมันก็สนุก และมันก็เป็นอย่างนั้น
การเช่าภาพยนตร์และคุณไม่จำเป็นต้อง
ทำอย่างนั้น แต่ มันให้คุณเล็กน้อย
เพิ่มเพราะคุณมีเงินแล้ว
เกมและ คุณสามารถทำสิ่งนั้นได้
นั่นคือทั้งหมดที่สนุกสนุกดีถ้าคุณ
เล่นด้วยเพื่อทำเงิน
มันเป็นเรื่อง ส่วนตัวที่ฉัน จะคิด
นั่นเป็นข้อสงสัยถ้าคุณไม่ได้จริงๆ
ดีจริง ๆ และทักษะของคุณหรือคุณซื้อ
สิ่งที่คุ้มค่าเงินมาก
ที่คุณสามารถขายได้ด้วยเงินจำนวนมากกับคุณ
สามารถซื้อสิ่งต่าง ๆ เมื่อพวกเขาถูกและ
คุณสามารถทำนิด ๆ หน่อย ๆ ตามที่คุณสามารถ
ซื้อยานพาหนะเช่นเป็นอีกครั้งที่คุณต้องการ
ต้องฝากคุณต้องมี
เงินเพื่อทำเงินถ้าคุณฝาก
เงินมากพอที่จะซื้อยานพาหนะสำหรับ 72 คน
เมื่อมันถูกจริงๆแล้ว
เมื่อราคาขึ้นไปในทุกของ
ทันใด นั้นพวกเขากำลัง 400 pd คุณทำ มัน
ค่อนข้าง ดีเหมือนเศรษฐกิจใด ๆ
คุณทำเงินได้ดีทีเดียว
แต่แล้ว อีกครั้งมันจะพาคุณ
สักครู่ก่อนที่จะกลายเป็นโลกแห่งความจริง
เงินเพราะคุณรู้ว่ามันเร่ง 1
ถึง 10 ped yeah ดังนั้นเมื่อคุณ คิดถึง
มันเป็นยานพาหนะถ้าฉันจ่ายไป 72 จ่าย
เจ็ดดอลลาร์ยี่สิบเซ็นต์ คือสิ่งที่ฉัน
จ่ายจริงออกมาจากกระเป๋า แต่แล้วถ้า
ฉันขายให้ 400 pd นั่นคือ 40 bucks
คุณคุณทำ ไม่เป็นไร
สิ่งที่จะทำเงินจากพวกเขา โอเค
นั่นเป็นความคิดเห็นของฉันเพราะ ฉันจะไม่ทำ
จะไม่แนะนำให้คุณลองเกมนี้
ทำ เงินแล้วเขาถามเกี่ยวกับการทำ
เพิ่มพูนทักษะเมื่อคุณยังใหม่กับ
เกมสิ่งที่คุณต้องการจะทำคือคุณต้องการ
ทำสิ่งพื้นฐานที่คุณสามารถทำได้
เกมโดยไม่ต้อง ฝากเงิน
เพราะ ทันทีที่คุณต้องการโอ้ใช่ฉัน
ต้องการที่จะไปล่าสัตว์ที่ดีที่คุณต้องการปืน
ดีที่คุณต้องการกระสุนสำหรับปืนที่ ทำ
ความรู้สึกถูกต้องดังนั้นอย่าเริ่มคิด
เช่นนั้นเริ่มต้นเพื่อให้คุณมี อุปกรณ์
ที่พวกเขาให้ คุณเหงื่อคุณมี
สิ่งมีชีวิตเหล่านี้ที่คุณสามารถสกัดได้
เหงื่อออกจากสิ่งมีชีวิตที่สามารถ
กลั่นเป็นสิ่งอื่น ๆ เช่นใจ
สาระสำคัญ เพื่อนเล่นฮิลลารีอืมฮิลลารี
เล่นตลอดเวลาที่ฉันบอกได้ว่าเธอคือฉัน
สามารถเห็นเธอเธอบอกว่าเธอเป็นเหมือน เพียงแค่
อย่างนั้นแหละฉันก็ชอบ
ขอโทษ จิมยัง
ได้ยินฉันฉันเป็นฉัน พยายามที่จะคิดออก
Twitter นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังทำจริง
ฉันจบแล้วคุณลงทะเบียนแล้ว
บนทวิตเตอร์ ฉันทำ แต่ฉัน ไม่เข้าใจ
ทำมัน ทำให้คุณสับสน
จะมุ่งหน้าออกไปการแสดงมันก็เหมือน
เกินข้อมูลเช่นตลอด
ใช่กลับมีตอน
เมื่อเร็ว ๆ นี้ที่ซึ่งเราอยู่กับ Eric และ II
Eric เดิน ผ่านวิธีการตั้งค่า
บัญชี Twitter ที่คุณควรทำ
ตรวจสอบว่าเขาจะเพราะเราชนิดของ
อธิบายพื้นฐาน ของวิธีการใช้งาน
วิธีการติดตามบุคคลและสิ่งต่าง ๆ เช่น
เพื่อที่คุณจะไม่เพียงแค่ถล่มด้วย
ทวีตของทุกคนที่ฉันรู้สึกถูกทิ้งระเบิดโดย
ทุกคนจากไปฉัน แค่ ทำตาม
คนเหล่านี้ทั้งหมด เพียงเพราะใช่
ใช่ คุณ ฮิลารี เท่านั้นที่ เราพูดได้
บนอากาศคุณจะติดตามคุณได้อย่างไร
บน Twitter แล้วเพียงแค่ Hillary Rumble I
คิดว่าเป็นสิ่งที่ฉันทำให้ คุณคิดว่าจะลอง
คิดออกฉัน ค่อนข้างแน่ใจว่ามัน
เหล้ารัมเครื่องประดับไม่เป็นไรฉันจะปล่อยมัน ไป
Hillary Rumble เห็นกฎทั้งหมดด้วย
คุณ ไม่ต้องการโพสต์สิ่งใดถึง
การระบุในที่สุดก็เข้าร่วมขอบเขต
นี่คือ ความรู้สึกครั้งที่สองของ Twitter
เกินข้อมูลและฉันยัง เครื่อง
โดยมันและเธอเป็นไข่ส้มที่คุณสามารถ
ตอนนี้ทำตามฉันรู้ Facebook ที่น่ายินดี
Twitter เสนอชื่อเป็นหัวหน้าฮิลลารีที่ถูกต้องทั้งหมด
เราจะติดตามคุณอย่างแน่นอน
นั่นคือสิ่งที่เธอพูด
เรากำลังพูดถึงดาวเคราะห์คาลิปโซ่
ขอบคุณโอ้ ไม่เป็นไรฉันไม่มี
การกระทำที่นี่ฉันสามารถเลือกฉันสามารถบล็อก
Hillary Rumble คุณไม่ต้องการทำ
ที่ชอบนักข่าวสำหรับสแปมว้าวโอเค
ที่นั่นเราไปที่นั่นเราไป ฉันแค่ชนิดของฉัน
พบ ว่าน่ารักที่คุณรู้ถ้าเรารีเฟรช
หลังจากแสดงมันบนอากาศทั้งหมดของ
ทันใดนั้นก็มีคนติดตาม
ทุกคนที่ดี ไปตามฮิลลารีคืออะไร
ที่ฉันพูด Hallelujah แต่ตอนนี้ฉันรู้สึก
เหมือนฉันจะต้องน่าสนใจถ้าคน
กำลังจะ ติดตามคุณคุณจะต้องเป็น
ความ กดดันของ ฮิลลารีที่น่าสนใจ
กดดันให้ Twitter เป็นอย่างมาก
น่าสนใจถ้าคุณ สนใจ
ทวีตทวีตของคุณอาจมีคุณลักษณะ ที่นี่
หมวดสนุก ฮิลลารีคุณรู้สึกอย่างไร
เกี่ยวกับ ที่คุณจะดูเหมือนฉัน
นั่นเป็นสิ่งที่สวยงามในปัจจุบันของเขาฉันจะทำอย่างไร
คุณรู้สึกว่า คุณพร้อมที่จะยิงหรือยัง
ข่าวเหล่านั้นสำหรับ เราโอ้ใช่ฉัน
พร้อมและ comcha atcha ในขณะนี้
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้า ประเภท ตั้งแต่
ปล่อยประโยชน์ถึง 10 แต้ม 10
การยอมรับยังคงได้รับพันธมิตร
สนับสนุนในงานแถลงข่าว เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เป็นที่ยอมรับในเชิงพาณิชย์สปอนเซอร์ของ
บูเพื่อประกาศซอฟต์แวร์ใหม่เจ็ด
พันธมิตรคู่ค้าใหม่รวมถึงกล่อง
มุมมอง ice-rops ฉีกคุณไม่ทราบว่า เรากำลัง
ดีใจชงคลื่นกวนและ zend ตาม
กับซอฟต์แวร์แคนนอนที่เป็นข่าวประชาสัมพันธ์
พันธมิตรทำงานอย่างใกล้ชิดกับ
ทีมพัฒนาที่ทำประโยชน์ให้
และทำให้มั่นใจได้ว่าการติดตั้งและ
การดำเนินงานมีคุณภาพสูงสุด
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับซอฟต์แวร์มาตรฐาน
พันธมิตรสามารถพบได้ในบัญญัติ
จากนั้นเว็บไซต์ของ Cooper ที่ใช้ HootSuite
สื่อ inc กล่าวเมื่อวานนี้ว่า มัน
แอปพลิเคชั่นยอดนิยมสำหรับจัดการ Twitter
บัญชีตอนนี้มีมากกว่าร้อยหรือ
ผู้ใช้หลายล้านคนในขณะที่ บริษัท พูดว่า
ที่ผู้ใช้ส่วนใหญ่ยังคงใช้อยู่เป็นส่วนใหญ่
แอปพลิเคชันเป็นการจัดการ Twitter
เครื่องมือ แต่ มันถูกใช้ในที่อื่น ๆ
แพลตฟอร์มและเครือข่ายรวมถึง
Facebook LinkedIn และตามพื้นที่ชุด
เสนอความร่วมมือของทีมทั่วสังคม
ผลการอัพเดตตามกำหนดเวลาของแพลตฟอร์มสื่อ
ติดตามและมีอิสระที่จะใช้คุณสามารถใช้
ดูที่บริการ HootSuite โดย
เยี่ยมชม คอม HootSuite ในเดือนตุลาคม
โซนี่สามสิบเอ็ดคนประกาศอย่างภาคภูมิใจ ว่า
คอนโทรลเลอร์ PlayStation Move 1,000,000 ตัว
ได้ถูกขายใน
30 วันนับตั้งแต่ปล่อยให้เป็นอิสระ
ตัวเลขกำลัง ถูกพัดพาออกไป
น้ำโดย ไมโครซอฟท์เจ๋งมาก
เชื่อมต่ออุปกรณ์สำหรับ Xbox racist 360
ซึ่งขายได้มากกว่า 2.5 ล้าน
อุปกรณ์ทั่วโลกในเวลา เพียง 25 วันด้วย
ช่วงเทศกาลคริสต์มาส กับพวกเรา Microsoft
พยายามอย่างหนัก เพื่อให้ทันมากกว่า
มีผู้ขาย 16,000 รายและเก็บรักษาไว้
upping การผลิตและเร่งด่วน
การจัดส่งที่คุณยังไม่ได้เห็นการเชื่อมต่อ
มันอาจจะดีกว่าที่คุณคิด
กำลังใช้กล้องวิดีโอ 3 มิติและ
ซอฟต์แวร์ตรวจจับการเคลื่อนไหวอัจฉริยะ
Kinect สามารถใส่ผู้เล่นเข้าได้
สถานที่ของ ตัวควบคุมโดยใช้
การเคลื่อนไหวร่างกายตามธรรมชาติเพื่อควบคุม
เล็งตัวละครเกมด้วย Kinect
ขายเพียงหนึ่งร้อย ห้าสิบ
ดอลลาร์และเสนอเกมใหม่เอี่ยม
ประสบการณ์กับผู้ใช้ Xbox 360
อยู่แล้วในทางที่ จะเป็นหนึ่งใน
ผู้ย้ายถิ่นรายใหญ่ในฤดูกาลนี้ได้รับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เรื่องเต็มในหมวดหมู่ห้า dot TV /
ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวเจมี่
ถูกวิจัยโดย roy w nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
becca ferguson และชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวว่า
คุณคิดว่ามีค่าควรแก่การกล่าวถึงกิตติมศักดิ์
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่หมวดหมู่
5 ทีวี แต่เป็น ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่ฉัน
ทีวี Hillary ramble Category 5 ถูกนำมาใช้
ส่วนคุณโดย calypso ดาวเคราะห์นี้
เกมออนไลน์ ขนาดใหญ่ที่มี ผู้เล่นหลายคน
สามารถดาวน์โหลดได้ฟรีจาก cat5
TV / Calypso ตอนนี้เมื่อคุณมี สอง
ดาวน์โหลดและติดตั้งบน Windows ของคุณ
คอมพิวเตอร์ให้แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดีและ
มีบางอย่างสำหรับทุกคนที่นี่ใน
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ ฟรีที่ cat ห้า dot TV
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ Linux เช่น
ตัวฉันเองแน่นอน ว่ามันคุ้มค่า
dual boot cat5 TV / Calypso ฉันจะเห็นคุณ
บนดาวเคราะห์คาลิปโซ่
นี่คือ ตอนที่ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีทีวี
หมายเลข 167 ฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้ เฟอร์กูสัน
167 ฉันเป็นเด็กเอริค ฉัน เป็นเจ้าภาพอยู่ใช่
แน่นอนฉันนำกาแฟหรือนำมา ให้ฉัน
หมุด superantispyware ยอดเยี่ยม ฉันถาม
คำถามที่ฉันดูดี
ไม่มีขนยาวที่ไม่แน่นอน
หมายถึงคนที่เติบโตที่นี่ใช่ทุกคน
ใช่ฉันเป็น คนที่ไม่ได้นอนมากนัก
เรากำลัง พูดถึงดาวเคราะห์นิดหน่อย
คาลิปโซ่และเป็นหนึ่งในคำถามที่
ชายแลนซ์ มีวิธีที่เราจะทำได้
พบกัน ในเกมและ ฉันมีสิ่งนี้
คำถามมาทางอีเมลก็ดี
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่ซึ่งมีอยู่ ใน
ดาวน์โหลด cat5 TV / calypso ฟรีและใน
เกมนั้นเมื่อคุณ ติดตั้งเสร็จแล้ว
และทำงานบนคอมพิวเตอร์ของคุณเราทำได้
จริง ๆ แล้วกลายเป็นส่วนหนึ่งของหมวดหมู่ 5
สังคมผู้ชมทีวีและที่ ช่วยให้เรา
ทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยกันเราทำได้ฉันทำได้
โดยพื้นฐานแล้วมาสอน วิธีใช้
เกมอย่างมีประสิทธิภาพเราสามารถแขวน
ออกมาเราจะได้มีเวลาสนุกฉันได้รับ
เป็นที่รู้กันว่า จะพา คนไปขับในที่ต่างๆ
ที่ซึ่งมี สิ่งมีชีวิตมากมายและ
สิ่งที่ต้องการ เพื่อที่จะ
มีส่วนร่วมใน สังคมหมวด 5
ทีวีสิ่งที่คุณ ต้องทำเมื่อคุณมี
ที่ได้รับ จากการมาถึงของคุณ
จะเคลื่อนย้ายไปยังสถานที่ที่เรียกว่า
พอร์ตแอตแลนติสเมื่อคุณไปถึงที่นั่นคุณจะ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ คือมัน
จริง ๆ แล้วโหลดระดับที่ว่าทำไม
มันกระโดดแบบนั้นทันที
โหลดตอนนี้ฉันตั้งใจแล้วตอนนี้สิ่งที่ ฉันต้องการ
ทำ คือฉันต้องการ หัวฉัน จะ ไป
แสดงให้ คุณ เห็น ว่าคุณต้องการไปที่ไหน
เพื่อ ไปยัง สถานีสังคม
และอย่าลังเลที่ จะสำรวจ
จักรวาลมากเท่าที่คุณต้องการคุณจะ
มักจะเห็นฉันอยู่ในบริเวณนี้
ถ้าฉันแค่เข้าสังคมและ
เยี่ยมคนฉันไม่เคยเห็นฉัน วิ่ง
ก่อนไม่เคยเห็นฉันวิ่งนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
ฉันจะวิ่งอย่างไรแบบ นั้นดังนั้นคุณต้องการ
เพียงแค่เดินไปในทิศทางนี้และ
มุ่งหน้าขึ้นที่นี่คุณจะเห็น ป้ายที่ไหน
เรากำลังมุ่งหน้าไปเป็นพื้นที่ทางสังคมและ
เราจะ สามารถเข้าร่วมได้
หมวดหมู่ 5 สังคมถ้าคุณเคยไปที่นี่
และ มองผ่านอาคารเหล่านี้
อาคารอุปกรณ์มีธนาคาร
รอบ มุมในพื้นที่สังคม
ที่นี่คุณจะ สามารถเข้าร่วมกับเรา
สังคมและเมื่อฉันเห็นว่าคุณ
สมาชิกภาพ ถูกส่งไปยังของเรา
สังคมผู้ชมทีวีหมวด 5 แล้วเราจะ
สามารถสื่อสารในเกมได้จริง
คุณจะสามารถบอกล่วงหน้าเมื่อคุณ
เพิ่มฉันเป็นเพื่อนและ เราจะ สามารถ
เพื่อแชทสดจริง ๆ ในเกมนัดเจอ
คุณสามารถบอกฉันว่าคุณอยู่ที่ไหน และฉันจะ
มารับยาหรืออะไรก็ตามที่เราต้องทำ
ตรงนี้คุณจะเห็นขั้วสังคม
จริง ๆ แล้วพวกเขาสองคนและถ้าคุณพูดถูก
คลิก ที่เทอร์มินัลนั้นและเลือก
ทำงานหรืออีกทางหนึ่งของคุณ
สามารถ ดับเบิลคลิกที่เทอร์มินัลและ
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือคุณสามารถกด C เพื่อ
ข้ามไปยังทุกสังคมที่เริ่มต้น
ด้วย C เพราะมีจำนวนมากที่เรียกว่า
Calypso คุณ จะ ต้องเลื่อน
ผ่านหน้าคู่และคุณจะเห็น
หมวดหมู่ 5 ผู้ชมโทรทัศน์หรืออะไร
คุณสามารถทำได้คือคุณจริงสามารถใช้
ช่องค้นหาที่คุณเห็นอยู่ตรงนั้น
พิมพ์ ตัวอย่างหมวดหมู่ 5 และเมื่อ
คุณกด Enter ก็จะให้คุณ
ผลการค้นหาหนึ่งหมวดหมู่ 5 ผู้ชมทีวีและคุณ
จริง ๆ แล้วสามารถทำตามคำแนะนำ
เพียงชี้ ไปที่ไอคอนใด ๆ ที่นั่นและ
คุณจะเห็นหนึ่งที่ช่วยให้คุณ
ขอเป็นสมาชิกกับสังคม สวย ๆ
ตรงไปข้างหน้า เท่าที่จะทำ
จริง ๆ แล้วกลายเป็นส่วนหนึ่งของสังคมของเรา
จากนั้นเราก็จะไปต่อ
ทำงานร่วมกันและ มีช่วงเวลาที่ดี เป็น
สนุก มาก cat5 TV / Calypso ถ้าคุณต้องการ
ที่จะได้รับในนั้นจึง สนุก มาก
เป็นการดีที่ได้ เห็นจอห์นฉันได้รับในเกม
ไม่เคยเห็นเขามาก่อนเลย
เห็นเขา mm-hmm เขาอยู่ในห้องของเราเขา อยู่
โปรโมชั่นของเรามันเป็นเขาคนที่มา
เดินขึ้นข้างหลังฉันโอ้คุณไม่รู้
ฉันไม่ทราบว่าตอนนี้คุณรู้จักกีฬา
ชื่อเสียง 30 วินาทีเพียงเล็กน้อย เท่านั้น แต่ทั้งหมด
กรณี certina ขวาแขวนบนอืมดีโอเค
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ และอีกครั้งหาก
คุณกำลังเข้าร่วมกับเราเป็นครั้งแรก
คืนนี้นี่ไม่ใช่ รูปแบบปกติของเรา
เพราะความจริงที่ว้าวในขณะที่ฉัน
ครอบครัวเติบโตขึ้นเราเป็นภรรยาของฉันและฉันเป็นอย่างดี
ภรรยาส่วนใหญ่สมมติว่าเฮ้พวกเราทุกคน
มันผิดเรา ทำมันจริงๆ
เหมือน ที่ฉันยังคงเป็นเช่นนั้น
และฉันไม่อยากจะเชื่อกระเป๋าเหล่านี้ที่อยู่ใต้ฉัน
ดวงตาเพราะชอบแว่นสายตา
ซ่อน แต่โอ้ฉันจริง ๆ ฉันราวีฉันคิดว่า
คุณน่าจะทำงานที่มีชื่อเสียงดีกว่า
งานที่ยอดเยี่ยมขอบคุณ แต่มันทั้งหมดจนถึง
ไปและเราอยู่ที่นี่ ใน คืนวันอังคาร
และอย่างที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้ ในรายการ
ไม่ได้คิดว่าเรากำลังจะเป็นความสามารถในการ
ทำให้ คืนนี้เป็นพรแก่น้องสาวของฉัน
เรียกฉันขึ้นและกล่าวว่าฉันสามารถมาและวาง
เด็ก ๆ เข้านอนและดู เด็ก ๆ ในขณะที่
คุณแสดงให้เห็นว่าใครเป็นคนที่โอ้สวรรค์
ไม่ ฉันโทรหาคุณก่อนหน้านี้
คืนนี้วันนี้ฉันไม่ คิดว่ารายการจะเป็น
จะ ไปต่อฉันไม่คิดว่าเราจะไป
สามารถที่จะทำมัน เป็นห้าโมงเช้าฉันเป็น
ยังคงทำอาหารมื้อเย็นสำหรับทุกคนและ
เพียงแค่ความบ้าคลั่งต้องมีกาแฟมากขึ้น
คริสถูกต้องขอบคุณ ฉันใช้กับสอง
ครีมดังนั้นใช่ไชโยแจ้งเตือนโปรด
ลงทะเบียนในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
คืนนี้ฉันเห็นสมาชิก สองสามคน
ที่กำลังเข้ามา หรือไม่ก็นักวิจารณ์เมเปิ้ล
ยินดีที่ได้พบคุณแน่นอนให้แน่ใจว่าคุณ
ลงทะเบียนคืนนี้เพราะคุณจะ
มีสิทธิ์ได้รับสิ่งที่คุณจะได้รับ
คะแนนน้อยพิเศษเมื่อเราเกลือกกลิ้ง
เว็บไซต์ใหม่และเรากำลังล็อคดาวน์บอก
พวกเขาในสิ่งที่ พวกเขาสามารถชนะได้ดีมันเป็น
จะ กว้างใหญ่เหลือเกิน
ทุกอย่างจากเวอร์ชันดาวน์โหลดของ DVD
หมวดหมู่ 5 นั่นเป็นสิ่งพื้นฐานที่ชอบ
ความสามารถในการ ดาวน์โหลดได้ฉันเป็น เช่นนั้น
และสิ่งต่าง ๆ เช่นความสามารถที่ จะได้รับ
รหัสคูปองสำหรับสิบห้าเปอร์เซ็นต์ออกจาก
ผลิตภัณฑ์เฉพาะที่เรากำลังทำงาน
ข้อตกลงบางอย่างกับความ สามารถในการชนะสิ่งต่าง ๆ
เหมือนปลั๊ก pogo
ไม่มีเครื่องพิมพ์จุดที่เรากำลังเจรจากับ
หลาย บริษัท ที่อนุญาตให้คุณทำ
จริง ๆ แล้ว ชนะสิ่งที่ยอดเยี่ยมดังนั้นเหล่านั้น
คะแนนจะเป็นประเภทที่ คุณสามารถ
สะสมพวกเขาหากคุณ ต้องการคุณสามารถทำงานได้
จนถึงจุดที่คุณมีเป็นร้อย
จุดแล้วทั้งหมดในทันทีโอ้ฉัน
ต้องการ pogoplug จริงๆเพื่อให้คุณใช้จ่ายทั้งหมด
คะแนนของคุณในบัตรลงคะแนน pogoplug ที่คุณสามารถ
มี สิบคะแนนคุณสามารถมี 50 คะแนน
และแม้ว่าคุณกำลัง upping โอกาสของการ
ชนะ รางวัลนั้นดังนั้นมันจึง เป็นเรื่องจริง
ระบบเย็นฉันคิดว่ามันจะ เป็น
น่าตื่นเต้นจริงๆเลยลองตรวจสอบดูสิ
ที่กำลัง มาในเว็บไซต์ใหม่
หมวดหมู่ 5 ทีวีซึ่งเปิดตัวเปิดตัว
มกราคม ก่อนในระหว่างนี้คุณ
จะสังเกตได้ว่าเว็บไซต์เก่า ๆ
เว็บไซต์ปัจจุบันฉันควรจะพูด ต่อไป
เดือนกำลังจะกลายเป็นชนิดของ
นิ่งเท่าที่จะเป็นไปได้
โพสต์ตอนใหม่และ
ไม่มีอะไรเพิ่มเติมเว็บไซต์เป็นไปได้
ถูกแทนที่ช้าด้วยเว็บไซต์ใหม่ และ
มกราคมก่อนเราจะพลิกที่
เปลี่ยนหากคุณสนใจที่ จะเป็น
ส่วนหนึ่งของทีมเราคือเตียง
คนที่จะสามารถเข้าสู่ระบบในช่วง
ที่หนึ่งเดือน betta ระยะเวลาจาก
เดือนธันวาคมถึง มกราคมก่อนถ้า
คุณสนใจที่จะเป็นส่วนหนึ่งของ
เพื่อที่จะได้มาซึ่งความคิดกับเรา
บอกเราว่า คุณคิดอย่างไรบอกอะไรเรา
ทำงานได้และสิ่งที่ไม่ได้ ผลและสิ่งที่เรา
สามารถ ทำได้เพื่อปรับปรุงหรือถ้าคุณมี
ความสามารถในการให้ความช่วยเหลือกับ บางส่วนของ
การเขียนโปรแกรมและ สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันต้องการ
รักที่ จะพูดกับคุณดังนั้นส่งอีเมลฉัน
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวีและเราจะดูว่าอะไร
สิ่งที่สามารถทำได้ด้วยวิธีที่ยอดเยี่ยมคือ
ใครบางคนต้องเห็น Pyro's Rock ไม่ต้องการ
นอกเหนือจากการอัปเกรดนี้เป็นวิธีการของคุณ
ผู้สัมภาษณ์ชี้ว่ามีมากมายหลายคน
วิธีเช่นทุกวันที่คุณ เข้าสู่ระบบ
ในคุณจะได้รับมุมมองดังนั้นถ้าคุณไป
ไปที่หมวด 5 ทีวีที่คุณ เข้าสู่ระบบบูมที่คุณ ได้รับ
จุดที่ คุณคลิกที่โฆษณาแบนเนอร์ที่คุณได้รับ
จุดดังนั้นมีสิ่งที่แตกต่างกันทั้งหมด
ที่คุณสามารถ ทำได้ภายในเว็บไซต์ทุก ๆ
เวลาที่คุณดูรายการคุณได้รับคะแนน
ดังนั้นมันจึงเป็น แบบไดนามิก จริงๆ
มันเจ๋งมากและก็แค่แต้ม
ยังคง เพิ่ม ขึ้น อย่างต่อเนื่อง ทันทีจากค้างคาว
คุณกำลังจะ ดี
ผลักเล็กน้อยเล็กน้อยเท่าที่น้อยลง
คะแนนไปและลงถนนจะมี
เป็นวิธีที่ไม่เพียง แต่ได้รับคะแนน
แต่จะ นำเสนอสิ่งต่าง ๆ เช่น
ของรางวัลที่คุณสามารถทำได้จริง
ชนะคะแนนเป็นจำนวนมาก ซึ่งสามารถ
ใช้กับสิ่งที่คุณชอบได้
คุณพาพวกเขาไป ซื้อการ์ตูนที่ ดีกว่า
ใช่ แต่จริง ๆ แล้วรวบรวม ฉันกำลังทำงาน
คุณจะ สามารถทำสิ่งที่หวังได้จริง ๆ
คลิปการทำธุรกรรมตามดังนั้นใช้น้อย
คะแนนดังนั้นเราจะเห็นว่า มันจะไปอย่างไร
จะไม่ เจ๋งขนาดไหนที่คุณต้องการ
มีหนึ่งร้อยคนที่ นั่นที่คุณไปว้าว
oh boy Greg ใน Texas กำลังทำงานกับ
เว็บไซต์ joomla คืนนี้ใช่ดีมาก ๆ
บางคนสงสัยว่าถ้าใหม่
เว็บไซต์จะเป็น joomla โดยทั่วไปใหม่
ไซต์กำลังจะถูกขับเคลื่อนโดย
joomla รุ่น ล่าสุด อย่างหนัก
แก้ไขและปรับแต่งและ ฉันไม่ได้
อนุญาตให้ พูดมากเกินไปเพราะฉันใส่
ข้อ จำกัด บาง ประการเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันอนุญาต
พูดดีแล้วคุณไปมันกำลังจะไป
เป็นการอัพเกรดที่น่าตื่นเต้นและมี
มันมีอะไรมากมายถ้าคุณเป็น
คุ้นเคยกับคำเช่น Ajax หรือไดนามิก
หรือโซเชียลเน็ตเวิร์กก็ ล้วนแล้วแต่
สิ่งที่เป็นส่วนสำคัญของ
หมวดหมู่ใหม่ 5 ทีวี al Kent กล่าวว่า Robbie
เว็บไซต์ปัจจุบันยุ่งมาก แสดงให้ฉันเห็น
ห้องพักดีฉันบอกคุณว่าขอโทษอย่างไร
คุณไม่สามารถเริ่มแสดงสำหรับ เพื่อนของคุณ
และ ลูกค้าสองสามคู่
และผู้คนแบบ นั้นและ ใส่มันลงไป
ออนไลน์ แล้วทันใดนั้น หนึ่งวันหยุดสุดสัปดาห์
มีผู้ชม 60,000 คนจากห้าคน
แล้วสิ่งที่ จะ ทำให้มันสร้างต่อไป
มีวานิลลา มันไม่เคยเป็นที่เว็บไซต์
ไม่เคยตั้งใจที่จะ เป็นในสิ่งที่ เป็น
ใหญ่อย่างที่ ฉันคิดว่า มีบางอย่างที่เหมือนกัน
20,000 บทความเกี่ยวกับมันมันไร้สาระ
มีหลุมอยู่ในนั้นไม่มีอะไรอื่นและ ฉัน
เห็นด้วยกับ คุณมันเป็นเรื่องที่น่าสับสน
เพราะมีอะไรมากมายและเป็น
ฉันพยายามอย่างดีที่สุดในเวลานั้น
จัดระเบียบและมันก็ เหมือนกันมันเป็น
ไม่เคยตั้งใจจะเป็นอย่างที่มันเป็น
ตอนนี้สิ่งที่เรากำลังพูดคืออะไร
ในที่สุดก็วางเท้าของฉันลงและฉันก็บอก คุณ
รู้ว่า สิ่งที่ฉันรู้ว่ามันจะ ต้องใช้เวลา
เดือนในการพัฒนาดังนั้นเรา จะล็อค
ลงประตูในเว็บไซต์เก่าเรา
จะเริ่ม ทำงานอย่างหนัก จริงๆ
เว็บไซต์ใหม่ที่ เรากำลังจะสร้าง
เว็บไซต์ที่น่าเหลือเชื่อ
ง่ายกว่ามากที่จะใช้จะ มีมาก
เนื้อหาแบบไดนามิก มากขึ้น เราได้รับใหม่
ผู้เล่นแฟลชผู้เล่นแฟลชตามที่ฉันควร
พูดว่าอันไหนที่เปิดเครื่อง h.264
เล่นวิดีโอทุกอย่างบนเว็บไซต์
จะเป็น H dot 264 ดังนั้นเรากำลังมองหา
อย่างมีคุณภาพดีกว่า เก่า flv
จัดรูปแบบวิดีโอและเรากำลังดำเนินการอยู่
ของการโยกย้ายทั้งหมดที่ RSS ของเราทั้งหมด
ฟีดกำลังถูกสร้างใหม่เป็นแบบไดนามิกและ
มีคุณสมบัติมากมายสำหรับพวกเขาและ
รวมถึงเวลาว่างสำหรับ เราสำหรับ ฉันค่ะ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่คุณรู้จักทุกคน
ไม่จำเป็นต้องตระหนัก แต่เมื่อ
คืนวันอังคารที่หมุนรอบหลังจาก
แสดงฉันใช้จ่าย ชั่วโมงตั้งค่า RSS
ฟีดและรับวิดีโอตามต้องการ
ทำงาน และอะไรแบบนั้นใหญ่มาก
ส่วนหนึ่งของเว็บไซต์ใหม่กำลังทำให้เป็นอัตโนมัติมาก
หวังว่ากระบวนการนี้จะช่วยให้พ้น
อาจ ประมาณชั่วโมงละสองชั่วโมง
คืนวันอังคารสำหรับ ฉันที่ให้ฉัน
อุทิศเวลาให้กับสิ่งอื่น ๆ ไม่ว่าจะเป็น
ปรับปรุงคุณสมบัติ ในการเขียนเว็บไซต์
รีวิวผลิตภัณฑ์สิ่งที่ เธอต้องการ
เป็นคนดีใน Vid ใหม่
นั่นคือสิ่งที่ พระเจ้าไม่ทรงประสงค์หากสงสัย
พวก เราที่มีอยู่แล้วในรุ่นเบต้า
mm-hmm หรือ betta ตามที่คุณต้องการจะพูด
ยังต้อง อีเมลฉันจะรักถ้าคุณ
จะเพียงเพราะฉันได้รับอีเมลมากมาย
และฉันชอบที่ จะ มีพวกเขาทั้งหมดในครั้งเดียว
จากนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือส่งอีเมล
ทุกคนในครั้งเดียว ก็แค่ไป
ผ่านและคัดลอกคัดลอกและวางอีเมล
ที่อยู่และ VCC UL ที่เพิ่งจะเป็น
มีประโยชน์สำหรับฉันเพื่อที่จะดี
ใช่ถ้าคุณต้องการเป็นส่วนหนึ่งของ
ทีม betta แม้ว่าคุณจะมีอยู่แล้ว
ตอบกลับมาหาฉันคืนนี้ฉันส่งอีเมลให้ฉัน
นั่นเป็น ภูมิปัญญาที่ยอดเยี่ยมสำหรับอุปกรณ์กูรู
NAR เป็นระบบ RSS ใหม่ที่ฉันพัฒนาขึ้น
มัน ยอดเยี่ยมมากมันเป็นฐานข้อมูลทั้งหมดที่ขับเคลื่อน
ตอนทุกตอนตอนนี้ทุก RSS เดียว
ฟีดฉันต้องสร้างฟีดแต่ละรายการด้วยตนเอง
สำหรับแต่ละสัปดาห์ตอนนี้ มันทั้งหมดขับเคลื่อนโดย
ฐานข้อมูลที่สร้างแบบไดนามิกโดย
ระบบที่โพสต์ภายใต้ที่แตกต่างกัน
บัญชีโฮสติ้งจะไม่ดึง
จาก เว็บไซต์หลักของเราเท่าที่
แบนด์วิดธ์และทุกสิ่งนั้นมีอยู่จริง
อีกครั้ง / ฉันอยู่อีกครั้งโอ้ที่นั่น
ไป แฉสดอยู่ที่หมวด 5 ทีวี
เป็นที่อยู่อีเมลเพื่อรับ Mia
เกี่ยวกับการเป็นผู้ทดสอบที่ดีขึ้น
นั่นจะดีหรือถ้าคุณมี
คำถามที่ แน่นอนว่าจะเป็น
หวังว่าจะได้รับคำตอบในรายการของสัปดาห์หน้า
สิ่งต่าง ๆ จะแตกต่างกันมาก
สัปดาห์หน้าเราจะ กลับ ไปหาเรา
รูปแบบปกติและ ฉันคิดว่าเขาจะ
ให้ชีวิตดีกว่าปกติ ใช่แล้ว
แน่นอนว่าฉันจะ มีน้อยลง
ผมสัปดาห์หน้าฉันไม่คิดอย่างนี้
อัตราแน่นอน
เจ๋งเพียงแค่ ดูห้องสนทนาใช่
มีคำถาม ว่าทำไมเรา
ไม่ได้ไปกับออร่าที่ฉันไม่ได้ทำ
ใครที่ถามว่า แต่ความจริงก็คือฉันรัก
ฉันหวังว่าโอ้ใช่ รุ่นของเรา agra โมเด็ม
จุดจบ pires ร็อคถามเกี่ยวกับ html5 ฉัน
เริ่มพัฒนาภายใต้ - ออร่าและ
html5 มีปัญหามากมายกับบางอย่าง
สิ่งที่มีตัวแปลงสัญญาณและมันไม่มีอะไร
เกี่ยวกับโคเดกมันเกี่ยวกับที่ฉันต้องการ
ทำให้กระบวนการทั้งหมดเป็นเป้าหมายของฉันโดยอัตโนมัติ
เพื่อให้ สามารถทำให้มัน ง่ายสำหรับฉัน
เพื่อให้สามารถสร้าง การแสดงใน แต่ละ สัปดาห์เป็น
เท่า ที่เนื้อหาหลังจากการแสดง
ไปเมื่อเราออกอากาศเรามี
การบันทึกสิ่งที่เกิดขึ้นกับการบันทึกนั้น
เราต้องแปลงเป็นรูปแบบสำหรับ
RSS ทั้งหมดดึงข้อมูลผู้เล่นทั้งหมด
และทุกสิ่งที่ออกไปมากเหลือเกิน
การทำงานนั้นจะ ต้องขึ้นอยู่กับอย่างมาก
เกี่ยวกับรูปแบบที่เราเลือกแจกจ่าย
จาก - กลิ่นอายของพวกเขาพิสูจน์ให้เห็นแล้วว่าเป็นมากกว่า
ทำงานได้ดีกว่า h.264 อย่างน่าเสียดาย
เพราะ ฉันจะ ค่อนข้างติดอยู่กับ
รูปแบบที่เปิด ฉันคิดว่าคุณรู้ว่ามัน
มันมีปัญหาบ้างไหม
มีปัญหาการซิงโครไนซ์ริมฝีปากและ
เราพยายามฉันพยายามสักวันหนึ่งที่นี่
จุด H dot 264 ทำงานได้อย่างสมบูรณ์
มันมีคุณภาพดีมากและ
ทุกคนฉันคิดว่ายังมีอีกมาก
ให้ความเคารพต่อ H dot 264 แม้จะเปิดอยู่ก็ตาม
ชุมชนเพียง แต่มันเป็นรูปแบบที่ดี
คุณต้อง ยอมรับ แม้ว่าเราจะ
อาจค่อนข้างมองไปสู่อนาคต
จาก html5 ที่สามารถกลับมาได้ แต่ ฉันจะ
พูดเช่นกันในการพัฒนาขื้นใหม่ทั้งหมด
ประมวลผลหนึ่งใน สิ่ง สำคัญ ที่ ฉันได้
เสร็จแล้วคือการพัฒนาสิ่งต่าง ๆ ให้เป็นอย่างมาก
เปลี่ยนแปลงได้เช่นกับ RSS
ฟีดฉันกล่าวว่าทุกอย่างขับเคลื่อนโดย
ฐานข้อมูลเดียวกันดังนั้นถ้า ฉันตัดสินใจตกลง
เรา จะเปลี่ยนทุกสิ่งที่มีฟัน
ออร่าทั้งหมดที่เราต้อง ทำก็ แค่เรียกใช้
สคริปต์ที่จะสร้างขึ้นโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ fiora ใน WMV แต่ละคำพูดมีไว้เพื่อ
ตัวอย่างและจากนั้นมันจะโดยอัตโนมัติ
เปลี่ยนฟีด RSS ทั้งหมดเพราะมัน
ทั้งหมดขับเคลื่อนโดย เดียวกัน
แจกันระบบ 11 ระบบเป็นอย่างมาก
ง่ายสำหรับเราที่จะเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆเพื่อให้เป็น
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำก็แค่ทำให้แน่ใจ
ตอนนี้เมื่อเราเปลี่ยนรูปแบบเมื่อ
เราเปลี่ยนสิ่งที่ฉันต้องกลับไป
และสร้างทุกรายการเดียวใน
ไฟล์ RSS และเมื่อคุณรู้จักคุณ
วิดีโอเกือบ 200 ชั่วโมงที่กลายเป็น
ทำงานมากเราจึงทำสิ่งนั้นโดยอัตโนมัติ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมดังนั้นฉันหวังว่า
อธิบายว่าทำไมเราถึงไปด้วย
H dot 264 html5 นั้นยอดเยี่ยม แต่มันก็ดี
ยังคงต้องการเบราว์เซอร์ที่เข้ากันได้
และฉันก็อยากจะแสดงด้วย
นอกเบราว์เซอร์คุณก็รู้
ฉันเคยพูดคุยเกี่ยวกับเราในตอนแรก
กำลังจะเปิดตัวเครื่องเล่นเดสก์ท็อป
และสถานที่ที่เราถูกกักขังถูกอุดตัน
fiora น่าเสียดาย สำหรับฉันเท่า ที่
ฉันชอบที่จะบอกว่ามันประสบความสำเร็จ แต่ H
sub 2 64 กำลังจะอนุญาตให้ เราเริ่มต้น
ทำงานบนชั้นบนสุดของโต๊ะนั้นอีกครั้ง
เจ๋งมากบางทีคุณอาจจะชนะรางวัลใหม่
เครื่องพิมพ์จาก Brother Canada และหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีคลิกที่การโต้ตอบและที่
ด้านล่างของที่คุณจะเห็นว่าเรา
จะมอบเครื่องพิมพ์ให้คุณ
ศูนย์มัลติฟังก์ชั่กับทุกสิ่ง
สิ่งที่เรา เริ่มบัดดี้สายโอ้เรา
จำได้ ไหม ว่า เขาเป็นเพื่อนที่คุณอยู่
เวลาเพื่อนคุณออกเสียงพลัดถิ่นผิด
รู้ว่า betta betta mmm มะเขือเทศ tomahto
ท่อที่ดีฉันได้รับเพียงพอจาก การเรียกใช้ประเภท
ถ้าฉันได้รับเพียงพอจากการแชท
ห้อง เขาเลยไม่ชอบพวกเขาเลย
เริ่มตั้งชื่อผ่านพวกเราหรือว่ามันคือพาสต้าฉัน
กลับไปที่ท่อ Polly Agra modal
หัวเราะเบา ๆ
ใช่แน่นอนที่ถูกยักไหล่ ฉันโอเค
แทบรอไม่ไหว ที่จะพาทารก
ในการแสดงในระหว่างนี้ทั้งหมดที่ฉัน
มีภาพคือ สิ่งที่ทารกจะถาม
คำถาม Shrieks เลียมเลียมเฟอร์กูสัน
เกิดเมื่อคืนวันพฤหัสบดีเวลา 725 น
มี โค้ชเด็ก 10 ปอนด์สิบปอนด์
ฉันแค่บอกว่าฉันแค่บอกภรรยาของฉัน
เป็น ทหารม้าเขาเป็นเด็กทารกที่สวยงามของเขา
คุณไม่สามารถแม้แต่จะ เงียบเขาก็ดีฉัน
ได้ยินว่ารุนแรงนั่นคือหลานชายของฉัน
โอ้ ใครอยู่ที่นี่เพราะที่รักของฉัน
น้องสาวอยู่ที่นี่เพื่อที่จะดูเด็กสำหรับ
เรา โอพระเจ้าคุณงามความดีเกร็กในเท็กซัสเป็นของเรา
ลูกชาย คนแรก อายุสิบสองปีและที่นี่ เลียม
คือ 10 ปอนด์และก่อนหน้านั้นนับ
นับเป็นลูกเรือที่ยิ่งใหญ่เพียงเจ็ดคนเท่านั้น
ปอนด์ฉันคิดว่าหกออนซ์หรือเก้าออนซ์
ต่ำกว่า 88 ปอนด์เพื่อให้คุณสามารถจินตนาการ
ภรรยาของฉันก็ตกใจฉันก็เป็นเด็กตัวใหญ่เช่นกัน
ฉัน คิดว่ามันเป็นเด็กผู้ชายในครอบครัว
ที่จริงฉันได้ยินคนพูดว่า คุณเป็น
ลูกใหญ่โอ้ฉันเป็นวันหยุดโอ้ติด
คืนนี้กับพวกเราทุกคนที่ฉันมี
ไม่มี ความคิดเมื่อเราทำเครื่องหมายหนึ่งชั่วโมง
เพราะเรา เริ่มช้าและฉันไม่มี
ฉันนำทิมมาที่นี่ใช่ฉันนำทิมมาด้วย
ใช้สำหรับการหดเวลา
ครั้งแรกในประวัติศาสตร์ที่ยิ่งใหญ่
นักบัญชีโอนั่นคือฉันสามสิบเหรียญ
ตามที่ชาวทิมนำมานั้น
googling ความแตกต่างของสิ่งที่เป็นกระดูก
ปอนด์คืออะไร คำสั่งผสม 454 กรัมอะไร
คุณหมายความว่าฉันไม่รู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
C หมอนชีวิตสำหรับคุณ
แม้ว่า google.ca สำหรับฉัน google com หรือ
ทุกที่ที่คุณต้องการไป 10 ปอนด์
กิโลกรัมหิน คือ 10 ปอนด์คือ 4.5 ฉันแค่
ฟล อริด้า บอกคุณว่า เกรแฮมอยากเห็น
วิธีที่ คุณทำมัน หรือแขน uber ในปอนด์ดังนั้น
google ลึก คุณสามารถแปลงสวย
อะไรก็ได้มากไปกว่าทุกอย่างใช่ แต่ แต่
คนที่อยู่ในอังกฤษพวกเขาไม่ได้ ขโมย
คุณจะรอกี่ปักษ์
ไปที่นั่นพวกเขา รู้ จริง ๆ แล้ว คืออะไร
10 ยัง 0.71 หิน โอเคใช่แล้ว
pyros Rock นั้นต้องการรู้อะไร
คุณเคยใช้วุลแฟรมอัลฟาฉันเดา ไม่ได้
เห็นได้ชัดว่าไม่วันนี้ไม่คุ้นเคย
ด้วยวิธีที่คุณพิมพ์ได้ดี
ครั้งส่งอีเมลคำถามของคุณเพื่อประเมิน
พื้นที่ ฉันหัวเราะเบา ๆ เพื่อให้ได้กฎ
google แต่ ฉันจะปล่อยให้มัน สนุก มาก
เพื่อเข้าร่วมกับเราในห้องแชทกับคุณ
สามารถบอกได้จากเอริค ของเซอร์ฉันจะพยายาม
ให้ความสนใจกับคุณแทน การแชท
ห้องเขา เหมือนสิ่งที่คุณพูด
อะไรคือสิ่งที่เกี่ยวกับ ดาวเคราะห์คาลิปโซ่ฉัน
มีคำถามจากสุนัขที่นี่ แต่เขาเป็น
ถูกถามว่าไม่เพียง แต่รัก
เวอร์ชันทศนิยมของระบบจักรวรรดิ
และไม่ฉันทำไม่ได้ แต่ระบบเมตริก
สมาร์ทสวยจริง ๆ แค่อะไรกัน
เกิดขึ้นกับ รายการที่ฉันบอกว่ามันเป็น
จะ เป็นคืนที่แปลก แต่
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไรที่รักของฉันโอ้
ความดี เหมือนที่ฉันบอกว่าส่งอีเมลถึงเราสด
ที่หมวด 5 ทีวีหากคุณต้องการรับ
คำถามของคุณในการออกอากาศปกติ
คืนวันอังคาร หน้า คุณจะอยู่ที่นี่
เรามีแขกคนพิเศษเช่นกันเอ่อฉัน
เร็ว ๆ นี้โอ้ใช่แล้วใช่ความลับเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับ
คุณความลับพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้นในภายหลัง
ฉันควรจะกลัวไม่ไม่ไม่ อย่าลืม
ลงทะเบียนในเว็บไซต์หมวด 5 ของเรา บนทีวี
โอกาส สุดท้าย ที่เราล็อคมันไว้เพื่อ
เดือนที่คุณ เพิ่ง ได้รับและสมัครสมาชิก
ของเรา RSS ฟีดปากกาของฉันได้ฉันไม่สามารถ
ทำบันทึกใด ๆ
ขอบคุณ
คุณจะทำตอนนี้ฉันไม่รู้ แต่ฉัน
ทำลวกด้วยมือของคุณไม่ได้
ทำงานใช่นั่นคือสิ่งที่ คุณ ได้รับ
เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้เรากำลังออกไปอีกครั้ง
ฉัน ไม่รู้ว่าเราคิดอะไรอยู่
เลียมอาจเป็นเจ้าบ้านคนใหม่ของเรา
แต่ สัปดาห์หน้าใช่แล้วเราจะฝันต่อ
พยายามที่จะนำพวกเขาในมันยากเพราะ
ฉันขึ้นไปชั้นบนไม่ได้จริงๆ
ที่รักและนำพวกเขาลงมาและเราจะสูง
เพียงแค่พูดคุยกับพวกเราสักครู่
นาทีในขณะที่ Robbie Burns William ได้รับ
คิดเกี่ยวกับมันฉัน คิดเกี่ยวกับมัน
จากนั้นฉันก็รู้ว่าฉันไม่ เชื่อว่าคุณทำไม่ได้
เชื่อใจฉันฉันทำคุณบันทึกการแสดงนี้
คืนนั้นและเราก็ ไม่ได้บอกว่าเราต้องการ
จะพูดคุยเกี่ยวกับฮอกกี้ในเบียร์และและ
bushmills ไอริชขอโทษเอ่ออะไรจริงๆ
อาจเกิดอะไรก็ได้ที่หลอกลวง
เว็บแคมที่รักสำหรับเรา Chris reg บอกว่าฉัน
ฉันจะรัก ใช่ใช่ ตอนนี้ฉันแค่
คุณรู้ว่าฉันถูกแทงและถ่ายรูปคู่
ภาพ มันยากที่จะได้รับมาก
จากรูปของ ทารกเพราะฉันเป็นฉัน
มีส่วนร่วม อย่าง มากในการเกิด
คราวนี้ มันแตกต่างกัน
เด็กสามคนมีเด็กสามคน
และนอกจากนั้น becca นั้นก็พูดว่าถ้าคุณตะครุบ
อีกนัดฉันจะ ขอโทษด้วย
สัญญากับเธอว่าฉันทำได้ดีเท่านั้น
รูปถ่าย ถึงเด็กและผู้ขายฉัน แต่
ใช่ฉันชอบ คริสอย่างแน่นอนและขอบคุณ
ที่ ได้อยู่กับเราในสัปดาห์นี้ฉันชอบที่ จะ
เจอกันที่ calypso ดาวเคราะห์ฉันยังไม่ได้
เข้าสู่ระบบตั้งแต่ฉันอยู่บ้าน ฉัน
แท้จริงแล้วมันกำลังจะเกิดขึ้น
ฉันจะไปถึงที่นั่นเหมือนฉัน
กลับไปทำงานวันพฤหัสดีคริส
ขวาพระเจ้า ต้องการทราบว่า Christie จะ
จงอวยพรพวกเราให้กับทารกเร็ว ๆ นี้
แต่งงานแล้วและจะไม่คุยอะไร กับ
เธอเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เอ่อ เฮียวกับข่าวในอดีตของเธอ
ใช่เธอใช่เธอกำลังตื่นเต้น
เกี่ยวกับสถานี วิทยุบนวิทยุ
ใช่พวกเขาไปที่นั่นวิทยุ
พวกเขากำลังทำเพลงคริสต์มาสอยู่
ตอนนี้และที่ให้เธอเล็กน้อย
พักและดังนั้นเธอจึงเพลิดเพลินกับคู่
วันหยุดมากแล้วมันก็ดีถ้า
เธอดูเฮ้จอนชอบมาก
วันหยุดเพื่อให้จอห์นวันจริง
ปิดเพราะฉัน โทรออกฉันพูด
เราจะ ไม่สามารถมีชีวิตอยู่ในวันนี้
จากนั้นดูว่าเนื้อหาสั้นเพียงใดที่อุดมด้วย
การแสดงครั้งนี้คือขอบคุณเอริค ขอบคุณดู
ขอโทษฉันไม่ได้รับอีเมลของคุณขอโทษ
เราไม่ได้รับคำถามของคุณใน
ห้องสนทนามีเหตุผลอื่นโอเค
ใช่เราจะไปให้ถึงการแสดงโชว์ให้คุณ
รู้ไหมว่า มันก็โอเควันนี้เรา
จะ ต้องตรวจสอบว่ามันเป็นเพียงทั้งหมด
ดังนั้น Little Miss จึงเปลี่ยนซีอีโอของเรา
คุณอยู่ในส่วนของแจ็คโทรศัพท์ RCS ใช่
ไบรอันดีมากฉันจะ เอามาให้ทุกคน
สัปดาห์ FML Bertha แต่เราจะทิ้งไว้
จะปล่อยให้ อยู่คนเดียวมีสัปดาห์ที่ดี
และขอบคุณครั้งแรกที่ฉันมีหนึ่งสัปดาห์มีสิ่งนี้
การแข่งขันจะมีหนึ่งสัปดาห์นั่นก็คือเราเสร็จแล้ว
เราแตกต่างฉันเป็นคนอเมริกันนี่คือ
ที่ยอดเยี่ยมและมีความสามารถที่น่ารัก
robbief อัจฉริยะเกษียณใช่แล้วฉันเอง
นายหลบหนี แม่ร็อบบี้มีดี
สัปดาห์
