作者Becca Ferguson讲述的加拿大民间传说和鬼故事
由罗比·弗格森（Robbie Ferguson）设计，这是曼尼托巴省的红河牛车鬼
[音乐]在堡垒看到的幽灵
夜幕降临时使守夜人昏昏欲睡的哨兵为标题
1903年8月29日出版的《早报》上的一篇报纸文章
在19世纪，温尼伯的红河步道
曼尼托巴省是连接红河的牛津公路的贸易路线
英属北美的殖民地和加里堡一直到密西西比州
当时美国河流是该地区居住的苏格兰人
定居者和当时who贬的伴侣
因其法国和原住民传统而被称为混血种
两组之间没有共享土地，因此关于
该报在加里堡（Fort Garry）出没，推测是
红河谷对西北山的入侵感到愤慨
步枪神圣地死了，令他们不高兴
严重的感到一个不祥的夏日夜晚，在夜晚的凌晨时分，一个人孤独
下四辆马车外的一名常备警卫看到黑暗的东西，
雾气中若隐若现的接近，有节奏的夹子破裂
一只牛车从昏暗的阴影中出现，那匹牛是由同伴驾驶的，
女人虽然被很多耸了耸肩的士兵的过时的外观感到困惑
离开，什么也没说，因为几分钟后推车慢慢笨拙
另一个黑暗的形式出现在遥远的雾中，似乎是
同样的牛车第三次出现，士兵再次出发
为了打湿手掌上潮湿的汗水，他命令推车停止，但没有
整个幻影消失后，他的权威性话语很快就被打乱了。
像几秒钟后的风中烟，它又在远处再次出现，
当他歇斯底里地叫停它时，他又消失了。
惊慌失措，将步枪扔向地面
他的士兵们的堡垒嘲笑了他的故事，但第二天晚上又来了
值勤的士兵经历了一次又一次的经历，直到他们都经历了
没有剩下的人可以嘲笑[音乐]
这是曼尼托巴的红河牛车鬼，这是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）的一部分
加拿大民俗和鬼故事系列捕捉了完整和
在Wattpad上或在作者的网站Becca上不断增长的系列
弗格森（Ferguson）通讯喜欢评论，请务必订阅，以免错过下一个
故事