Le folklore canadien et les histoires de fantômes racontés par l'auteur Becca Ferguson
par Robbie Ferguson c'est le fantôme du char à bœufs de la rivière Rouge du Manitoba
[Musique] fantôme vu au fort
veillées nocturnes des sentinelles rendues hideuses par une apparition était le titre
d'un article de journal dans le numéro du 29 août 1903 du télégramme du matin
au XIXe siècle, les sentiers de la rivière Rouge à Winnipeg
Le Manitoba était une route commerciale de routes de char à bœufs qui reliait la rivière Rouge
Colony et Fort Garry en Amérique du Nord britannique jusqu'au Mississippi
River aux États-Unis à cette époque, la région était habitée par des écossais
colons et le compagnon qui à l'époque étaient désobligeants
appelés métis en raison de leur héritage français et autochtone, les
la terre n'était pas partagée entre les deux groupes et donc en ce qui concerne
hantant Fort Garry, le journal a émis l'hypothèse que les premiers propriétaires
La vallée de la rivière Rouge était mécontente de l'intrusion du nord-ouest
Des fusils sur les terres sacrées pour leurs morts et leur déplaisant
sévèrement ressenti un soir d'été inquiétant aux petites heures de la nuit
soldat qui montait la garde à l'extérieur des quatre voitures inférieures a vu quelque chose de sombre et
approchant dans la brume se profile ensuite le clip rythmique
sabots une voiture à bœufs est apparue de l'obscurité conduite par un homme de compagnon et
femme bien que perplexe devant l'apparence obsolète du terrain, le soldat haussa les épaules
éteint et ne dit rien alors que la charrette roulait lentement quelques minutes plus tard cependant
une autre forme sombre apparut dans la brume lointaine et ce qui semblait être le
la même charrette à bœufs a parcouru à nouveau la troisième fois qu'il est apparu que le soldat a commencé
pour trembler les paumes humides et suer sur son front il ordonna au chariot de s'arrêter mais non
plus tôt ses paroles autoritaires s'éteignirent quand toute l'apparition disparut
comme de la fumée dans le vent quelques secondes plus tard, elle réapparut au loin et
a de nouveau disparu quand il a crié hystériquement pour que ça s'arrête maintenant il était
dans une panique totale et a jeté son fusil au sol en courant
le fort ses camarades soldats ont ri de son histoire mais la nuit suivante un autre
soldat de service a vécu la même expérience un par un, il leur est arrivé à tous
il n'y avait plus personne qui pouvait se moquer de [Musique]
c'était le fantôme du char à bœufs de la rivière Rouge du Manitoba faisant partie de Becca Ferguson
Les séries canadiennes de folklore et d'histoires de fantômes capturent la
série en constante évolution sur Wattpad ou directement sur le site de l'auteur Becca
Ferguson comm aime commenter et assurez-vous de vous abonner pour ne pas manquer le prochain
conte