Folklore canadese e storie di fantasmi raccontate dall'autrice Becca Ferguson
di Robbie Ferguson questo è il fantasma del carro trainato da buoi del fiume Rosso di Manitoba
[Musica] fantasma visto al forte
veglie notturne delle sentinelle rese orribili da un'apparizione era il titolo
di un articolo di giornale nel numero del 29 agosto 1903 del telegramma del mattino
nel diciannovesimo secolo i Red River Trails a Winnipeg
Manitoba era una rotta commerciale di strade per carri trainati da buoi che collegavano il fiume Rosso
Colony e Fort Garry nel Nord America britannico fino al Mississippi
Fiume negli Stati Uniti a quei tempi la zona era abitata da scozzesi
coloni e il compagno che all'epoca erano sprezzanti
indicati come mezzosangue a causa della loro eredità francese e delle Prime Nazioni
terra non è stata condivisa reciprocamente tra i due gruppi e quindi per quanto riguarda il
infestando a Fort Garry il giornale ipotizzava che i primi proprietari del
La Red River Valley si stava risentendo per l'intrusione delle Northwest Mounted
Fucili sul terreno sacro ai loro morti e che fanno il loro dispiacere
gravemente sentito una sera d'estate minaccioso nelle prime ore della notte un solitario
soldato in piedi di guardia fuori dai quattro carri inferiori vide qualcosa di scuro e
incombente avvicinandosi nella nebbia poi è venuto il ticchettio ritmico di clip
zoccoli un carro trainato da buoi apparve dall'oscurità guidata da un uomo matey e
donna, sebbene perplessa dall'aspetto antiquato del lotto, il soldato scrollò le spalle
fuori e non disse nulla mentre il carro procedeva lentamente dopo pochi minuti
un'altra forma oscura apparve nella nebbia lontana e quello che sembrava essere il
lo stesso carro trainato da buoi è passato di nuovo la terza volta che sembrava che il soldato avesse cominciato
per far tremare i palmi umidi e sudati sulla fronte ordinò che il carro si fermasse ma no
prima furono strizzate le sue autorevoli parole quando l'intera apparizione svanì
come fumo nel vento pochi secondi dopo riapparve in lontananza e
scomparve di nuovo quando gridò istericamente che smettesse, ormai lo era
in preda al panico totale e gettò il fucile a terra scappando di nuovo a
il forte i suoi commilitoni risero della sua storia, ma la notte successiva un'altra
soldato di turno ha avuto la stessa esperienza uno per uno fino a quando è successo a tutti loro
non c'era sinistra che potesse deridere [Musica]
questo è stato il fantasma del carro trainato da buoi del fiume Rosso di Manitoba, parte di Becca Ferguson
Il folclore canadese e le serie di storie di fantasmi catturano il completo e
serie in continua crescita su Wattpad o direttamente sul sito web dell'autore Becca
Ferguson comunica come commenta e assicurati di iscriverti in modo da non perdere il prossimo
racconto