著者のベッカ・ファーガソンが語ったカナダの民間伝承と幽霊の物語
ロビー・ファーガソン著これはマニトバのレッドリバーオックスカートゴーストです
【音楽】砦で見られる幽霊
幽霊によって恐ろしい歩哨の毎晩の徹夜がタイトルでした
朝電報の1903年8月29日号の新聞記事の
19世紀にウィニペグのレッドリバートレイル
マニトバは、レッド川を結ぶ牛車道路の交易路でした。
イギリス領北アメリカの植民地とフォートギャリーからミシシッピ川まで
当時のアメリカの川は、この地域にスコットランド人が住んでいました。
当時軽蔑していた入植者と仲間
彼らのフランスと先住民の遺産のために混血と呼ばれる
土地は2つのグループ間で相互に共有されていなかったため、
ギャリー砦に出没する新聞は、
レッドリバーバレーはノースウエストマウントの侵入に憤慨していた
彼らの死者に神聖で彼らの不快感を与える理由でライフル
夜の未明に孤独な不吉な夏の夜をひどく感じた
下の4つのカリの外に立っている兵士は何か暗いものを見て、
霧の中で迫り来る迫り来る次のリズミカルなクリップのクロッピングが来ました
仲間の男が運転する暗闇から牛車が現れたひづめと
兵士が肩をすくめたたくさんの時代遅れの外観に戸惑いながらも女性
しかし、カートが数分後にゆっくりと動き回ったので、何も言わなかった。
別の暗い形が遠くの霧の中に現れ、
兵士が始めたのが3回目に現れたとき、まったく同じ牛車が再び移動しました
手のひらを震わせて眉を湿らせて汗をかくために、彼はカートに停止するように命じましたが、
幻影全体が消えたとき、彼の権威ある言葉はすぐに書き出されました
数秒後の風の煙のように、遠くに再び現れ、
彼がヒステリックにそれが止まるように叫んだとき、彼は再び姿を消しました
本格的なパニックに陥り、ライフルを地面に投げて逃げた。
彼の仲間の兵士たちが彼の話を笑い飛ばしたが、次の夜は別の砦
勤務中の兵士は、それが彼ら全員に起こるまで、1つずつ同じ経験をしました
嘲笑できる人は誰もいなかった[音楽]
これは、ベッカファーガソンのマニトバの一部のレッドリバーオックスカートゴーストでした
カナダの民間伝承と幽霊の物語シリーズは、完全な
Wattpadまたは著者のウェブサイトBeccaで直接成長しているシリーズ
コメントのようなファーガソン通信とあなたが次を逃さないように購読することを忘れないでください
物語