Folclore canadense e histórias de fantasmas, contadas pela autora Becca Ferguson, narradas
por Robbie Ferguson este é o carro de boi fantasma do Rio Vermelho de Manitoba
[Música] fantasma visto no forte
vigílias noturnas das sentinelas tornadas hediondas por uma aparição era o título
de um artigo de jornal na edição de 29 de agosto de 1903 do telegrama matinal
no século XIX, as trilhas do Rio Vermelho em Winnipeg
Manitoba era uma rota comercial de estradas de carros de boi que conectavam o Rio Vermelho
Colônia e Fort Garry na América do Norte Britânica até o Mississippi
Rio nos Estados Unidos naquela época, a área era habitada por escoceses
colonos e os amigos que na época eram depreciativos
referidos como mestiços devido à sua herança francesa e das primeiras nações,
terra não foi compartilhada mutuamente entre os dois grupos e, portanto, em relação ao
assombrando Fort Garry, o jornal especulou que os primeiros proprietários do
Red River Valley estavam ressentidos com a intrusão da Northwest Mounted
Rifles no solo sagrado para seus mortos e causando seu desagrado
Senti severamente uma noite de verão agourenta nas primeiras horas da noite, um solitário
soldado montando guarda fora dos quatro carri inferiores viu algo escuro e
aproximando-se na névoa, em seguida, veio o clipe rítmico de
cascos um carro de boi apareceu da escuridão dirigido por um homem amigo e
mulher embora intrigada com a aparência desatualizada do lote, o soldado encolheu os ombros
fora e não disse nada enquanto o carrinho lentamente se arrastava alguns minutos depois, no entanto
outra forma escura apareceu na névoa distante e o que parecia ser o
a mesma carroça de bois viajou novamente na terceira vez que pareceu que o soldado começou
tremer as palmas das mãos úmidas e suar na testa, ele ordenou que o carrinho parasse, mas não
antes tinha suas palavras autoritárias espremidas quando toda a aparição desapareceu
como fumaça no vento, segundos depois, reapareceu à distância e
desapareceu novamente quando ele gritou histericamente para que parasse, agora ele estava
em pânico total e jogou seu rifle no chão correndo de volta
o forte seus companheiros soldados riram de sua história, mas na noite seguinte outro
soldado em serviço teve a mesma experiência um por um, aconteceu com todos eles até
não sobrou ninguém que pudesse zombar [Música]
este tem sido o fantasma do carro de boi do Rio Vermelho de Manitoba, parte da casa de Becca Ferguson
Folclore canadense e séries de histórias de fantasmas pegam a
série crescente no Wattpad ou diretamente no site do autor Becca
Ferguson comente como comentário e certifique-se de se inscrever para não perder o próximo
conto