Канадский фольклор и рассказы о привидениях, пересказанные автором Беккой Фергюсон.
Робби Фергюсон. Это призрак Манитобы, запряженной воловьей повозкой на Красной реке.
[Музыка] призрак замечен в форте
Ночные бдения часовых, ставшие ужасными из-за привидения, были названы
газетной статьи в номере утренней телеграммы от 29 августа 1903 г.
в девятнадцатом веке тропы Красной реки в Виннипеге
Манитоба была торговым маршрутом по дорогам для запряженных волов, которые соединяли Красную реку.
Колония и форт Гарри в Британской Северной Америке вплоть до Миссисипи.
Река в США в те времена была заселена шотландскими
поселенцев и товарищей, которые в то время пренебрежительно
их называют полукровками из-за их французского происхождения и наследия коренных народов.
земля не была разделена между двумя группами, и поэтому
преследуя Форт-Гарри, газета предположила, что первые владельцы
Долина Ред-Ривер возмущалась вторжением Северо-Западных
Винтовки на местах, священных для их мертвых и вызывающие их недовольство
тяжело почувствовал себя одним зловещим летним вечером в предрассветные часы одинокого
солдат, стоявший на страже у нижних четырех вагонов, увидел что-то темное и
надвигаясь, приближаясь в тумане, раздался ритмичный треск
копытами из мрака появилась быковая машина, которую вел приятель, и
женщина, хотя и озадаченная устаревшим видом партии, солдат пожал плечами
выключился и ничего не сказал, поскольку через несколько минут тележка медленно покатилась, однако
еще одна темная фигура появилась в далеком тумане, и то, что казалось
та же телега с волами снова проехала мимо, когда в третий раз показалось, что солдат начал
дрожали влажные ладони и пот на лбу, он приказал телеге остановиться, но нет
скорее его авторитетные слова были выжаты, когда все привидение исчезло
секундой позже, как дым на ветру, он снова появился вдали и
снова исчез, когда он истерически закричал, чтобы это прекратилось.
в полномасштабной панике и бросил винтовку на землю, убежав обратно в
его сослуживцы смеялись над его историей, но на следующую ночь
дежурный солдат пережил один за другим то же самое, что и все они, пока
не осталось никого, кто мог бы издеваться над [музыкой]
это был призрак повозки для волов Ред-Ривер из Манитобы, часть Бекки Фергюсон
Канадский фольклор и серии рассказов о привидениях захватывают полные и
постоянно растущая серия на Wattpad или прямо на сайте автора Becca
Фергюсон комментирует лайк и не забудьте подписаться, чтобы не пропустить следующий
сказка