Folclore canadiense e historias de fantasmas narradas por la autora Becca Ferguson
por Robbie Ferguson este es el fantasma de la carreta de bueyes de Red River de Manitoba
[Música] fantasma visto en el fuerte
vigilias nocturnas de los centinelas horribles por una aparición era el título
de un artículo de periódico en el número del 29 de agosto de 1903 del telegrama matutino
en el siglo XIX, Red River Trails en Winnipeg
Manitoba era una ruta comercial de caminos de carretas que conectaban el río Rojo.
Colony y Fort Garry en la Norteamérica británica hasta el Mississippi
River en los Estados Unidos en esos días la zona estaba habitada por escoceses
colonos y el amigo que en ese momento eran despectivamente
conocidos como mestizos debido a su herencia francesa y de las Primeras Naciones,
la tierra no fue compartida mutuamente entre los dos grupos y, por lo tanto, con respecto a la
frecuentando Fort Garry, el periódico especuló que los primeros propietarios del
Red River Valley estaban resentidos por la intrusión del Northwest Mounted
Rifles en los terrenos sagrados para sus muertos y haciendo su disgusto
Sentí severamente una ominosa tarde de verano en las primeras horas de la noche un solitario
soldado de guardia fuera de los cuatro carriles inferiores vio algo oscuro y
que se avecinaba acercándose en la niebla, luego vino el sonido rítmico del
un carro de bueyes apareció de la penumbra conducido por un hombre afable y
mujer, aunque desconcertado por el aspecto anticuado del lote, el soldado se encogió de hombros
y no dijo nada mientras el carro avanzaba lentamente unos minutos más tarde, sin embargo
otra forma oscura apareció en la niebla distante y lo que parecía ser el
el mismo carro de bueyes pasó de nuevo la tercera vez que pareció que el soldado
para temblar las palmas de las manos húmedas y sudor en la frente, ordenó que se detuviera el carro, pero no
antes se habían escurrido sus palabras autoritarias cuando la aparición entera desapareció
como humo en el viento segundos después reapareció en la distancia y
desapareció de nuevo cuando histéricamente gritó para que se detuviera.
presa del pánico y arrojó su rifle al suelo corriendo hacia
el fuerte sus compañeros soldados se rieron de su historia, pero la noche siguiente otro
El soldado de guardia tuvo la misma experiencia uno por uno, les sucedió a todos hasta que
no quedaba quien pudiera burlarse de [Música]
Este ha sido el fantasma de la carreta de bueyes de Red River de Manitoba, parte de Becca Ferguson.
La serie de historias de fantasmas y folklore canadiense capta la
series en constante crecimiento en Wattpad o directamente en el sitio web del autor Becca
Ferguson comm me gusta comentar y asegúrese de suscribirse para no perderse el próximo
cuento