ນິທານພື້ນເມືອງແລະເລື່ອງຜີໃນປະເທດການາດາທີ່ເລົ່າໂດຍນັກຂຽນ Becca Ferguson ເລົ່າເລື່ອງ
ໂດຍ Robbie Ferguson ນີ້ແມ່ນຜີແດງຜີແດງຂອງ Manitoba
ຜີ [ດົນຕີ] ຜີເຫັນຢູ່ປ້ອມປາການ
ລະມັດລະວັງໃນຕອນກາງຄືນຂອງນັກສົ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ກຽດຊັງໂດຍການປາກົດຂື້ນແມ່ນຫົວຂໍ້
ຂອງບົດຂຽນຂອງ ໜັງ ສືພິມໃນສະບັບວັນທີ 29 ສິງຫາ 1903 ຂອງໂທລະເລກຕອນເຊົ້າ
ໃນສະຕະວັດທີສິບເກົ້າເສັ້ນທາງລົດໄຟແດງໃນ Winnipeg
Manitoba ແມ່ນເສັ້ນທາງການຄ້າຂອງຖະ ໜົນ oxcart ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແມ່ນ້ ຳ ແດງ
ອານານິຄົມແລະ Fort Garry ໃນອັງກິດ ເໜືອ ອາເມລິກາທຸກເສັ້ນທາງໄປສູ່ລັດ Mississippi
ແມ່ນ້ໍາໃນສະຫະລັດອາເມລິກາໃນສະໄຫມນັ້ນເຂດນັ້ນແມ່ນບ່ອນຢູ່ອາໄສຂອງປະເທດ Scottish
ຜູ້ຕັ້ງຖິ່ນຖານແລະຄູ່ຄອງທີ່ຢູ່ໃນເວລານັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ຫມາຍເຖິງເຄິ່ງພັນ - ເນື່ອງຈາກມໍລະດົກຝຣັ່ງແລະປະເທດຊາດ First ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ດິນບໍ່ໄດ້ຖືກແບ່ງປັນເຊິ່ງກັນແລະກັນລະຫວ່າງສອງກຸ່ມແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກ່ຽວຂ້ອງກັບ
haunting ຢູ່ Fort Garry ຫນັງສືພິມຄາດວ່າເຈົ້າຂອງທໍາອິດຂອງ
ຮ່ອມພູແມ່ນ້ ຳ ແດງ ກຳ ລັງກຽດຊັງການບຸກລຸກຂອງພາກຕາເວັນຕົກສຽງ ເໜືອ
Rifles ບົນພື້ນຖານທີ່ສັກສິດ ສຳ ລັບຄົນຕາຍແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ພໍໃຈ
ຮູ້ສຶກວ່າຕອນແລງລະດູຮ້ອນອັນລຶກລັບ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຂອງກາງຄືນຄົນດຽວ
ທະຫານຢືນຍາມຢູ່ນອກລົດສີ່ຖັງນ້ອຍເຫັນບາງຢ່າງມືດແລະ
looming approaching ໃນ mist ຕໍ່ໄປມາ clip clicping ຂອງ
ລົດງົວໄດ້ປະກົດອອກມາຈາກຄວາມມືດທີ່ຂັບເຄື່ອນໂດຍຊາຍແລະຊາຍ
ແມ່ຍິງເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມແປກປະຫລາດໂດຍການເບິ່ງທີ່ລ້າສະໄຫມຂອງຫຼາຍທີ່ສປປລໄດ້ shrugged ມັນ
ປິດແລະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍຍ້ອນວ່າລົດເຂັນຄ່ອຍໆຊ້າລົງພາຍໃນສອງສາມນາທີຕໍ່ມາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຮູບແບບທີ່ມືດອີກອັນ ໜຶ່ງ ໄດ້ປະກົດຕົວຂື້ນໃນແອກທີ່ຫ່າງໄກແລະສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ລົດເຂັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍທີ່ເດີນທາງມາອີກຄັ້ງທີສາມທີ່ປາກົດວ່າທະຫານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບຝາມືສັ່ນສະເທືອນແລະປຽກຢູ່ ໜ້າ ຜາກຂອງລາວລາວສັ່ງໃຫ້ລົດເຂັນຢຸດແຕ່ບໍ່ມີ
ອີກບໍ່ດົນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ມີສິດ ອຳ ນາດຂອງລາວກໍ່ຈະຫາຍໄປເມື່ອ ຄຳ ປາໄສທັງ ໝົດ ຫາຍໄປ
ຄືກັບຄວັນໃນລົມວິນາທີຕໍ່ມາມັນປາກົດຢູ່ໃນໄລຍະທາງແລະ
ຫາຍໄປອີກເມື່ອລາວຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງໂຫດຮ້າຍເພື່ອໃຫ້ມັນຢຸດໂດຍຕອນນີ້ລາວ
ໃນຄວາມຕື່ນຕົກໃຈທີ່ເຕັມໄປແລະຖິ້ມປືນຂອງລາວກັບພື້ນດິນແລ່ນຫນີໄປຢູ່
ທະຫານທີ່ເປັນເພື່ອນຂອງລາວກໍ່ຫົວເລາະເລື່ອງລາວແຕ່ຄືນຕໍ່ໄປ
ສປປລໃນຫນ້າທີ່ມີປະສົບການດຽວກັນຫນຶ່ງໂດຍມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາທັງຫມົດຈົນກ່ວາ
ບໍ່ມີຜູ້ໃດທີ່ຈະເຍາະເຍີ້ຍ [Music]
ນີ້ແມ່ນຜີແດງຜີແດງຂອງ Manitoba ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Becca Ferguson
ນິທານພື້ນເມືອງແລະເລື່ອງຜີຂອງປະເທດການາດາຈັບຄົບຖ້ວນແລະ
ຊຸດທີ່ເຄີຍເຕີບໃຫຍ່ໃນ Wattpad ຫຼືໂດຍກົງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ຂຽນ Becca
Ferguson ກະມັກ ຄຳ ເຫັນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະສະ ໝັກ ສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ພາດຕໍ່ໄປ
ນິທານ
