د کاناډا د خلکو کیسې او د شیانو کیسې لکه څنګه چې د لیکوال بیکا فرګوسن لخوا راپور شوې
د رابي فرګوسن په واسطه دا د مانیټوبا د ریډ سیند اکس کارټ ګوسټ دی
[میوزیک] شیطان په کلا کې لیدل شوی
د riesly thely ig v ilsries. of ly........ hide .ous... by........... made...... was. was...
د اګست 29th په the 19033 کې د سهار د تلیګرام د ورځپا newspaperې مقاله
په نولسمه پیړۍ کې د سره سیند په وینایپګ کې سفر کوي
مانیټوبا د اکسکارټ سړکونو سوداګریز لاره وه چې سور سیند سره وصل کړی
کالونی او فورټ ګیري د بریتانیا شمالي امریکا کې ټولې لارې مسیسیپي ته
په متحده ایالاتو کې سیند په هغه ورځو کې دغه سیمه د سکاټلنډ لخوا میشته وه
میشته کیدونکي او میټي چې په هغه وخت کې په توپیر کې وو
د دوی فرانسوي او لومړي هیوادونو میراثونو له امله نیم نسلونو ته راجع کیږي
ځمکه د دوه ډلو ترمینځ متقابله نه وه او په دې توګه د ځمکې په اړه
په ګیري فورټ کې ځړول ورځپا specې ​​داسې انګیرلې چې د لومړي مالکین
د ریډ سیند ویلی د شمال لویدیز په غرونو کې د دخیل کیدو څخه کرکه درلوده
د خپلو مړو لپاره مقدس ځایونه او د دوی ناخوښي راولاړول
د شپې په ناوخته ساعتونو کې د دوبي یو ناوړه ماښام په شدت سره احساس کاوه
سرتيري د څلور کيري څخه بهر ساتونکي يو څه تياره وليدل او
راتلونکی غل ته نږدې راتلونکی د تالیک ټوټې ټوټې کېدو راغلی
د بیلونو موټر د خولې څخه راوتلی چې د یو نارینه سړي لخوا پرمخ وړل شوی او د
ښځه که څه هم د هغه زاړه لید له امله حیران شوې چې سرتیري یې اړولی
بند شو او هیڅ یې ونه ویل لکه څنګه چې کارټ ورو د یو څو دقیقو وروسته په داسې حال کې lumbered
یو بل تیاره ب theه په لیرې پرتې بدبختۍ کې څرګند شو او هغه څه چې بریښي
په هماغه ډول د اکر ګاډو دریم ځل سفر وکړ کله چې دا سرتیري پیل شو
د هغه د ونې لړزېدو او د هغه په ​​خولو کې خولې ته هغه موټر ته امر وکړ چې ودریږي مګر نه
ژر چې د هغه مستند ټکي له منځه تللي ول کله چې ټوله توضیح ورک شو
لکه په هوا کې د لوګي په څنډو کې وروسته دا په فاصلې کې څرګند شو او
یوځل بیا غائب شو کله چې هغه په ​​اسالمي ډول غږ وکړ چې د دې لپاره ودروي تر هغه چې هغه وه
په بشپړه توګه ویره کې او خپله ټوپک یې ځمکه ته وغورځاوه چې په شا وتم
کلا د هغه ملګري عسکر د هغه کیسه وخندل مګر بله شپه بله بله
په دنده کې سرتیري یو له بل سره ورته تجربه درلوده تر دې د دوی ټولو پورې پیښیږي
هیڅ څوک پاتې نه و څوک چې ټوکې کولې [میوزیک]
دا د بیکا فرګوسن برخې د مانیټوبا برخه د سور سیند اکسکارټ ګوسټ دی
د کاناډا د خلکو کیسې او د ماضی کیسې کیسې بشپړ او
په واټ پیډ یا مستقیم د لیکوال ویب پا Becه Becca کې د تل وده کونکي لړۍ
فرګوسن کمنټ خوښوي او ډاډ ترلاسه کړئ چې ګډون وکړئ نو تاسو راتلونکی یې له لاسه ورنکړئ
کیسه
