작가 베카 퍼거슨 (Vecca Ferguson)이 해명 한 캐나다의 민속과 유령 이야기
로비 퍼거슨에 의해 이것은 매니토바의 레드 리버 oxcart 유령입니다
[음악] 요새에서 본 유령
유령에 의해 무시 무시한 보초의 밤의 경계는 제목이었다
아침 전보의 1903 년 8 월 29 일자 신문 기사
19 세기에 위니펙의 레드 리버 트레일
매니토바는 레드 리버를 연결하는 oxcart 도로의 무역로였습니다.
영국 북아메리카의 식민지와 포트 개리, 미시시피
그 당시 미국의 강 지역은 스코틀랜드 사람이 거주했습니다
당시에는 비난을 받고 있던 정착민들과 배우자
프랑스와 퍼스트 네이션 유산으로 인해 반 품종이라고합니다.
토지는 두 그룹간에 서로 공유되지 않았기 때문에
포트 개리에서 잊혀지지 않은 신문은
레드 리버 밸리는 노스 웨스트 마운트
지상에있는 소총은 죽은 자에게 신성하고 불쾌감을줍니다
밤의 고독한 시간에 고독한 여름 저녁을 고독하게 느꼈다.
아래쪽 4 개 카리 밖에서 병사 서있는 경비병은 뭔가 어둡고
다음 안개에 다가오는 리듬 클립 박수
깡패가 맹렬한 남자에 의해 운전되는 우울에서 나타났습니다
여자는 군인이 그것을 어깨를 으 lot 많이 구식 모습에 의아해하지만
그러나 몇 분 후에 카트가 천천히 잠들었을 때 아무 말도하지 않았다.
먼 안개에 또 다른 어두운 형태가 나타났습니다.
세 번째로 군인이 시작된 것처럼 아주 같은 황소 손수레가 다시 여행했습니다.
그의 눈썹에 젖고 땀을 흘리기 위해 카트를 멈추라 고 명령했지만
전체 apparition가 사라질 때 그의 권위있는 단어가 빨리 빠져 나갔다
몇 초 후에 바람에 연기가 났을 때
그가 히스테리하게 울부 짖었을 때 다시 사라졌다.
본격적인 공황 상태에서 그의 소총을
그의 동료 병사들은 그의 이야기에서 웃었지만 다음날 밤 다른
근무하는 군인은 같은 경험을 하나씩했습니다.
[음악]을 조롱 할 수있는 좌익은 없었다
이 베카 퍼거슨의 매니토바 부분의 레드 리버 oxcart 유령되었습니다
캐나다의 민속과 유령 이야기 시리즈는 완전한
Wattpad 또는 저자의 웹 사이트 Becca에서 계속 성장하는 시리즈
퍼거슨은 코멘트처럼 통신하고 다음을 놓치지 않도록 구독해야합니다.
이야기
