นี่คือข่าวที่ถูกครอบคลุม
ในสัปดาห์นี้ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
บทเรียนที่เรียนรู้จากศาลดัตช์
อาชญากรรมจ่าย
ขโมย ransomware ได้ รับการปล่อยออก
ด้วยบริการชุมชน
อีก รัฐเยอรมันวางแผนที่จะเปลี่ยน
กลับจาก Linux ไปเป็น Windows Google มี
ตามด้วยการนำของ Apple โดยการแบน
crypto mining apps จาก Play Store ของมัน
Microsoft ต้องการหยุด Windows 10
อัปเดตจาก เรื่องราว เหล่านี้ที่ทำให้คุณรำคาญ
กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Westen Gemma
คุณกำลัง สร้างสิ่งใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไร คุณน่ากลัว
นักแสดงชาย
สิ่งที่ไม่ทำหน้าที่ที่เข้ามาเล่นผม
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะ เจฟฟ์ สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และเวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและแม้กระทั่ง ชื่อโดเมนฟรี
การลงทะเบียนน้อยกว่า หก ดอลลาร์
ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้ cat5 dot TV
เฉือน DreamHost
นี้
ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ที่ 5 ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux - ฉันชื่อเบคก้าเฟอร์กูสันและนี่คือ
เรื่องเด่น กำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
ชายสองคนที่เชี่ยวชาญเหรียญต่าง ๆ
vault ransomware การติดเชื้อจะดำเนินการ
บริการ 240 ชั่วโมงของชุมชนเป็น
การลงโทษ ประนีประนอมหลายพัน
คอมพิวเตอร์และทำกำไรประมาณ สิบสอง
พันดอลลาร์จากผู้ใช้ของพวกเขา
ประโยคถูก ศาล ลงมา
เมืองรอตเตอร์ดัมประเทศเนเธอร์แลนด์นั่นเอง
ถูก ปกครอง เมลวินและ เดนนิส ของพี่ชาย
Van de Ben DB ได้รับการผ่อนปรนตาม
จากความร่วมมือ กับตำรวจ ขาด
ประวัติอาชญากรรม และวัยหนุ่มสาวที่
เวลาที่พวกเขาถูกจับในปี 2558
เมลวินอายุ 22 ปีในเดนนิส 18
ของอัยการจับกุมพวกเขาได้ถาม
พวกเขาได้รับหนึ่งปีใน คุก
นอกจากนี้ใน 240 ชั่วโมงของชุมชน
เหรียญตู้นิรภัยโผล่ขึ้นมาในปี 2014 เป็น
ซอฟต์แวร์ตรวจจับ มัลแวร์ที่ละเอียดสูง
เข้ารหัส เอกสารผู้ที่ตกเป็นเหยื่อและเรียกร้อง
พวกเขาจ่ายเงินค่าไถ่หนึ่ง Bitcoin เป็น
ไม่กี่ร้อยยูโรในช่วงเวลาที่จะ
กู้คืน การเข้าถึงข้อมูลของพวกเขาในขณะที่
คู่นั้นถูกเรียกเก็บเงินกับการติดไวรัสเท่านั้น
นักวิจัยของเครื่อง 1,059 ได้ประเมิน
ว่าจำนวนที่แท้จริงของชิ้นตีด้วย
มัลแวร์ได้มากขึ้นเช่นสิบสี่
พันกับผู้ที่ตกเป็นเหยื่อในกว่า 20
ประเทศที่ถูกอ้างสิทธิ์ในศาลว่า
ประมาณ 100 คน ส่งเสียงเรียกค่าไถ่
ความต้องการก่อน ผู้ผลิตโปรแกรมป้องกันไวรัสคือ
สามารถ พัฒนาเครื่องมือถอดรหัสเพื่อ
ถอดรหัสตัวประกันไฟล์มัลแวร์
จะถูกกำจัดให้หมดอย่างสมบูรณ์ในปี 2558
เมื่อพี่น้องถูกจับกุม และ
กู้คืนคีย์ถอดรหัสเต็มรูปแบบแล้ว
น่าสนใจมันเป็น คู่ของ ชาวดัตช์
สัญชาติที่ทำให้พวกเขาผิดหวัง
นักวิจัย สามารถระบุ
สถานที่ตั้งของ ผู้แต่ง
เนเธอร์แลนด์หลังจาก พบตัวอย่างของ
รหัสที่มีความสมบูรณ์แบบ ดัตช์
วลีที่ มักใช้ โดย เฉพาะ
เจ้าของ ภาษาที่มีชื่อเสียง
ภาษาที่ยาก Kaspersky Lab ใคร
ช่วย นำการ สอบสวนและ
ในที่สุดการจับกุมในที่สุด เหรียญ
หลุมฝังศพ กล่าวว่า แม้จะมีความอ่อนโยน
ประโยคที่ดีที่สุดนำออกไปจาก
ความเจ็บปวดสามปีควรจะอยู่ แต่ใน
ผู้ บีบบังคับคน สุดท้าย ทำอย่างไร
จับอืมและได้รับ 240 ชั่วโมง
บริการ ชุมชน สำหรับบางสิ่งบางอย่าง
บางครั้งมีคนทำเพื่อใช้เป็น
ตัวอย่าง เช่นขอ ปล่อยให้
คน รู้ ว่า เฮ้คุณไม่ ต้องการ
ลงเส้นทางอาชญากรรมนี้
กิจกรรมที่ใช้คอมพิวเตอร์และ นี่คือ
ค่อนข้างตรงข้ามที่ที่ใช่ทำ
คุณ คิดว่าพวกเขา ควรมีมาก
ประโยคที่ผ่อนปรนน้อยกว่า อย่างแรกเลย
เกิดอะไรขึ้น กับ เงินทั้งหมดที่
พวกเขารวบรวม กันฉันคิดว่า
ศาลจะ เอามันฉันหมายความว่า ถ้า
พวกเขาไม่สามารถมี
พวกเขาไม่สามารถได้รับเพียงพวกเขา
เงิน โอเคดี 240 ชุมชนชั่วโมง
บริการชุมชน และตอนนี้คุณรวย
คุณสามารถ เก็บ เงินไว้ในธนาคารของคุณ
บัญชีไม่ฉันไม่คิดว่าใช่
กรณี แต่ฉันหมายถึง ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อได้รับ
เงินของพวกเขากลับมา นั่นคือสิ่งที่ฉันสงสัยโอ้
หรือพวกเขาได้รับ ไฟล์ ของพวกเขา กลับมาเช่น
เกี่ยวกับ สิ่งที่เกี่ยวกับผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ
ที่ไม่ได้รับไฟล์ของพวกเขา กลับมาอืม ฉัน
หมายความว่า เพราะเรากำลังสมมติว่าฉันหมายถึง
เครื่องมือ Kaspersky ที่ใช้ในการถอดรหัส
อาจเป็น เพราะพวกเขามีปรมาจารย์
กุญแจที่พวกเขาทำได้ แต่คนไม่ได้ ทั้งหมด
จะ รู้ ว่าพวกเขา สามารถเข้าถึง และ
ดาวน์โหลด โปรแกรมเพื่อถอดรหัส
ไฟล์จากนั้นบางทีพวกเขาก็ ย้ายและ
เอา การสูญเสียหรือ บางส่วน
บริษัท ถูกเลิก กิจการโดยมัน
คิดเกี่ยวกับ บริษัท เล็ก ๆ ที่มี
ระบบไฟล์ทั้งหมด ถูกเข้ารหัส และ
พวกเขาไม่มี เงินที่ จะกระอัก
Bitcoin mm-hmm ที่สูงถึง 1,900
ดอลลาร์มีมูลค่าและจากนั้นพวกเขาก็ไป
บางทีพวกเขาก็ออกไป
ใช่ฉัน ไม่รู้ฉันเข้าใจฉัน
สงสัยว่าประโยคเปรียบเทียบจะเป็นอย่างไร
เพื่อการขโมยของในร้านเหมือนในแง่ของ
ดอลลาร์และเซนต์
ถ้าคุณขโมยจำนวน X ดอลลาร์จาก
เก็บกับ crypto coin ดังนั้นสิบสองอัน
พันดอลลาร์จากร้านค้าที่คุณ
จะได้รับเพียง 200 สำหรับ 240 ชั่วโมง
บริการชุมชนที่คุณไม่ได้ใช้จ่าย
บาง ครั้งในคุกใช่แน่นอนถ้าคุณ
เดินเข้าไปใน ธนาคาร และทำ $ 12,000 ทำ
คุณคิดว่าคุณจะ ทำชุมชน
บริการ รู้สึก เหมือนมันดูเหมือน
เหมือน ประโยคที่เล็กน้อยมาก
ฉันไม่รู้ว่าผู้พิพากษาอาจไม่ได้
คิดว่ามันเป็นที่ใหญ่ของการจัดการฉันทำไม่ได้
บางทีอาจจะรู้ถ้าเป็นถ้าพวกเขา มี
อาจถูกขโมย มากกว่า 12,000 คน
นั่นเป็นปัจจัยในการตัดสินใจเช่นถ้าพวกเขา
พวกเขาอาจขโมยเงินหนึ่งล้านเหรียญ
จะได้ไปเข้าคุก
และฉัน คิดว่าหลอดเลือดดำนั้น
ความกลัวด้วยความคิด นั้นคือ พวกเขา
ไม่ได้ ออก ไป และขโมยเป้าหมายไปที่
หมื่นสองพันดอลลาร์ไม่ให้
ปล่อย มัลแวร์บางส่วนที่อาจมี
สาเหตุที่ ทำให้เกิดความเสียหายมากมาย
สำหรับ ผู้คน จำนวนมากและมาก
บริษัท ใช่แล้วพวกเขาก็หนีไปด้วย
หนึ่งหมื่นสองพันดอลลาร์พูด แต่อะไร
เกี่ยวกับความเสียหาย สิ่งที่ เกี่ยวกับความเสียหาย
ที่ไม่ สามารถมองเห็นหรือคำนวณได้หรือ
วัด ที่ที่คุณรู้ว่าฉันคิดว่า
บางทีพวกเขาควรจะทำเช่น นั้น
เมื่อเทียบกับเด็กทั้งหมดเหล่านี้
chaps เป็นเพียงแค่มี ความสนุกสนานที่คุณรู้
ทำสิ่งที่เด็ก ๆ ทำกันใน วัน นี้
ใช่ฉัน ไม่รู้ว่าคุณ คิดอย่างไร
ไม่ชอบคนที่ ถูก ใช้เป็น
ตัวอย่างต่อ se แต่ นี่อาจจะเป็น
ฉันก็จะ อ่อนโยนเกินไป
จะรู้สึกอย่าง นั้นถ้าฉันเป็นหนึ่งใน
คนที่ถูกโจมตีโดยพวกเขา
ransomware ใช่รัฐของเยอรมัน
Lower Saxony วางแผนที่จะติดตาม มิวนิค
ตัวอย่างและย้าย หนึ่งหมื่นสามพัน
units จาก Linux กลับไปเป็น Windows
เห็นได้ชัดว่าไม่สะทกสะท้านด้วยค่าใช้จ่ายของ
มิวนิกสลับที่เรา รายงานมา
เดือนมกราคมอาจสูงถึง 100 ล้านเท่า
euros Lower Saxony กำลังพิจารณาสร้าง
การเปลี่ยนแปลงในสำนักงานภาษีของรัฐ
ดูเหมือนว่าจะ ถูกกว่า มาก
การเปลี่ยนแปลงด้วยงบประมาณปีแรก 5.9
ล้านยูโรและอีก 7 ล้าน
ยูโรยังคงดำเนินต่อไป
การตัดสินใจนั้นมาจากความเข้ากันได้
Intel และ Teleworkers
ใช้ Windows อย่างท่วมท้น ในขณะที่
ตัวแปร SUSE แบบเปิดถูกติดตั้งลงบน
เวิร์กสเตชันสำนักงาน
เวิร์กสเตชัน สำนักงาน ยังมีอายุมากขึ้น
และเนื่องจาก การเปลี่ยน บางสิ่งบางอย่างที่
ช่วย เปิด ประตูสำหรับ Windows
การเคลื่อนไหวอยู่ใน ช่วงเริ่มต้น อย่างไรก็ตาม
รัฐบาล Lower Saxony
การกำหนดเงื่อนไข ของ กรอบ งาน
การย้ายถิ่น และสิ่งนี้จะ ตามมา ด้วย
การ คัดเลือกโซลูชั่นที่เป็นไปได้ ก่อน เรา
สามารถหวังได้ว่า Lower Saxony มี
เวลาดี กว่ามิวนิคหลังจากอายุ 15 ปี
หลายปีที่ ใช้ Linux Munich ได้รับการโหวต
กุมภาพันธ์ 2560 เริ่มเดือนมีนาคมที่ยาวนาน
กลับไปที่ Microsoft บาง Microsoft
ซอฟต์แวร์อนุมัติให้ฆ่าได้ยาก
หลังจากนั้นไม่นาน
ตัวอย่างเช่นมิวนิคอยู่กับ Microsoft
แลกเปลี่ยน เมลเซิร์ฟเวอร์ได้ แล้ว
เรามี ทีมงานไอทีที่อาจไม่มี
รู้เกี่ยวกับทางเลือกซอฟต์แวร์เหล่านี้
ที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับการแสดง สำหรับ
ตัวอย่าง Microsoft Exchange ดังนั้นถ้า
Microsoft Exchange ทำให้พวกเขามีอำนาจ
ทำไมเราไม่ดู Zimbra ที่คุณรู้จัก
เหมือนทางเลือก ที่ มีอยู่
นั่นไม่ใช่ Microsoft ที่เป็นกรรมสิทธิ์
ใช่แล้ว เรามีการพูดคุยกันในตอนนี้
หมายเลข 568 ของ ทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
คุณและฉันเกี่ยวกับชนิดของที่
ซอฟต์แวร์อื่นที่สามารถใช้งานร่วมกันได้ดู
Microsoft Word Microsoft Excel Microsoft
PowerPoint กับ LibreOffice และ Linux
เมื่อเทียบกับ Windows และความสามารถในการใช้และ
และพบ ว่ามี ไม้กางเขนมากมาย
เข้ากันได้ แต่ ถ้าคุณคุ้นเคย
Microsoft Windows และนั่นคือสิ่งที่คุณ
ใช้ ที่บ้านคุณอาจเข้ามา
libreoffice และพูดว่าโอ้ทุกครั้งที่ฉันบันทึก
เอกสารที่ ไม่มีใครสามารถเปิดได้หรือฉัน
ไม่สามารถเปิดพวกเขาที่บ้านดังนั้นสิ่งที่เป็น
วิธีแก้ปัญหา ที่ เพิ่งบันทึกเป็น
dot เอกสารที่ถูกต้องสิ่งที่จะบันทึกไว้เป็น
รูปแบบ โดยตรง สำหรับรูปแบบที่คุณ
พยายามที่ จะเปิดมันถ้าคุณจะ
เปิดเป็น word บันทึกเป็น docx และ
เมื่อคุณไปเพื่อช่วยชีวิต คุณ
รายการวิธีที่คุณสามารถบันทึกได้หากคุณ
เพียงเลื่อนดู คุณจะเห็น
ตัวเลือกที่ คุณต้องการดังนั้นจึงไม่เหมือน
คุณ ต้องบอกให้ทำเช่นนี้หรือ
google นี่มันอยู่ตรง นั้นและ
ตัวเลือกเมื่อคุณไปเพื่อบันทึก ใช่ ดังนั้น
เริ่มต้น ของ หลักสูตรจะเปิด
รูปแบบเอกสาร ใช่ว่าเป็นค่าเริ่มต้น
แต่ คุณเพียงคลิกที่ลูกศรลง เพื่อดู
ตัวเลือกของคุณ ไม่ได้อยู่ในการเลือก
Microsoft ที่ไหนถ้านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
เข้ากันได้กับ มัน จึง มีเสมอ
ทางเลือกดังนั้นให้คิดถึง จำนวนเงิน
ของเงิน
การลงทุนในสวิตช์นี้ และและ
ค่อนข้างตรงไปตรงมา ถ้าพูดว่าฮาร์ดแวร์เป็น
อายุ เรา พบว่าอายุ ฮาร์ดแวร์
ทำงานได้ดีจริงๆ กับ Linux
เมื่อเทียบกับ Microsoft Windows อยู่เสมอ
ผลักดัน และเรา มีสิ่งที่เราทำ
ประสบการณ์ นี้เมื่อเร็ว ๆ นี้กับมันและ
มาเป็นภรรยาของฉัน ต่อ ไปหากคุณไม่ได้เป็น
รู้ว่าเรา เพิ่ง เจอ สิ่งนี้เมื่อไม่นานมานี้
ด้วยแล็ปท็อปของคุณเรายังใช้ Linux
เราเริ่ม เห็น แต่ เพราะ
มีรสชาติที่แตกต่างกันเพื่อให้เรา
สามารถสลับและ เรื่องราวที่อยู่เบื้องหลังนั่น คือ
เบคก้ากำลังทำงานอูบุนตูเมื่ออายุมากขึ้น
แล็ปท็อป แต่ แล็ปท็อปยังคงยอดเยี่ยม แต่
การอัปเดตเคอร์เนลเลิกใช้บาง CPI
ไดรเวอร์ที่ทำให้เข้ากันได้กับเธอ
แล็ปท็อปดังนั้นตอนนี้เราต้องแก้ไขจริง
bootloader ด้วง และ มี
แฟนตัวเล็ก ๆ น้อย ๆ ห้อยต่องแต่ง
เข้ากันได้และ ทำให้สอง
ปัญหาเล็กน้อยเช่นปริมาณ
ปุ่มควบคุมไม่ทำงานใน ขณะนี้และ
สิ่ง ที่ดี เช่น นั้นและมันจะไม่
บูตคุณรู้ว่าเราสามารถเราสามารถแก้ไขได้
เราได้แก้ไข bootloader ด้วง แต่
คุณอาจไม่ทราบว่าถ้าคุณเป็นเพียงแค่
ผู้ใช้มือใหม่อย่างแน่นอน แต่มองไปที่
และบอกว่า โอเคดีถ้า ประโยชน์ 2 คือ
ผลักดันไปข้างหน้าเช่น Microsoft เพื่อผลักดัน
คุณไปสู่ ฮาร์ดแวร์ ใหม่ และของคุณ
ฮาร์ดแวร์ ยังคงยอดเยี่ยมและใช้งานได้ดี
และทำทุกสิ่งที่คุณจำเป็นต้องทำ
มัน ไม่ได้ช้าด้วยการยืด
ดีจริงๆดังนั้นเราก็สามารถคว้า
รสชาติที่แตกต่างของ Linux ที่เราไม่มี
เพื่อให้บน Ubuntu เราก็จะสามารถเปลี่ยนไป
distro อื่น แม้ว่าเราต้องการเพียงแค่
ใส่ Debian ลงไปแล้วลองชิมดู
ที่ คุณต้องการติดตั้ง matei และทำให้มัน
ดูดี และทำให้มันใช้งานได้ ดีจริงๆ
แล้วเรา มีความเข้ากันได้สำหรับ
อีกไม่กี่ปี
ดังนั้นหากการเลิกใช้ฮาร์ดแวร์เป็นส่วนหนึ่งของมัน
แน่ใจว่ามีเวลาเมื่อคุณมี
เพื่อแทนที่ แต่ linux จะได้รับ
มากยืนยาวเพิ่มเติมเกี่ยวกับฮาร์ดแวร์ใด ๆ มากกว่า
windows รับประกันแอ นที ก็ไม่ใช่เช่นนั้น
มีข้อแก้ตัวมาจาก Google
ผู้นำของ Apple โดยการห้าม crypto
การขุด จากแอพจาก Play Store และ
อัปเดตเป็นนโยบายนักพัฒนาของ บริษัท
อ่าน เราไม่อนุญาตแอปที่มายัน
cryptocurrency บนอุปกรณ์
บริษัท ก่อนหน้านี้ เคย
ส่วนขยายการขุด cryptocurrency ใน
เบราว์เซอร์ Chrome การย้ายนี้ทำเครื่องหมายอีก
ขั้นตอนโดยธนาคารและ บริษัท เทคโนโลยีที่พยายาม
เพื่อ ไปจับกับการปฏิบัติจริง
ของ cryptocurrencies ห้ามไม่
ขยาย ไปยังซอฟต์แวร์ทั้งหมดที่ เกี่ยวข้องกับ
ขุดเสมือนเงินสด ของ Google อย่าง Apple
บอกว่ามันจะช่วยให้คนที่จะทำให้ปพลิเคชัน
ที่ทำให้ การขุดที่มีการจัดการเสร็จสิ้น
ที่อื่นเช่น บนคอมพิวเตอร์คลาวด์
แพลตฟอร์มเมื่อมีการขุด บนอุปกรณ์
มี ความเสี่ยงที่ สมาร์ทโฟนจะ
ความร้อนสูงเกินไปเป็นผลมาจากความรุนแรง
การประมวลผลการขุดสามารถทำได้อย่างรวดเร็ว
ทำให้แบตเตอรี่หมดสิ้นลงมีแก๊งมัลแวร์บางตัว
ได้ย้ายไป ยังนำมาใช้ cryptocurrency
การขุด เว็บไซต์ที่มี การป้องกันไม่ดีจำนวนมาก
ได้ใส่รหัสการขุดลงไปแล้ว
ใช้คอมพิวเตอร์ของผู้เยี่ยมชมเพื่อสร้าง
เงินสดการขุด cryptocurrency
ข้อ จำกัด เป็นหนึ่งในการเปลี่ยนแปลงหลายอย่าง
google ทำให้ผู้พัฒนาแล้ว
นโยบายเป็นไรมีหนึ่งผมได้ไป
ไม่เห็นด้วย กับ ใช่ ฉันหมายถึงคุณฉันจะ
ชอบที่จะได้ยิน ความคิด ของคุณ ด้านล่าง ฉันคิดว่า
สิ่งที่เรา ทำ คือสิ่งที่ตรงกันข้าม
ในสิ่งที่ เรา ควร ทำ และโดยฉันฉัน
หมายถึงคิดเกี่ยวกับจิตวิทยาอะไร
เรากำลังทำที่นี่ ดังนั้นใครก็ตามที่ ต้องการ
ฉันกำลังถูกบังคับให้ย้าย
ผ่านไปยัง โทรศัพท์รูต mm-hmm เพื่อให้
พวกเขาสามารถเข้าถึง ซอฟต์แวร์การขุด
หากพวกเขาต้องการขุดบนโทรศัพท์ของพวกเขา
มีสองสองสเปกตรัมสำหรับการขุด
มีคนงานเหมืองที่เป็นอันตรายดังนั้นอย่างใด
มัลแวร์ยังคงได้รับควบคู่ไปกับ
การทำเหมือง crypto และการทำเหมือง crypto
ดูเหมือน มัลแวร์ไม่ใช่ ใช่
ลบมัลแวร์ทั้งหมดออกจาก google play
ซอฟต์แวร์เหมืองโดยไม่มี ผู้ใช้
ได้รับอนุญาต แต่ ถ้าฉันเป็นผู้ใช้ที่ต้องการ
กับ cryptocurrency ของฉันและฉันต้องการใช้
โทรศัพท์ของฉันจะทำอย่างไรเพื่อให้คุณไม่ได้ไป
รับ อัตราแฮชที่ดีมาก แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่คุณต้องการทำคุณต้องการ ทำเช่นนั้น
ขอ ผมทำมันให้ครบ
สิ่งที่ แตกต่าง ดังนั้นถ้าฉันติดตั้งวิดีโอ
เกมและวิดีโอเกมนั้นกำลังขุดอยู่
พื้นหลัง โดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
ที่ควร ห้ามใช่ ถ้าฉัน
การขุดเหรียญเต่าและฉันต้องการขุด
ใน โทรศัพท์ ของ ฉันฉันควร จะ ติดตั้งได้
ซอฟต์แวร์ นั้น เพราะ
ฉันต้องการที่ mm-hmm ก็โอเคดังนั้นจึงมี
ชุมชนทั้งหมดของผู้คน ที่เป็น
ถามในฟอรัมอย่างสม่ำเสมอ
ฉันทราบค่าเงินดิจิตอลนี้ในโทรศัพท์ของฉัน
ฉัน ต้องติดตั้งอย่างไรฉันต้องทำอย่างไร
รับ การตั้งค่านี้ และถ้า เราลบทั้งหมด
ความสามารถนั้นจาก Google Play ตอนนี้
สั่งซื้อเพื่อ ให้ผู้ ใช้ เหล่านั้น สามารถ ขุดได้
ในโทรศัพท์ของ พวกเขาพวกเขา ต้องกำหนดเส้นทางของพวกเขา
โทรศัพท์โดยการกำหนดเส้นทางโทรศัพท์ และ
ใช้ ซอฟต์แวร์ที่ ผิดกฎหมาย เพราะตอนนี้
เราได้ทำซอฟต์แวร์นั้น ELISA พวกเขา
เปิดตัว มัลแวร์ ใช่
เพราะ ตอนนี้มีเฉพาะ ใน
ร้านแฮ็ค ดังนั้นตอนนี้ใครจะรู้ว่า
มันกำลังทำ สิ่ง อื่น ใน
พื้นหลัง ที่ฉันไม่ได้ให้
ได้รับอนุญาต ให้ใช่นั่นคือ นั่นคือ
ความเสี่ยงดังนั้นฉันหวังว่า พวกเขาจะหยุด
การ ทำเหมือง cryptocurrency ร่วมกับ
มัลแวร์ใช่พวกเขาไม่ได้ไม่มีความหมายเหมือนกัน
ไม่มีการ ขุด crypto ที่ น่าเสียดาย
สิ่ง ที่มัลแวร์ใช้อยู่
เพราะ มันทำให้เงินใช่ แต่มัน
ยังทำให้ ฉันเงิน ดังนั้นอยู่ห่าง จากฉัน
ซอฟต์แวร์ใจ
ฉันไม่สนใจโทรศัพท์ของฉัน เพราะชอบ
พวกเขาบอกว่ามันอาจร้อนเกินไปและมันก็เป็นเช่นนั้น
นั่นเป็นตัวเลือกที่ผู้ใช้เลือก
พวกเขาต้องการ ทำสิ่งนั้น mm-hmm แต่ถ้าพวกเขา
เริ่มบล็อก ซอฟต์แวร์บนของฉัน
คอมพิวเตอร์ และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
นั่น จะเป็นปัญหาใหญ่ใช่คุณดูเหมือน
เห็นด้วยอย่างสุดใจ คุณเป็นเหมือน เรา
ผลงาน cryptocurrency กำลังทำ สวย
ดี มากฉันไม่ต้องการให้มันหยุดอะไร
คุณคิดว่า
คุณกำลังขุด cryptocurrency และ ถ้าคุณ
คุณกำลังทำมันอยู่ในโทรศัพท์ของคุณหรือไม่และ
สิ่งนี้ จะ ส่งผลกระทบต่อคุณและเป็นอย่างไร
น่าสนใจที่จะได้ยิน จาก ชุมชน
ไม่ว่าจะ มีผลกับคุณ หรือ ไม่
อืมมมม
Microsoft กำลัง ทำอะไรบางอย่าง ในที่สุด
เกี่ยวกับวิธีที่ Windows 10 จัดการกับการอัปเดต
และมันใช้การเรียนรู้ของเครื่อง
ทำงานให้สำเร็จ ถ้ามันประสบความสำเร็จ
ควรอัพเดต Windows 10 ใน อนาคต
กลายเป็นที่น่ารำคาญน้อยกว่า Windows 10
วินโดวส์ 10 สามารถก้าวร้าวน้อย
เมื่อ ติดตั้งการปรับปรุงเว้นแต่คุณจะรู้
วิธีจัดการอัพเดต Windows 10
พวกมันจะหนาและเร็วและเริ่ม
การติดตั้งเมื่อคุณคาดหวังน้อยที่สุด
อาจจะทำการรีบู๊ต เครื่อง PC ของคุณ
ช่วงเวลาที่เหมาะสม
Microsoft มีแผนที่จะเพิ่ม
ป้องกันสิ่งนี้ จาก
สิ่งที่เกิดขึ้นและ ความช่วยเหลือมันกำลังถูก ทดสอบ
ตอนนี้ โดย Windows 10 ภายในกุญแจ
เป็น ปัญญาประดิษฐ์ซึ่ง
ไมโครซอฟท์หวังว่าเราจะสามารถ
ทำนายได้ อย่างแม่นยำ เมื่อถึงเวลา
สิทธิ์ ในการติดตั้ง การอัปเดตหากทุกอย่างดำเนินไปได้
ดี ในการทดสอบ ระบบใหม่ควร
เข้าถึงผู้ใช้ Windows 10 สามัญ ในภายหลัง
ต้นปี 2019 หัวหน้าวงใน windows เอก
ซาร์การ์ถามในบล็อกโพสต์มีคุณ
เคยหยุดสิ่งที่คุณทำหรือ
รอให้ คอมพิวเตอร์ของคุณสร้างขึ้น
เพราะ อุปกรณ์อัปเดตผิดที่
เวลา ที่ทุกคน ตอบว่าใช่
Microsoft ได้ฟัง ความคิดเห็น นี้
ดังนั้นหากคุณมีการอัปเดตที่รอเราอยู่
อัปเดตตรรกะการรีบูตรูตของเราเพื่อใช้
ระบบ ใหม่ ที่ปรับตัวได้มากขึ้นและ
เชิงรุก เราได้ฝึกฝน แบบจำลอง การทำนาย
ที่สามารถทำนายได้อย่างแม่นยำเมื่อ
เวลาที่เหมาะสมใน การรีสตาร์ทอุปกรณ์นี้
หมายความ ว่า Microsoft จะไม่ตรวจสอบเท่านั้น
หากคุณ กำลังใช้ อุปกรณ์ ของคุณ
ก่อนที่ เรา จะ รีสตาร์ท แต่เราจะลองด้วย
เพื่อทำนายว่าคุณ เพิ่งจากไป
อุปกรณ์ที่จะคว้าถ้วยกาแฟและ จะ
กลับมาในไม่ช้า หรืออย่างน้อยนั่นก็ คือ
แผนการ คือ Microsoft โปรตีเอสหกเราจะ
ต้องรอ ดูจนกว่า เราจะเห็น
ทำงาน ในป่าเพื่อรู้ว่า ตกลงดังนั้นฉัน
เข้าใจ แรงจูงใจเบื้องหลังสิ่งนี้
คนรำคาญ ว่า คอมพิวเตอร์ของพวกเขา
คุณไม่ได้ใช้ Windows สำหรับ
นานมากแล้ว รู้ว่าคุณเคยได้ยิน เรื่องราว
คุณทำได้ดีสำหรับงานที่คุณมี
ลูกค้า โอ้ ใช่
ใช้ Windows และเพื่อให้คุณมีบ่อย
ทำให้ฉันสับสนโอ้ใช่แล้วและ น้องสาวของฉันด้วย
บางครั้งก็บ่น ว่า เธอเป็น
ใน ช่วงกลางของการทำบางสิ่งบางอย่าง
สำคัญกับแล็ปท็อปของเธอ แล้ว
การอัปเดต Windows เริ่มต้นขึ้น จากนั้น เธอ
จะต้อง กลับมา ในวันรุ่งขึ้น
เพราะทันใดนั้นเธอก็หายไป
การอัปเดต
ใช่ คอมพิวเตอร์ทำงาน ของ Sasha เธอเพราะฉัน
เข้าไปข้างในและ ฉันก็ได้รับ chiropractic
การปรับตัวและ เธอบอกว่ามี
ปัญหา กับหนึ่ง ใน จอภาพ
การแก้ไข ไม่ถูกต้องฉันทำได้
ลอง ดูอย่างรวดเร็วมันจะ พาฉัน
15 วินาทีเพื่อแก้ไขความละเอียดใน
จอภาพที่เรา เปิดใช้งานโปรดรอสักครู่
อย่าปิด คอมพิวเตอร์ของคุณ รอฉัน
นั่งที่ นั่นสองสามนาทีแล้ว
มันเหมือนกับที่ 2% 3% แล้วฉันก็ชอบ
โอ้ฉันต้อง ได้รับการปรับตัวของฉันและไปมัน
เวลาสำหรับการทำงาน และฉันไม่ได้รับจริง
ที่จะทำฉันไม่ได้รับ การแก้ไข
สำหรับพวกเขา เช่น นั้นเป็นสิ่งที่น่าผิดหวังมาก
แต่แนวทางของ Microsoft คือสิ่งนี้กันเถอะ
มาดูสิ่งที่ ขาดและ
แทนที่จะ แก้ไขมัน ลองทำดู
ในบางครั้งเมื่อ มันจะไม่ ส่งผลกระทบ
ผู้ใช้ไม่ดี แต่ ก็โอเคดังนั้นคุณ
จะเริ่มต้นใหม่ตอน สามนาฬิกาใน
เช้าฉันมี หน้าต่าง Notepad ทั้งหมด
ฉันรู้ว่าฉันเปิดรายการช็อปปิ้ง
และฉันไม่ได้บันทึกมา ก่อน ดังนั้นตอนนี้
มัน หายไปแล้ว หรือฉันก็ รู้ว่ายอมให้
ให้ สถานการณ์ คุณ บางทีฉันมี
บางสิ่งบางอย่างที่ หายไปตอนนี้หรือฉันเป็นฉัน
มีหลายสิ่งที่เปิด อยู่บนคอมพิวเตอร์ของฉัน
เมื่อ ฉันออกจากงานและฉันไม่มีสิ่งนี้
สิ่งที่ฉันจะกลับมาในวันพรุ่งนี้และ
ฉันจะไปรับที่ที่ ฉันออกไปและฉัน
กลับมาและทุกอย่างก็ปิด
ที่ไปแล้ว
สวัสดีเรารีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณ เพราะของเรา
AI ที่ โง่ ตัดสินใจว่าถึงเวลา แล้ว
ลองดู Linux สักครู่ด้วย a
ลินุกซ์ เล็กน้อย อคติ นั่นคือสิ่งที่เรา
แต่มีเหตุผลสำหรับ อคติของมัน
ไม่เพียงแค่ชอบถ้อยคำที่เบื่อหูหรือ อะไรก็ตามที่ชอบ
ที่เราได้รับการปรับปรุงตลอด เวลาอย่างไร
บ่อยครั้งที่ เรา ต้องรีบูต mm-hmm
เพราะ คำตอบนั้นไม่ บ่อย
เพราะ ระบบ จะ อัปเดต Linux
อัปเดต ใน พื้นหลังที่ คุณ สามารถทำได้
อัพเกรดฉลาดเมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการมันจะ
ถาม คุณว่าคุณต้องการทำการอัปเกรดหรือไม่
ตอนนี้และเมื่อมันทำมันจะ
พูดทำบางครั้ง ฉันจะพูดบางครั้งมัน
ว่าคุณจะต้องรีบูต แต่มันไม่ได้
สำหรับดังนั้นให้คุณเลือกที่จะทำมัน
ต่อมา
ใช่ มันบอกว่าคุณต้องการรีบูตตอนนี้
หรือหลังจากนั้นใช่ฉันก็จะรอจนกว่า
จบกะของฉัน
ใช่ไม่มีปัญหาและมันช่วยให้คุณทำ
นั่นเป็นวิธีที่ ควรเป็น เช่นนั้น
Microsoft เข้าหา คือการบอกว่าขอ
นำ ตัวเลือกออกไป จากผู้ใช้
นำสิ่งที่ คุณรู้เมื่อเรา ลินุกซ์
เป็นวิธี การที่คุณต้องการรีบูต
ตอนนี้หรือคุณต้องการรีบูตในภายหลัง
mmm-hmm เป็นวิธีที่ฉันคิดว่ามัน ควรจะเป็น
เป็น
Microsoft กำลังพูดว่า โอเคที่ผู้ใช้ไม่สามารถทำได้
ทำให้ การตัดสินใจ นั้น เพราะ พวกเขา
และเรารู้ดีกว่าดังนั้นมาใช้ AI ของเรากัน
เพื่อทำการตัดสินใจ
ดังนั้น เราจะบอกคุณว่าคุณต้องการ
เพื่อรีบูตตอนนี้ หรือหลังจากนั้นทำไมเราถึงเลือก
วิธี นี้ มันให้ความรู้สึกเหมือนเป็น
ปัญหาความเป็นส่วนตัวเพราะตอนนี้พวกเขารู้ เมื่อ
คุณอยู่บนคอมพิวเตอร์ เมื่อคุณไม่อยู่
พวกเขารู้ว่าทุกกิจกรรมของคุณยินดีต้อนรับสู่
Windows 10 ใช่นั่นเป็นส่วนหนึ่ง ของมัน
พวกเขา สามารถติดตามคุณ ผ่านทาง ของคุณ
กิจกรรมคอมพิวเตอร์ใช่ คุณรู้
พอดูได้ อยู่ในคอมพิวเตอร์เสมอที่
เวลา เช่น นี้สำหรับจำนวนนี้
เวลาและ เวนดี้ไม่ใช่เมื่อเรา
แม้ว่าเราจะทำไม แต่ทำไมเราถึงได้รับมัน
อยู่ห่างจาก ผู้ใช้ และทำให้เป็น AI
การตัดสินใจเมื่อมัน ควรจะเป็น
คุณต้องการรีบูตตอนนี้ หรือคุณต้องการ
ทำตามที่คุณสะดวก เพราะ
Windows มีสิ่งนี้ เมื่อมัน
อัปเดตทุกอย่างเว้นเสียแต่ว่าคุณ
รีบูตดีมันเป็นสิ่งหนึ่งแม้ว่าฉัน
สามารถพูดได้ว่าอยู่บน Linux ฉันรู้ว่ามี
คือการอัปเดตที่ จำเป็นต้อง มี
ติดตั้ง แต่ฉันสามารถไปหลายวันที่ฉันเพิ่ง
ให้ลืมและฉันไม่ได้ทำมันฉันเพียงแค่
ฉันจะ เอาไปวางไว้ฮ่าฮ่า
บางครั้งบางครั้งสองสาม สัปดาห์
ก่อนที่ ฉันจะทำมันอาจจะเป็นไปได้
พวกเขาก็ทำไม่ได้ แต่เป็นผู้ที่ไม่ได้เป็น
สองสามสัปดาห์ที่ คุณเพียงแค่ฉัน
ไม่ว่างฉันไม่มี เวลาเลย
โอกาสที่ถูกต้องคุณเป็น AI เพราะ
คุณเป็นผู้ใช้ที่ไม่ได้ใช่มันเป็น
ปัญหาการควบคุมพวกเขา ไม่ต้องการออก
มันขึ้นอยู่กับ ผู้ใช้ที่พวกเขาต้องการ
ใน การควบคุมเต็มรูปแบบใช่ฉันมี
บางครั้ง สิ่งต่างๆก็เริ่มหยุด
ทำงานอย่างถูกต้องแล้วฉันคิดว่าโอ้
ฉันจะลอง ติดตั้งอัปเดตที่ ฉันทำ
และจากนั้นมันจะแก้ไขมันทั้งหมดดีกว่า แต่
ฉันไม่รู้ เหมือนกันว่าเป็น
มันขึ้นอยู่กับผู้ใช้ ใช่ที่จะทำมันและฉัน
ต้องไม่เห็นด้วย นั่นคือที่ที่
Windows Update ไม่สามารถใช้งานได้
ว่า พวกเขาไม่ใช่เรื่องน่ารำคาญ
ฉันต้อง รีบูทระหว่างทำธุรกิจ
วัน ที่ Microsoft กำลังจะ ไป
ตัวเลือกของฉัน ใช่ ไม่ใช้ตัวเลือกของฉัน
นั่นเป็นสิ่งที่ทำให้ฉัน เป็นผู้ใช้
นั่นคือ สิ่งที่ติ๊กลูกค้าของฉันที่
อยู่ ใน Windows 10 mm-hmm ไม่ใช่หรือ
ไม่ใช่ AI บอกว่าฉันควรรีบูทตอนตี สาม
am
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ถูกต้อง ใช่แล้วนั่นคือของฉัน
ความเห็น สิ่งที่คุณ คิดว่าฉันชอบที่ จะ
ดู ความคิดเห็น ของคุณ ด้านล่าง หากคุณ เห็นด้วย
ยกนิ้วให้ฉันถ้าคุณไม่เห็นด้วย
เพียงแค่ไปที่ใด ก็ตามที่เหลวแหลกรู้นิ้วหัวแม่มือลง
Come on มา Come on หรือถ้าคุณไม่
เห็นด้วยกับ ทุกคนแล้วอธิบายสิ่งที่ฉันด้วย
เริ่มการสนทนา ที่สมบูรณ์แบบ
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการ ส่ง
เรื่องราวของพวกเราใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย '
อคติ และสำหรับ เนื้อหา เพิ่มเติม ได้
ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าว ทีวีห้าประเภท ฉัน Becca
เฟอร์กูสันและฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณ
คุณมากสำหรับการ เข้าร่วมกับเรา อีกครั้งนี้
สัปดาห์เรา จะ กลับมาพร้อมกับปกติของเรา
การแสดงสดใน คืนวันพุธ ถัดไป และจาก
แน่นอนถ้าคุณกำลังรับชม สิ่งนี้ตามต้องการ
อาจ จะไม่ส่งผลกระทบต่อคุณเมื่อเราเตรียม
บันทึก แต่เรา หวัง ว่าจะได้เห็นคุณ
และโต้ตอบกับ ห้องสนทนาของเรา อีกครั้ง
สัปดาห์หน้าขอให้ ทุกคนมีสัปดาห์ ที่ยอดเยี่ยม
และเราจะพูดคุยกับคุณเร็ว ๆ นี้ดูแล
[เพลง]
[เพลง]
