ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂ່າວທີ່ໄດ້ກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ໃນ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ບົດຮຽນທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກສານໂຮນລັງ
ອາຊະຍາກໍາບໍ່ຈ່າຍ
thieves ransomware ໄດ້ ຖືກປ່ອຍອອກ
ມີການບໍລິການຊຸມຊົນ
ລັດເຢຍລະມັນ ອື່ນ ກໍ່ມີແຜນຈະປ່ຽນແປງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກ Linux ກັບ Windows ກູໂກມີ
ປະຕິບັດຕາມການນໍາຂອງ Apple ໂດຍການຫ້າມ
ກິດຈະກໍາຂຸດແຮ່ crypto ຈາກ Play Store
Microsoft ຕ້ອງການຢຸດ Windows 10
ການປັບປຸງຈາກຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເລື່ອງເລື່ອງ ເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງ
ບໍ່ຢາກໄປບ່ອນໃດກໍໄດ້ Jeff Westen Gemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ບ່ອນທີ່ສະແດງມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ເພີ່ມເຕີມແລະແມ້ກະທັ້ງ ຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກ ໂດລາ
ຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash DreamHost
ນີ້
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດທີ 5 ເຊິ່ງກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux - ຂ້ອຍ Becca Ferguson ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດ ແມ່ນຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ສອງຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ masterminded ບ້ານຕ່າງໆ
ການຕິດເຊື້ອ ransomware vault ຈະປະຕິບັດ
ອອກ 240 ຊົ່ວໂມງຂອງການບໍລິການຊຸມຊົນເປັນ
ການລົງໂທດສໍາລັບການ compromising ພັນຂອງ
ຄອມພິວເຕີແລະການປະກອບອາຊີບປະມານ ສິບສອງຄົນ
ພັນໂດລາຈາກຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ປະໂຫຍກໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ ໂດຍສານໃນ
Rotterdam ໃນເນເທີແລນບ່ອນທີ່ມັນ
ໄດ້ ruled melvin ແລະ dennis ອ້າຍຂອງ
van de ben DB ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າຕາມ
ກ່ຽວກັບການຮ່ວມມືຂອງເຂົາເຈົ້າມີການຂາດຕໍາຫຼວດຂອງ
ເປັນການ ບັນທຶກຄະດີອາຍາ ແລະອາຍຸຍັງອ່ອນຢູ່ໃນ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານໃນປີ 2015
melvin ແມ່ນ 22 ໃນ dennis 18 ໃນເວລານັ້ນ
ຂອງໄອຍະການຈັບກຸມພວກເຂົາໄດ້ຖາມ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປີໃນ ຄຸກຢູ່ໃນ
ນອກຈາກ 240 ຊົ່ວໂມງຂອງຊຸມຊົນ
ການບໍລິການ coin coin coined ໃນປີ 2014 ເປັນ
ຊອບແວ malware scrambling ສູງ profile
ເອກະສານຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ເຂົ້າລະຫັດ ແລະຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຈ່າຍຄ່າໄຖ່ຂອງຫນຶ່ງ Bitcoin ແມ່ນ
ບໍ່ເທົ່າໃດຮ້ອຍ ເອີໂຣ ໃນເວລາທີ່ຈະ
ການຟື້ນຟູ ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່
ຄູ່ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ມີການຕິດເຊື້ອ
1259 ເຄື່ອງຈັກນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄາດຄະເນ
ວ່າຈໍານວນຕົວຈິງຂອງຊິ້ນມົນຕີທີ່ມີ
ມັນແວ ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບສິບສີ່
ພັນກັບຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍໃນຫຼາຍກ່ວາ 20
ບັນດາປະເທດທີ່ໄດ້ອ້າງເອົາກໍາມະສິດໃນສານນັ້ນ
ປະມານ 100 ຄົນໄດ້ ຂື້ນຄ່າຄ່າໄຖ່
ຄວາມຕ້ອງການກ່ອນທີ່ ຜູ້ຜະລິດ antivirus ແມ່ນ
ສາມາດ ພັດທະນາເຄື່ອງມືການຖອດອອກໄດ້
host unscramble ໄຟລ໌ malware
ພຽງແຕ່ຈະຖືກລົບລ້າງຢ່າງເຕັມທີ່ໃນປີ 2015
ໃນເວລາທີ່ອ້າຍນ້ອງໄດ້ຖືກຈັບກຸມ ແລະໄດ້
ໃຊ້ລະຫັດລັບທີ່ເຕັມທີ່ຖືກຟື້ນຕົວຄືນ
ຫນ້າສົນໃຈມັນແມ່ນ ຄູ່ຂອງ ໂຮນລັງ
ພົນລະເມືອງທີ່ໄດ້ນໍາພວກເຂົາລົງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ສາມາດລະບຸໄດ້
ທ້ອງຖິ່ນຂອງ ຜູ້ຂຽນເພື່ອ
ປະເທດເນເທີແລນຫຼັງຈາກທີ່ ຊອກຫາຂໍ້
ລະຫັດທີ່ມີ flawless ໂຮນລັງ
ປະໂຫຍກທີ່ວ່າປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນໃຊ້ໂດຍເສພາະ
ຊາວພື້ນເມືອງ ຂອງ notoriously
Kaspersky Lab ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຊ່ວຍ ນໍາການ ສືບສວນແລະ
ໃນທີ່ສຸດກໍແມ່ນການຖອນຕົວ ຂອງບ້ານ
vault ກ່າວວ່າ ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມສະຫງົບ
ປະໂຫຍກທີ່ສຸດເອົາອອກຈາກ
ການທໍລະມານສາມປີຄວນຈະເປັນແຕ່ໃນ
end extortionist do
ຈັບ hmm ແລະໄດ້ຮັບ 240 ຊົ່ວໂມງຂອງ
ບໍລິການ ຊຸມຊົນ ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງຄັ້ງກໍ່ເຮັດໃຫ້ສາມຄົນຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ
ຕົວຢ່າງ ຄ້າຍຄືກັນໃຫ້ເຮົາ ປ່ອຍໃຫ້
ປະຊາຊົນ ຮູ້ ວ່າ hey ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ໄປ ລົງເສັ້ນທາງເສັ້ນທາງຂອງຄະດີອາຍາ
ກິດຈະກໍາການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີແລະ ນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງ ກົງກັນຂ້າມກັບ ບ່ອນທີ່ ທ່ານເຮັດ
ທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຂົາ ຄວນມີຫຼາຍ
ປະໂຫຍກທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫນ້ອຍລົງ ກ່ອນຫນ້າທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ ເງິນທັງຫມົດທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເກັບກໍາໄດ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສານຈະ ໄດ້ປະຕິບັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດມີ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ມອບໃຫ້ ພວກເຂົາໄດ້
ເງິນ ດີຕະຫຼອດ 24 ຊົ່ວໂມງຊຸມຊົນ
ບໍລິການຊຸມຊົນ ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງອຸດົມສົມບູນ
ທ່ານສາມາດ ຮັກສາ ເງິນໃນທະນາຄານຂອງທ່ານ
ບັນຊີຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ກໍລະນີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍໄດ້ຮັບ
ເງິນຂອງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສໂອ້
ຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ ຂອງພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນຄື
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ວ່າບໍ່ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຮົາຖືວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຄື່ອງມື Kaspersky ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ decrypt
ມັນອາດຈະເປັນ ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາເປັນຕົ້ນສະບັບ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ປະຊາຊົນບໍ່ແມ່ນ ທຸກຄົນ
ຈະ ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາ ສາມາດບັນລຸອອກ ແລະ
ດາວໂຫລດ ໂປລແກລມເພື່ອຖອດລະຫັດຂອງພວກເຂົາ
ໄຟລ໌ໂດຍຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຍ້າຍສຸດແລະ
ໄດ້ ເອົາການສູນເສຍຫຼື ບາງທີອາດມີບາງ
ບໍລິສັດໄດ້ຖືກເອົາອອກ ຈາກທຸລະກິດໂດຍມັນ
ຄິດກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີ
ລະບົບໄຟລ໌ທັງຫມົດ ໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ມີ ເງິນ ທີ່ຈະເປັນໄອ
Bitcoin mm-hmm ທີ່ໄດ້ເຖິງ 1,900
ໂດລາໃນມູນຄ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປ
ອອກຈາກມັນອາດຈະພວກເຂົາອອກຈາກ
ທຸລະກິດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍ
ບອກວ່າປະໂຫຍກທີ່ຄ້າຍຄືກັນຈະເປັນແນວໃດ
ເປັນສໍາລັບ shoplifting ຄືກັບພຽງແຕ່ໃນແງ່ຂອງ
ໂດລາແລະເຊັນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ stole ຈໍານວນ X ຂອງໂດລາຈາກ
ຮ້ານຄ້າທຽບກັບບ້ານ crypto ດັ່ງນັ້ນສິບສອງ
ພັນ ໂດລາ ຈາກຮ້ານແມ່ນ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 200 ສໍາລັບ 240 ຊົ່ວໂມງ ຂອງ
ບໍລິການຊຸມຊົນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ບາງ ຄັ້ງໃນຄຸກແລ້ວ yeah ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ທະນາຄານ ແລະເອົາ $ 12,000 ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ພຽງແຕ່ຊຸມຊົນ
ບໍລິການ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ປະໂຫຍກເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ພິພາກສາອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ສຸດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ບາງທີອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນຖ້າພວກເຂົາ ມີ
ໄດ້ຖືກລັກລອບ ຫຼາຍກວ່າ 12 ພັນຄົນທີ່ອາດຈະເປັນ
ວ່າແມ່ນປັດໃຈທີ່ຕັດສິນໃຈຄືກັນຖ້າພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກລັກເປັນລ້ານໂດລາບາງທີພວກເຂົາອາດຈະຖືກລັກ
ຈະໄດ້ຫມົດຄຸມຂັງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຕາມແຄມນ້ໍາຂອງ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ມີແນວຄຶດຄືແນວນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ອອກໄປແລະລັກເປົ້າຫມາຍຢູ່
ສິບສອງພັນໂດລາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຫລຸດພົ້ນ ຂອງມັນແວທີ່ສາມາດມີ
ເຊິ່ງ ກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍ
ສໍາລັບ ຫຼາຍໆຄົນ ແລະຫຼາຍ
ບໍລິສັດ ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບທັນທີ
ສິບສອງພັນໂດລາເວົ້າວ່າ ແຕ່ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບຄວາມເສຍຫາຍ ທີ່ ກ່ຽວກັບຄວາມເສຍຫາຍ
ທີ່ບໍ່ສາມາດ ເຫັນຫຼືຄິດໄລ່ໄດ້
ການວັດແທກ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າ ບາງທີພວກເຂົາຄວນໄດ້ປະຕິບັດ ນັ້ນ
ເພີ່ມເຕີມເຂົ້າໄປໃນບັນຊີທຽບກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ການແຊັກແມ່ນພຽງແຕ່ມີ ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານຮູ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍເຮັດ ມື້ນີ້ hacking
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ບໍ່ມັກຄົນທີ່ ຖືກ ນໍາໃຊ້ເປັນ
ຕົວຢ່າງຕໍ່ແຕ່ແຕ່ ບາງທີນີ້ແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍເຄັ່ງຄັດເກີນໄປແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຮູ້ສຶກ ວ່າວິທີການນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການໂຈມຕີ mm -hmm ໂດຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ransomware yeah ລັດເຢຍລະມັນຂອງ
Lower Saxony ມີແຜນທີ່ຈະຕິດຕາມ Munich ຂອງ
ຕົວຢ່າງແລະການເຄື່ອນຍ້າຍ ສິບສາມພັນຄົນ
ຫນ່ວຍຈາກ Linux ກັບ Windows
ປາກົດຂື້ນ undaunted ໂດຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ການ
ການປ່ຽນແປງ Munich ທີ່ພວກເຮົາ ລາຍງານໃນ
ເດືອນມັງກອນຈະມີຫຼາຍເຖິງ 100 ລ້ານຄົນ
ເອີໂຣ ຕ່ໍາ Saxony ກໍາລັງພິຈາລະນາການສ້າງ
ການປ່ຽນແປງໃນຫ້ອງການອາກອນຂອງລັດ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີ ລາຄາຖືກກວ່າ
ການປ່ຽນແປງທີ່ມີງົບປະມານປີທໍາອິດ 5,9
ລ້ານເອີໂຣແລະອີກ 7 ລ້ານຄົນ
ເອີໂຣເພີ່ມເຕີມອອກຫ້ອງການອາກອນການໂຕ້ຖຽງ
ການຕັດສິນໃຈຂອງມັນຖືກຂັບເຄື່ອນດ້ວຍຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
Intel fieldworkers and teleworkers
overwhelmingly ໃຊ້ Windows ໃນຂະນະທີ່
ເປີດ SUES variants ຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນມັນ
office workstations
ສະ ຖານີເຮັດ ວຽກຂອງຫ້ອງການ ຍັງມີອາຍຸຍືນ
ແລະ ສໍາລັບການທົດແທນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຊ່ວຍ ເປີດ ປະຕູສໍາລັບ Windows ໄດ້
ຍ້າຍແມ່ນຢູ່ໃນ ຂັ້ນຕອນຕົ້ນ ຂອງຕົນ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ລັດ ຖະບານ Lower Saxony ໃນປະຈຸບັນ
ກໍານົດເງື່ອນໄຂໂຄງຮ່າງ ຂອງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ແລະນີ້ຈະຖືກ ປະຕິບັດຕາມ ໂດຍ
ການ ຄັດເລືອກ ທາງ ເລືອກທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງ ພວກເຮົາກ່ອນ
ພຽງແຕ່ສາມາດຫວັງວ່າ Lower Saxony ມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີກວ່າມັນ ກ່ວາ Munich ຫຼັງຈາກ 15
ປີຂອງ ການນໍາໃຊ້ Linux Munich voted ໃນ
ເດືອນກຸມພາ 2017 ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງຍາວ
ກັບ Microsoft ບາງ Microsoft
ຊອບແວທີ່ໄດ້ອະນຸມັດຍາກທີ່ຈະຂ້າໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍາວ
ຕົວຢ່າງ Munich ຢູ່ກັບ Microsoft
ແລກປ່ຽນ ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ mail hmm okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ລູກເຮືອ IT ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບທາງເລືອກຊອບແວເຫຼົ່ານີ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ Microsoft Exchange ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
Microsoft Exchange ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາຈັດຂຶ້ນໃນວັນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ Zimbra ທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືທາງເລືອກ ທີ່ ມີຢູ່
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Microsoft ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຜະລິດຕະພັນແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບຕອນ
ຈໍານວນ 568 ຂອງ ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບປະເພດ ຂອງ ການ
ຊອບແວທີ່ສອດຄ້ອງກັນທີ່ຊອກຫາຢູ່
Microsoft Word Microsoft Excel Microsoft
PowerPoint ທຽບກັບ LibreOffice ແລະ Linux
ທຽບກັບ Windows ແລະສາມາດໃຊ້ແລະ
ແລະຊອກຫາ ວ່າມີຫຼາຍຂອງການ ຂ້າມ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ແຕ່ ຖ້າທ່ານເຄີຍໃຊ້
Microsoft Windows ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ ຢູ່ເຮືອນທີ່ທ່ານອາດຈະເຂົ້າມາ
freeoffice ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍປະຫຍັດ
ເອກະສານ ບໍ່ມີໃຜສາມາດເປີດໃຫ້ພວກເຂົາຫລືຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເປີດ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ ເພາະສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ການແກ້ໄຂບັນ ຫາທີ່ ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ
dot Docs ສິດທິໃດກໍ່ຕາມເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ
ຮູບແບບ ໂດຍກົງ ສໍາລັບຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເປີດມັນຢູ່ໃນສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເປີດມັນໃນຄໍາສັບ ປະຫຍັດມັນເປັນ docx ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຊ່ວຍປະຢັດ ມັນໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດປະຫຍັດມັນຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ເລື່ອນພາບ ໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ທາງເລືອກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມັກ
ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງໄດ້ບອກໃຫ້ເຮັດແນວນີ້ຫຼື
google ນີ້ມັນມີສິດ ແລະມີ
ທາງເລືອກໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປປະຫຍັດ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ໃນຕອນຕົ້ນຂອງແນ່ນອນແມ່ນ gonna ຈະເປີດ
ຮູບແບບເອກະສານ ແລ້ວວ່າມັນເປັນຕົ້ນ
ແຕ່ ທ່ານພຽງແຕ່ກົດລູກສອນລົງ ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ທາງເລືອກຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເລືອກເອົາ
Microsoft ບ່ອນທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ສໍາລັບ ມັນ ສະນັ້ນ ມັນ ມີສະເຫມີ
ເປັນ ທາງເລືອກເພື່ອຄິດ ເຖິງຈໍານວນເງິນ
ຂອງເງິນ
ຖືກລົງທຶນໃນສະຫວິດ ແລະແລະ
ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ ຖ້າເວົ້າວ່າຮາດແວແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ພົບເຫັນວ່າ ຮາດແວ ເກົ່າແກ່
ເຮັດວຽກກໍ່ດີ ກັບ Linux
ທຽບກັບ Microsoft Windows ແມ່ນສະເຫມີ
ການຊຸກຍູ້ ແລະພວກເຮົາ ມີພວກເຮົາເຮັດ
ປະສົບການ ນີ້ບໍ່ດົນມານີ້ກັບມັນແລະ
Becca ຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍວິທີການຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ປະສົບການ ນີ້ບໍ່ດົນມານີ້
ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ Linux
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນວ່າແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມີປຸງລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດປ່ຽນແລະ ເລື່ອງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນ ຄື
Becka ແລ່ນ ubuntu ໃນອາຍຸສູງສຸດຂອງນາງ
ແລໍບທັອບແຕ່ ແລໍບທັອບຍັງດີຫລາຍແຕ່
ການອັບເດດເຄີເນນໄດ້ປະຕິເສດບາງ CPI
ໄດເວີທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າກັນໄດ້ກັບນາງ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂຈິງໆ
bootloader grub ແລະ ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພັດລົມພັດລົມ dangling ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນເຫມາະສົມແລະມັນ ເປັນສາເຫດຂອງຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ບັນຫາ ເລັກນ້ອຍ ຫນ້ອຍເຊັ່ນ: ປະລິມານ
ປຸ່ມຄວບຄຸມບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແລະມັນຈະບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂ bootloader grub ແຕ່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະ ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່ຊອກຫາຢູ່
ວ່າແລະເວົ້າວ່າ ດີດີຖ້າຫາກວ່າ boon 2 ແມ່ນ
ການຊຸກດັນໃຫ້ກ້າວຫນ້າເຊັ່ນ Microsoft ເພື່ອຊຸກດັນ
ທ່ານໄປສູ່ ຮາດແວ ໃຫມ່ ແລະຂອງທ່ານ
ຮາດແວ ແມ່ນຍັງຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມັນ ບໍ່ຊັກຊ້າໂດຍການ stretch ມັນເຮັດວຽກໃດ
ກໍ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຄວ້າ
ມີລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ Linux ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເພື່ອຮັກສາໃນ Ubuntu ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງ ໄດ້
ການແລກປ່ຽນຄົນອື່ນ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເອົາ Debian ໃສ່ມັນແລະປຸງລົດມັນຕາມທາງ
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ matei ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງດີ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ ໄດ້ດີແທ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ມີຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ສໍາລັບ
ອີກສອງສາມປີອີກ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າການປະທ້ວງຂອງຮາດແວແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ມາ
ເພື່ອທົດແທນມັນແຕ່ linux ແມ່ນ gonna ໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍອາຍຸຍືນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ຮາດແວໃດກໍ່ຕາມ
Windows ແມ່ນຮັບປະກັນ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຂໍ້ແກ້ຕົວທີ່ມາພ້ອມກັບກູໂກໄດ້ຕິດຕາມ
ນໍາຂອງ Apple ໂດຍການຫ້າມ crypto
ການຂຸດຄົ້ນ ຈາກກິດຈາກ Play Store ຂອງຕົນ
ປັບປຸງນະໂຍບາຍພັດທະນາຂອງບໍລິສັດ
ອ່ານ ພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯທີ່ Mayan
cryptocurrency on devices
ບໍລິສັດທີ່ໄດ້ຮັບຜ່ານມາ
cryptocurrency extensions mining on its
ຕົວທ່ອງເວັບ Chrome ນີ້ຍ້າຍເຄື່ອງຫມາຍອື່ນ
ຂັ້ນຕອນໂດຍທະນາຄານແລະ ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຍີທີ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ຮັບມືກັບການປະຕິບັດ
ຂອງ cryptocurrency ການຫ້າມບໍ່ໄດ້
ຂະຫຍາຍ ໄປຍັງທຸກຊໍແວທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເງິນສົດ virtual ຂຸດຄົ້ນ ກູໂກຄື Apple
ເວົ້າວ່າມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເພື່ອເຮັດໃຫ້ກິດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ການຂຸດຄົ້ນທີ່ຖືກຄຸ້ມຄອງຖືກເຮັດແລ້ວ
ບ່ອນອື່ນເຊັ່ນ: ໃນຄອມພິວເຕີ້ຟັງ
ເວທີທີ່ຂຸດຄົ້ນແມ່ນ ເຮັດໃນອຸປະກອນ
ມີ ຄວາມສ່ຽງທີ່ວ່າ ໂທລະສັບສະຫຼາດຈະມີ
ຮ້ອນເກີນໄປເປັນຜົນມາຈາກຄວາມຮຸນແຮງ
ການປຸງແຕ່ງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກໍ່ສາມາດລວດໄວ
ສະຖານີວິທະຍຸ
ຍັງໄດ້ຍ້າຍ ໄປໃຊ້ເງິນຝາກປະຢັດ
ການຂຸດຄົ້ນ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຖືກປົກປ້ອງຢ່າງບໍ່ດີ
ມີລະຫັດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມເພື່ອສ້າງ
ເງິນສົດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency
ຂໍ້ຈໍາກັດແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫລາຍໆການປ່ຽນແປງ
google ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນັກພັດທະນາຂອງຕົນ
ນະໂຍບາຍໄດ້ ດີ ມີ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ບໍ່ເຫັນດີນໍາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ແມ່ນກົງກັນຂ້າມ
ຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຄວນ ເຮັດ ແລະໂດຍພວກເຮົາ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທາງຈິດວິທະຍາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກບັງຄັບໃຫ້ຍ້າຍອອກໄປ
ເຖິງ ໂທລະສັບຮາກຖານ mm-hmm ເພື່ອວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຊອບແວຂຸດຄົ້ນ
ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ມີສອງປະແຈສະເພາະສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນ
ມີແຮ່ທາດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນບາງຢ່າງ
malware ເຮັດໃຫ້ມີຄູ່ຮ່ວມກັນກັບ
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດແລະເຮັດໃຫ້ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ crypto
ຄື malware ມັນບໍ່ສະນັ້ນແລ້ວ
ລົບມັນແວທັງຫມົດອອກຈາກ google play
ທີ່ຂຸດຄົ້ນຊອບແວທີ່ບໍ່ມີ ຜູ້ໃຊ້
ການອະນຸຍາດ ແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ການ ຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນໍາໃຊ້
ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນທ່ານກໍາລັງບໍ່ໃຫ້
ໄດ້ຮັບ ອັດຕາອັດຕາທີ່ດີຫລາຍແຕ່ຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດແນວນັ້ນ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນວ່າມັນສົມບູນ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງວິດີໂອ
ເກມແລະເກມວີດີໂອທີ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນ
ພື້ນຫລັງ ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຄວນຈະ ຖືກຫ້າມແລ້ວ ຖ້າຂ້ອຍ
ບ້ານເຕົ່າຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຂຸດຄົ້ນມັນ
ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄວນ ຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ຊອບແວທີ່ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ mm-hmm ວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນມີ
ຊຸມຊົນທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີ
ສະເຫມີໃນການຖາມໃນກອງປະຊຸມວິທີການສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເງິນຝາກປະຫຍັດນີ້ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງຂ້ອຍແນວໃດ
ໄດ້ຮັບ ການຕັ້ງຄ່ານີ້ ແລະຖ້າ ພວກເຮົາຖອນທັງຫມົດແລ້ວ
ວ່າຄວາມສາມາດຈາກ Google Play ໃນປັດຈຸບັນ
ຄໍາສັ່ງ ສໍາລັບຜູ້ ໃຊ້ທີ່ຈະສາມາດ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງ ພວກເຂົາພວກເຂົາ ຕ້ອງໄດ້ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບໂດຍ routing ໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວ ຜິດກົດຫມາຍ ໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ELISA ຊໍແວທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເປີດຕົວເອງເຖິງ malware ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນມີພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນ
ຮ້ານ hacked ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າ
ມັນເຮັດ ສິ່ງອື່ນໆໃນ
ພື້ນຖານ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ມັນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ແລ້ວວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ພວກເຂົາຈະຢຸດ
ການເຊື່ອມໂຍງ ກັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ດ້ວຍ
malware ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຄືກັນ
ບໍ່ມີການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນ ຫນ້າເສຍດາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ malware ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ເງິນແທ້ ແຕ່ມັນ
ຍັງເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເງິນ ດັ່ງນັ້ນຢູ່ຫ່າງ ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
minding software
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຊອບ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນອາດຈະຮ້ອນເກີນໄປແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ວ່າເປັນທາງເລືອກທີ່ຜູ້ໃຊ້ເຮັດຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດ ມົມມົມມມແຕ່ວ່າຖ້າພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນການບລັອກ ຊອບແວຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ວ່າ ຈະເປັນບັນຫາໃຫຍ່ ແທ້ໆ ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ
ເພື່ອຕົກລົງເຫັນດີຢ່າງເຕັມໃຈ ທ່ານຄືກັບ ພວກເຮົາ
ຫຼັກຊັບ cryptocurrency ແມ່ນເຮັດ pretty
ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການນີ້ຈະຢຸດສິ່ງທີ່
ເຈົ້າ​ຄິດ​ບໍ
ທ່ານກໍາລັງ cryptocurrency ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະ ຖ້າທ່ານ
ແມ່ນ ທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ນີ້ບໍ່ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານແລະວິທີການເປັນແນວໃດ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ ຊຸມຊົນ
ເຖິງ ວ່າຈະ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ ຫຼື ບໍ່
mm-hmm
Microsoft ກໍ່ໄດ້ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ Windows 10 ຈັດການປັບປຸງ
ແລະມັນໃຊ້ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ເຮັດສໍາເລັດ ວຽກງານຖ້າມັນປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ການປັບປຸງ Windows 10 ຄວນໃນ ອະນາຄົດ
ກາຍເປັນຫນ້ອຍທີ່ຫນ້າລໍາຄານ Windows 10
Windows 10 ສາມາດ ມີຄວາມ ຮຸນແຮງພຽງເລັກນ້ອຍ
ເມື່ອ ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ວິທີການຈັດການການປັບປຸງ Windows 10
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມາຫນາແລະໄວແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕັ້ງເມື່ອທ່ານຄາດຫວັງວ່າມັນຫນ້ອຍລົງ
ອາດຈະ rebooting PC ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນມັນ
ໂອກາດທີ່ດີ
Microsoft ມີແຜນການຂຶ້ນກັບແຂນຂອງຕົນ
ປ້ອງກັນນີ້ ຈາກ
ເກີດຂຶ້ນແລະ ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງມັນມັນຈະຖືກ ທົດສອບ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ໂດຍ Windows 10 ພາຍໃນທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນ ປັນຍາປອມທີ່
Microsoft ຫວັງວ່າ ພວກເຮົາຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການ ຄາດຄະເນ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ
ສິດໃນ ການຕິດຕັ້ງ ການປັບປຸງຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປ
ດີ ໃນການທົດສອບ ລະບົບໃຫມ່ຄວນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງປະຊາຊົນທົ່ວໄປທົ່ວປະເທດ Windows 10 ພາຍໃນ
ຕົ້ນປີ 2019 ປ່ອງຢ້ຽມພາຍໃນຫົວຫນ້າ Donna
Sarkar ຖາມໃນ blog ທີ່ ມີທ່ານ
ເຄີຍໄດ້ຢຸດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຼື
ລໍຖ້າ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສ້າງຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ອຸປະກອນທີ່ຖືກປັບປຸງຢູ່ຜິດ
ເວລາ ທີ່ທຸກຄົນ ຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ
Microsoft ໄດ້ຟັງ ຄໍາຕອບ ນີ້
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານມີການປັບປຸງທີ່ຍັງຄ້າງຢູ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປັບປຸງເຫດຜົນ reboot root ຂອງພວກເຮົາເພື່ອນໍາໃຊ້
ລະບົບ ໃຫມ່ ທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍແລະ
ພວກເຮົາມີປະສົບການໃນການຝຶກອົບຮົມ ຮູບແບບ ການຄາດເດົາ
ທີ່ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່
ເວລາທີ່ເຫມາະສົມ ກັບການເລີ່ມຕົ້ນອຸປະກອນນີ້
ຫມາຍຄວາມ ວ່າ Microsoft ຈະບໍ່ກວດສອບເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ກໍາລັງໃຊ້ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຈະພະຍາຍາມ
ການຄາດຄະເນວ່າທ່ານໄດ້ ປະໄວ້ພຽງແຕ່
ອຸປະກອນເພື່ອ grab ຈອກກາເຟແລະ ຈະເປັນ
ຄືນບໍ່ດົນຫລືຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ເປັນ
ແຜນການ ແມ່ນ Microsoft six protease ພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງລໍຖ້າ ເບິ່ງຈົນ ພວກເຮົາເຫັນມັນ
ການເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນປ່າທໍາມະຊາດເພື່ອຮູ້ຈັກ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈ ເຫດຜົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນີ້
ປະຊາຊົນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ວ່າ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ Windows ສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານນັ້ນ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນ ເລື່ອງຕ່າງໆ
ດີທ່ານເຮັດມັນສໍາລັບການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານມີ
ລູກຄ້າ oh yeah
ໃຊ້ Windows ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານມີເລື້ອຍໆ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ໂອ້ ອ້າຍ ແລະ ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍອີກ
ໄດ້ຄ່ອຍໆຈົ່ມ ວ່າ ນາງແມ່ນ
ຢູ່ ເຄິ່ງກາງຂອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງນາງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ການປັບປຸງ Windows ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນາງ
ຕ້ອງກັບ ຄືນມາຫາມັນ ໃນມື້ຕໍ່ມາ
ເພາະວ່າຕອນແລງຂອງນາງໄດ້ສູນເສຍໄປ
ການປັບປຸງ
ແລ້ວ ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ ຂອງ Sasha ນາງເພາະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ chiropractic
ການດັດປັບແລະ ນາງເວົ້າວ່າມີ
ບັນຫາທີ່ມີຫນຶ່ງຂອງຕິດຕາມກວດກາການ
ການແກ້ໄຂ ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ເບິ່ງຢ່າງໄວວາມັນຈະ ໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ
15 ວິນາທີເພື່ອແກ້ຄວາມລະອຽດໃນ
ຕິດຕາມກວດກາພວກເຮົາ ໄດ້ເປີດມັນກະລຸນາລໍຖ້າ
ບໍ່ປິດ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ ນັ້ນສໍາລັບສອງສາມນາທີແລະ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ 2% 3% ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຮັບການປັບຕົວຂອງຂ້ອຍແລະໄປມັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການເຮັດວຽກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ເພື່ອເຮັດມັນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ ແກ້ໄຂມັນ
ສໍາລັບເຂົາເຈົ້າ ນັ້ນກໍ່ຄື ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຜິດຫວັງ
ແຕ່ວິທີການຂອງ Microsoft ແມ່ນໃຫ້ຂອງນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ແຕກຫັກແລະ
ແທນທີ່ຈະ ແກ້ໄຂມັນ ໃຫ້ພະຍາຍາມເຮັດມັນ
ໃນເວລາທີ່ ມັນຈະບໍ່ ມີຜົນກະທົບ
ຜູ້ໃຊ້ເປັນຄົນດີ ແຕ່ວ່າ ບໍ່ດີ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຢູ່ ສາມໂມງໃນ
ຕອນເຊົ້າຂ້ອຍໄດ້ມີ ປື້ມບັນທຶກ notepad ທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີລາຍຊື່ຮ້ານຄ້າຂອງຂ້ອຍເປີດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບັນທຶກມັນໄວ້ ກ່ອນ ນັ້ນເລີຍ
ວ່າ ຫມົດໄປ ຫຼືຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າພຽງແຕ່ໃຫ້
ໃຫ້ທ່ານ ສະຖານະການບາງທີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງວ່າ ຈະສູນເສຍໃນປັດຈຸບັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ເປີດ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກການເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະກັບມາມື້ອື່ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະໄວ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມາ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນປິດ
ຫມົດໄປ
ດີພວກເຮົາ rebooted ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
stupid AI ຕັດສິນໃຈວ່າມັນແມ່ນເວລາ ນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ Linux ສໍາລັບ ປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ແຕ່ມີເຫດຜົນສໍາລັບ ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ຄືກັນກັບ cliche ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງທຸກ ເວລາ
ມັກຈະ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ເລີ່ມເລີ້ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນ mm-hmm
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນ ເລື້ອຍໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລະບົບການປັບປຸງ Linux ຈະ
ອັບເດດ ໃນ ພື້ນຫລັງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການປັບປຸງ apt ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ມັນຈະ
ຖາມ ທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍຈະເວົ້າບາງຄັ້ງ
ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ສໍາລັບສະນັ້ນໃຫ້ທ່ານມີທາງເລືອກທີ່ຈະ ເຮັດ ມັນ
ຕໍ່ມາ
ແລ້ວ ມັນບອກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປີດໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະລໍຖ້າຈົນກ່ວາການ
ສິ້ນສຸດການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີບັນຫາແລະມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດໄດ້
ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນ ຄວນຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
Microsoft ໄດ້ເຂົ້າໃກ້ ນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າໃຫ້
ເອົາ ຕົວເລືອກຢູ່ຫ່າງ ຈາກຜູ້ໃຊ້ໃຫ້
ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ linux
ແມ່ນວິທີການ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ໃນປັດຈຸບັນຫຼືທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນພາຍຫຼັງ
mmm-hmm ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ຄວນ
be
Microsoft ເວົ້າວ່າ ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການ ຕັດສິນໃຈດັ່ງກ່າວຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ແລະພວກເຮົາຮູ້ດີກວ່າສະນັ້ນໃຫ້ໃຊ້ AI ຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ຈະເລີ້ມຄືນໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກິນຫຍັງ
ວິທີການນີ້ມັນກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າຮູ້ ເວລາ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານບໍ່
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທຸກກິດຈະກໍາຂອງທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
Windows 10 ແລ້ວມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດຄັດຂອງການຕິດຕາມທ່ານ ຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ກິດຈະກໍາຄອມພິວເຕີ yeah ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນແລະສະນັ້ນ ແມ່ນສະເຫມີໄປຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຢູ່
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງກ່າວແລະ - ດັ່ງກ່າວ ສໍາລັບການຈໍານວນນີ້ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ Wendy ບໍ່ແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເປັນຫຍັງພວກເຮົາເປັນຫຍັງພວກເຮົາກິນມັນ
ອອກຈາກ ຜູ້ໃຊ້ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ AI
ການຕັດສິນໃຈເມື່ອມັນ ຄວນຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປີດໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຄວາມສະດວກຂອງທ່ານເອງ ເພາະວ່າ
Windows ມີສິ່ງ ນີ້ເມື່ອມັນ
ອັບເດດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເວັ້ນເສຍແຕ່ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ດີ ມັນເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າວ່າເປັນ Linux ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ
ແມ່ນການປັບປຸງທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນ
ຕິດຕັ້ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປມື້ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮັກສາ ລືມແລະຂ້ອຍບໍ່ ເຮັດມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຮັກສາວ່າ haha
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງບາງຄູ່ ອາທິດ
ກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດບໍ່ແມ່ນແຕ່ຜູ້ບໍ່ແມ່ນ
ສອງອາທິດທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອນຂ້າງທຸລະກິດຂ້ອຍບໍ່ມີ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທຸລະກິດ
ໂອກາດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນທ່ານ AI ເພາະວ່າ
ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ບໍ່ແມ່ນແທ້ມັນເປັນ
ບັນຫາການຄວບຄຸມທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ຕ້ອງການອອກຈາກ
ມັນຂຶ້ນກັບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໃນ ການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່ yeah cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງຄັ້ງ ມີສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຢຸດ
ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແກ້ໄຂມັນມັນທັງຫມົດທີ່ດີກວ່າ ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄື
ມັນຂຶ້ນກັບຜູ້ໃຊ້ ແລ້ວກໍຈະເຮັດມັນແລະຂ້ອຍ
ມີຄວາມບໍ່ເຫັນດີເຫັນ ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ບ່ອນທີ່ Windows Update ບໍ່ແມ່ນມັນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮໍາຄານຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ reboot ໃນໄລຍະທຸລະກິດ
ມື້ມັນ ວ່າ Microsoft ກໍາລັງພາ ໄປ
ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ບໍ່ເອົາໄປທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າຂ້ອຍ ອອກເປັນຜູ້ໃຊ້
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຫລີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ Windows 10 mm-hmm ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ AI ບອກວ່າຂ້ອຍຄວນເປີດຄືນໃຫມ່ໃນເວ ລາ 3:00
am
ວ່າບໍ່ແມ່ນສິດທິ໌ທີ່ ຈະໄປນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະ
ເບິ່ງຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຖ້າທ່ານ ເຫັນດີ
ໃຫ້ຂ້ອຍຍີນຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ພຽງແຕ່ໄປບ່ອນທີ່ hos ຮູ້ thumbs ລົງ
ຈົ່ງ ມາ ຕໍ່ມາ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບ ທຸກຄົນແລ້ວອະທິບາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາ ທີ່ສົມບູນແບບ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບ ການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ linux ເລັກນ້ອຍ '
ຄວາມປາດຖະຫນາ ແລະສໍາລັບການສໍາລັບ ເນື້ອຫາ ເພີ່ມເຕີມ ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດ: ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ I'm Becca
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ອີກຄັ້ງນີ້
ອາທິດພວກເຮົາ ຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດສະແດງຕໍ່ໄປ ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດແລະຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ອາດຈະ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານເມື່ອພວກເຮົາວາງແຜນ
ບັນທຶກແຕ່ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າ ຈະເຫັນທ່ານ
ແລະພົວພັນກັບ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປນັ້ນກໍ່ມີ ທຸກໆອາທິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາ ກັບ ທ່ານ ທັນທີທີ່ ຈະ ດູແລ
[ເພງ]
[ເພງ]
