ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
episode number 4 19 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານທີ 29
ຂອງເດືອນກັນຍາ 2015 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງສະແກນລະຫັດທີ່ຕົວຈິງສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສະແກນບໍ່ພຽງແຕ່ສຽບໃນແຕ່ຍັງ
ກວ່າ Bluetooth ປະເພດຂອງການກິນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ POS ມືຖືໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕາມຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບລະດູ 9
ໂດຍວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການວາງແຜນສໍາລັບທ່ານເປັນລະດູທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ລ່ວງຫນ້າ
ສຸດທ້າຍ Sasha ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ Sasha ແນວໃດ
ທ່ານ ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
facebook founder mark zuckerberg has
ປະກາດແຜນການທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ໄດ້
ອິນເຕີເນັດກັບ camps ຊາວອົບພະຍົບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ Ana
ປະຕິບັດການປະຕິບັດການທີ່ເປີດກວ້າງ
ລະບົບແມ່ນແລ່ນຫຼືແລ່ນ
ເກືອບສອງສ່ວນຮ້ອຍຂອງຄອມພິວເຕີ Dell ໃນ ຈີນ
ອີງຕາມ ການສຶກສາທີ່ເຜີຍແຜ່ໃນມື້ວານນີ້
ໂດຍອົງການ NASA ນ້ໍາເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບຊີວິດ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຍັງໄຫຼບາງຄັ້ງ
ພື້ນທີ່ຂອງໂທລະສັບ smart Mars Mars ຂອງຈີນ
mounted a massive attack web against a
ເວັບໄຊທ໌ບໍລິສັດທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ 60 ຂອງພວກເຮົາ
shmellow ແມ່ນມາກັບ ເຈົ້າຂອງ Nexus ຕໍ່ໄປ
ອາທິດແລະເຟສບຸກໄດ້ເປີດຕົວ 360
ລະດັບວິດີໂອແບບໂຕ້ຕອບກັບ Star
ສົງຄາມ stick stick exclusively ເຕັມ
ລາຍລະອຽດຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
Kristen wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທີວີມັນ
ຈໍານວນ episode 4 19 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ Robbie
ສໍາລັບທ່ານເພື່ອຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອນຮັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Weston ກັບທີ່ກໍານົດໄວ້ຄືນນີ້ຂອງພວກເຮົາ
ນອກເຫນືອໄປຈາກນອກເຫນືອໄປຈາກ ຄອບຄົວ ປະເພດ 5
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອນທີ່ເປັນ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີບໍ່ໄດ້ວາງແຜນວ່າແນວໃດ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດີຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນໄດ້ຮັບການເຮັດ ໃຫ້ມັນເປັນ ເວລາ ດົນນານ
ມາ Jeff ເຈັດສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນ viewers ຍາວແມ່ນຢູ່ໃນຕອນທີ 9
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເກົ້າອາທິດເຂົ້າໄປໃນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Jeff ແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນຕົວເມືອງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຫມາຍແທ້ໆ
ຮູບລັກສະນະທີ່ລາວໄດ້ຍ້າຍຢູ່ໃກ້ກັບ
ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນຄະນະສໍາລັບລະດູການ
ເກົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ Jeff West ແລະ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບຮູ້ເຖິງໃບຫນ້າຂອງລາວ
ເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານສໍາລັບການຕໍ່ໄປ 12
ເດືອນ oh, ຂ້ອຍມີຄວາມຍາວຂອງສັນຍາ
12 ເດືອນ oh ດີດີຫນ້ອຍໂອ້ຍຢ່າງຫນ້ອຍ
ດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າມາ Jeff ແມ່ນ ດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອນ Jeff ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫມູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາ ແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທັງຫມົດທີ່ ນີ້ SIA ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເດັກນ້ອຍກາງ, ນາງ ແລ້ວ ນາງບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຄວາມຍິນດີກັບຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວົ້າ hey ກັບ Bob k 54 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ alpacas
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທ່ານ Garvey ຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ອື່ນ ແມ່ນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ gwg ວິທີການພາກສະຫນາມງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
hmm ຊີວິດຂອງ pi ແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນອາທິດນີ້ Nate UK ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ Nate
ສະຫະລາຊະອານາຈັກທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຊື່ລາວມັນເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາມີຊ່ອງຂອງພວກເຮົາຄື Cody
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປຫາຫລວງ 5 dot TV ຫຼື
ຂໍໂທດ ຂ້ອຍມັນເປັນ github com / cat5 TV
ແລະມີສິດທິທີ່ຈະມີຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງຄາດເດົາວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເບິ່ງໄດ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສຸດ Cody ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Nate UK ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ສໍາລັບພວກເຮົາ dreamweaver 909 ງາມທີ່ຈະເບິ່ງເປັນ
toby ຍັງກັບຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ ຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
ໄລຍະເວລາຍາວນານມາຈາກງານວາງສະແດງມີ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ກັບຄືນມາແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້
ເຢັນດັ່ງນັ້ນ Jeff ຂອງຖ່ານກ້ອນຂອງທ່ານໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນອາດຈະມີ
ທ່ານຮູ້ຈັກ II ມີຈຸດປະສົງຈະມີບາງ
pauses ອຶດອັດໃຈທີ່ດີເລີດສົມບູນແບບພຽງແຕ່ເພື່ອ
ຊ່ວຍ Jeff ໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການສະແດງ
ແມ່ນພວກເຮົາມີ ໂຕນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊອກຫາຢູ່
ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໃນການສະແດງໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ ທຸກຄົນ
ຍົກສູງບົດບາດຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນສາກົນຫຼື ຂ້ອຍ
ຄາດເດົາວ່າພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນແຕ່
ສາກົນຈະໂທຫາມັນໃນມື້ນີ້ ຍ້ອນວ່າ
ນີ້ ແມ່ນສະແດງ ລະຄອນ ໃນທົ່ວໂລກ
ມື້ກາເຟສະນັ້ນ cheers Sasha whoo cheers
ສະແດງຄວາມຍິນດີທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຄົນ
ເຮັດເພື່ອສະຫລອງກາເຟສາກົນ
ມື້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫມໍ້ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊື້ຫມໍ້ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
studio D ກາເຟທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່
ຢູ່ທີ່ຮ້ານຄ້າຈຸດ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເລືອກເອົາຫນຶ່ງເຖິງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຄັດເລືອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີທ່ານໄດ້ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ກໍານົດຜູ້ທີ່
ອື່ນແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມໃນກາເຟແຫ່ງຊາດ
ມື້ພວກເຮົາໄດ້ Star Trek com twenty
ເປີເຊັນອອກເຄື່ອງດື່ມທັງຫມົດບ່ອນທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Starfleet
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດເປັນຕົວ ບົ່ງຊີ້
ຕ້ອງ ໃຊ້ລະຫັດຄູປອງເມື່ອ ເຊັກເອົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ 20 ສະມາຊິກ 20 ບໍ່ແມ່ນ 20
yeah not spelled yeah yeah kathryn janeway
Janeway ໂດຍບັງເອີນແມ່ນກາເຟທີ່ດີ
ພັດລົມແມ່ນແລ້ວນາງໄດ້ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າແລ້ວ
Dunkin Donuts ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ dunkin
donuts ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ຖ້ວຍຂະຫນາດກາງຟຣີຂອງ dunkin
donuts ຮ້ອນຫຼື iced ມີ ເວລາ ຍັງ
ແມ່ນແລ້ວມີເວລາ ສາມປີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເປັນ Dunkin Donuts ໃກ້ກັບທ່ານກາເຟ peet ຂອງ &
ຊາມີຖ້ວຍນ້ອຍໆຂອງ peet's
dickason ທີ່ສໍາຄັນ ກັບການຊື້ໃດໆ
ຂອງອາຫານຜັກບົ່ວຫຼືອາຫານສົດທີ່ດີຂື້ນ
item Krispy Kreme ຂ້ອຍມັກ Krispy Kreme oh
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຈິນຕະນາການກາເຟຂະຫນາດນ້ອຍຟລີ
ຂະຫນາດຂອງ donut ແລະ donut ແລະ Krispy ເປັນ
Kreme ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ glazed ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ແປດວິນາທີໃນ microwave ທີ່ສົມບູນແບບ
wawa ມີກາເຟຟຣີໃນຂະຫນາດຂອງທ່ານ
ເລືອກ lock ພິເສດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຖັງຫນຶ່ງ
ກະລຸນາຜູ້ທີ່ໄປແລະໄດ້ຮັບກາເຟຟຣີ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍນ້ອຍກະລຸນາ ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ເຊື່ອວ່າມັນຫຼືບໍ່
ວ່າ ຫມາກໄມ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ປະໂຍດ ຈາກ
ລະບົບຄືກັບຂ້ອຍຄວນຈະ ເປັນຫຼາຍ
ການາດາ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ອີກຂ້າພະເຈົ້າມີເລື່ອງກາເຟເຖິງວ່າມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈອກກາເຟຟຣີຈາກ
ເກາະ Galapagos ooh ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບວ່າ
ມັນແມ່ນຫ້າສິບໂດລາຕໍ່ປອນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຊື້ປອນທີ່ບໍ່ທໍາອິດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະ
ມີທ່ານໄປແລ້ວຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຕິດກັບສະ ຫລາດ
ມັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
incredible ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະມີລົດຊາດຂົມ
ດີກ ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫ້າສິບ
ໂດລາອ້າຍ Charles Darwin ອະນຸມັດ
ອາດຈະມີດີເລີດທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫມາກມ່ວງຂອງ Lamar ແມ່ນປ່ອຍໃຫ້ບໍ່ເສຍຄ່າ 12 ເທື່ອ
ຈອກກາເຟແລະແກ້ວຟຣີໃນຂະນະທີ່
ສະຫນອງໃຫ້ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານຍັງມີເວັບໄຊທ໌ນີ້:
Lamar's donuts yeah sheets you get a
ກາເຟ ຟຣີ ຈາກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ staples
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປດ້ານພາສີຖ້າທ່ານ
ເອົາຮູບພາບຂຶ້ນເທິງ ຮາດດິດສື່ ສັງຄົມ
mug ຫ້ອງການ shot ທ່ານດື່ມກາເຟເປັນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະຊະນະຟຣີ
ກາເຟກັບຄືນໄປບ່ອນດີນີ້ແມ່ນຮູບຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງສະບາຍດີສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ກາຕູນກັບ hashtag ນີ້ມີຄວາມສຸກຫລາຍ
Happy International Coffee Day ກັບທ່ານ
ມັນ ສະເຫມີກາເຟສົດຢູ່ທີ່ studio ນີ້
D 2 ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດມາແລະນັ່ງຢູ່
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ pected ພຽງແຕ່ສອງສາມອາທິດຄືນ
ນັ່ງຢູ່ ໃນສະຕູດິໂອແລະມ່ວນຊື່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອາໃສຢູ່ແລະກາເຟແມ່ນສະເຫມີສົດ
right here in studio D and always free
ແມ່ນແລ້ວ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສາກົນ
ມື້ກາເຟນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິກັບພວກເຮົາ
ວ່າ pretty ຫນ້າຫວາດສຽວ ah Bob k -50 ສໍາລັບ
clarifying ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ສິ່ງມະຫັດ
wha wha ແມ່ນຫ່ວງໂຊ່ຮ້ານຄ້າສະດວກສະບາຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ Pennsylvania ບໍ່ແມ່ນຕົວເມືອງ
ໃນລັດ Ontario, ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ຂັບລົດເພື່ອຮັກເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອື້ອຍນ້ອງຊື່ຂອງນາງແມ່ນ Sarah ແລະໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸຍັງນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໂທຫາແມ່ຂອງນາງ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວ່າມີສະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ wawa ແລະ
Ontario ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປ
Pennsylvania ແລະຊື້ຂອງນາງປະເພດຂອງບາງ
ດີ postcard ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດວ່າ ຕ້ອງການອາກາດດີ
ໃກ້ຊິດກວ່າ Pennsylvania ເລັກນ້ອຍ
ເຈົ້າໄດ້ ຍ່າງທາງຖະຫນົນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍສໍາລັບກາເຟທັງຫມົດ
ດີຂ້ອຍຕ້ອງການ ເວົ້າ ຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສະແດງ
ໃນອາທິດນີ້ ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃບບິນຄ່າເພື່ອ
ຈ່າຍແລະມັນໄດ້ເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເປີດຕົວໃຫມ່
ການຮ່ວມມືທ່ານສາມາດໄປຫາ ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ
ເພື່ອ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂະບວນການ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແມ່ນໄປ ໂດຍຜ່ານການອື່ນໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນເອີ້ນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຖ້າທ່ານໄປ ສະແດງ ໂທລະພາບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄລິກໃສ່
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະທ່ານຈະເຫັນ ຄູ່ຮ່ວມງານ ທັງຫມົດ
ມີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ທ່ານພິມອອກເອງທ່ານສາມາດປະຫຍັດໄດ້
ເງິນ ກ່ຽວກັບດົນຕີ royalty ຟຣີຂອງທ່ານ
ການນໍາສະເຫນີທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ Amazon ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ebay ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ newegg ແລະທ່ານຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທັງຫມົດ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານເຮັດດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ ດໍາເນີນການນັ້ນຄືກັບ
ທ້າຍພວກເຮົາຄວນກະໂດດເຂົ້າໄປໃນທີ່ ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາມີ ທີມ ETMC t10 ທີມ
ເຄື່ອງສະແກນບາໂຄດປິດຕາຂອງທ່ານໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າ 10 ເທື່ອທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະເປັນ
tricky ຈະ tricky ນີ້ເປັນເອກະລັກ
ເພາະວ່າມັນ ມີ USB ແລະ bluetooth ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານເຂົ້າມາ ຢູ່ກັບແທັບເລັດຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ກັບແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີ USB ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ipad ບໍ່ມີບັນຫາມັນໄດ້ຮັບສິດທິ bluetooth
ໃນ ນີ້ໃນເຄື່ອງສະແກນບາໂຄ້ດນີ້ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສະແກນບາໂຄດດີສໍາລັບ
ຫຼາຍ ເຫດຜົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະສະແກນສິ່ງຕ່າງໆ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ດີ
ຈະເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີຂ້ອຍຄວນຄວນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຈະແຈ້ງນີ້ແມ່ນ scanner ສໍາລັບການ
ເຊັ່ນ barcodes ໃນຫ້ອງແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການສິນຄ້າຄົງຄ້າງມີຕົວຢ່າງ
ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຮ້ານຄ້າຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັກສາບັນດາປະເພດ ຂອງສິນຄ້າຄົງຄັງ
ຫຼືເຮັດໃຫ້ການຂາຍສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດແຕ່ສິ່ງນີ້
scanner ທີ່ນີ້ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ
Bluetooth ມັນຈະເຮັດວຽກກັບ Windows ມັນຈະ
ເຮັດວຽກກັບ linux ມັນຈະເຮັດວຽກກັບ mac
ມັນຈະເຮັດວຽກກັບອຸປະກອນ iOS ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານເມັດ Android ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທົດສອບໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີກິດ Jeff
ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້
ເມັດເປັນເຄື່ອງສະແກນບາໂຄ້ດແລ້ວ
ສຽງ ຄ້າຍຄືກັນ
ດີຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການຫຍັງ
ເຄື່ອງສະແກນເລເຊີ oh boy ມີຂ້ອຍໄດ້
ປະສົບການສໍາລັບ ທ່ານ oh yeah so in
prepping ສໍາລັບການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດຟຣີ
app ກັບ ແທັບເລັດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຍ່າງ
ປະມານ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະຈັດປະເພດທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ Lego ກ່ອງເອົາຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍຢູ່ໃນຕົວກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຈະບໍ່ເລືອກເອົາ ບາງ barcodes oh
okay hey yeah ເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ເຮັດ
ສຸມທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າສໍາລັບການ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າໃນແລະອອກ ຈາກ
ຈຸດສຸມຂອງຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແສງ ເຂົາເຈົ້າຈະມີຜົນກະທົບ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສີຟ້າ
ໂດຍສະເພາະຖ້າມັນຄ້າຍຄືໂງ່ນຫີນທີ່ມີເງົາແຫນ້ນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຊ້ໍາສິ່ງທີ່ຖ້າມີ ya ຮູ້
ຊ້ໍາສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ແທ້ຈິງ
ໄປກັບວຽກງານນີ້ໃນບ່ອນ ມືດ
ຢ່າງຫນ້າປະຫລາດໃຈພໍຂ້ອຍຮູ້ໄດ້
ຕອບ ກັບນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ ເຮັດມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Jeff ເຮັດວຽກໃນການລ້າງ
ຫ້ອງແລະ ປິດປະຕູທີ່ມີ Hamlet ລາວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ scanning barcode ສໍາລັບການ
Raspberry Pi ໃນຫ້ອງນ້ໍາທີ່ມີປະຕູ
ປິດ pitch ສີດໍາມີ scan ມັນແລະ
ເຮັດວຽກໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍແລ້ວບໍ່
ບັນຫາຢູ່ໃນທັນທີແລ້ວໃຊ້ກໍລະນີດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສໍາລັບການນີ້ແນ່ນອນມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຮືອນນີ້ແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອຸປະກອນ Portable ພຽງເລັກນ້ອຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ບາງ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຕິດໃນ drawer ແລະ ມັນ
ດີແຕ່ ຍັງສໍາລັບຮ້ານ Sasha ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຄິດເຖິງການນໍາໃຊ້ບາງຢ່າງໃນນີ້
ໃນຮ້ານອາຫານເຊັ່ນດຽວກັນ ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດສິນຄ້າໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນບາງ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຈິນຕະນາການແນວໃດ
ມັນງ່າຍກວ່າມັນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
zip ປະມານແລະທ່ານຮູ້ tag ທັງຫມົດ
ຂວດແລະເຂົ້າໄປໃນ ຕູ້ເຢັນແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງມີແລະສີ່
ນາທີແທນທີ່ຈະຮູ້ຈັກຊົ່ວໂມງ
ໄດ້ຮັບຫ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມໄວແມ່ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ມີ ເຄື່ອງສະແກນເລເຊີຈາກ T
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
app ທີ່ຈະ scan barcodes ມັນຊ້າແມ່ນແລ້ວ
ກໍ່ຊ້າຖ້າມັນເຮັດວຽກແລະຊ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດໃນແງ່ຂອງບໍ່ແມ່ນ
ການສະແກນຫນຶ່ງ barcode ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ scanning ຫນຶ່ງລະຫັດແຖບທີ່ຈະເຮັດ
ບັນຊີລາຍການສ່ວນບຸກຄົນ ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ແຕ່ຖ້າຢູ່ໃນສະຖານະການຄ້າຍຄື Sasha ບ່ອນທີ່
ນາງໄດ້ຮັບການສະຖິຕິໃນແຖບທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ອາດ ຈະເປັນຝັນຮ້າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບສອງມາໃນ app ໃນປັດຈຸບັນ scan ນີ້
ປະມານ 100 ເທື່ອຕໍ່ວິນາທີ
ມືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ພວກເຮົາເຫັນມັນເປັນເວລາ 100 ເທື່ອ
ທີສອງດັ່ງນັ້ນ perceptively ວ່າ pretty
ຫຼາຍທັນທີດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ scan
ສິ່ງທີ່ມີ scanner yep instantly
babe pops up beeped ສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງໄວວາທ່ານສາມາດ ກວດເບິ່ງມັນອອກ cat
ຫ້າໂທລະພາບ dot / barcode ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານໃນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານເວລາມັນຈະໄປ
ຍັງໄດ້ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບ ຕົວເອງຫຼາຍຢ່າງໄວວາພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແພງຫຼາຍສິ່ງອື່ນໃດທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດີຈາກບັນຫາທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ທີ່ດີ
ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບມັນເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້ານ້ອຍຂອງ
ຜູ້ຈັດການຮີດຂ້າເມັດຂອງຂ້ອຍຈະ
ອາດຈະບໍ່ເຫັນດີກັບສິ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າສະເຫມີວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮັກ
ເກັບຄັງສິນຄ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ ສຽງ
ກໍ່ ridiculous ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຕ້ອງການຢາກ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ freezer ຂ້າພະເຈົ້າ freezer ອາດຈະ
ກໍ່ໃຊ້ວ່ານັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຊື້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປເບິ່ງຄືກັບ ກຸ່ມໃຫຍ່
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ massive
ຈໍານວນຂອງ stuff ແລະທ່ານຮູ້ scan ມັນ
ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ໃນ
ສະຖິຕິແລະມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີຖົງ ນົມທີ່ ຖືກຕ້ອງເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ການຄ້າສໍາລັບແທນທີ່ຈະ ຢູ່ໃນ
ຕູ້ເຢັນຫນຶ່ງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຕູ້ເຢັນໄວ້ສໍາລັບ
ຫ້ານາທີຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຕູ້ແຊ່ຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນ
ທ່ານຈະຊື້ຊີ້ນຫຼືທ່ານຈະຊື້ໃດກໍ່ຕາມ
ແລະທ່ານຕິດ ມັນໃນຕູ້ເຢັນ ແລະມັນ
ໄດ້ຮັບການກະທັດຮັດກັບທາງລຸ່ມແລະ ທ່ານ
ບໍ່ຈິງທ່ານບໍ່ຈື່ ວ່າມັນເປັນ
ຕູ້ແຊ່ຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຜົາເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ພຽງແຕ່ລືມວ່າມັນມີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານອອກໄປ ແລະຊື້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້ອຍ ແມ່ນ
ແລ້ວມີ ຊີ້ນງົວໃນນ້ໍາແຊ່ແຂງ
ໄດ້ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງເຢັນໃຫ້ຂອງ ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງນີ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານກ່າວວ່າ ທ່ານຕິດຕັ້ງແອັບຯ
ສຸດຂອງທ່ານແມ່ນຂ້ອຍພົບ app POS ຟຣີ
app Android store Google App
Store excel ໄດ້ຮັບ Android tablet ແລ້ວ
samsung ສິ່ງທີ່ເມັດທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນແທັບສໍາລັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ດີແລ້ວສະນັ້ນ app ທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫລດແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍຢູ່ຈໍານວນຫນຶ່ງຈຸດຂາຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານ
yeah ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ app ຂອງຕົນເອງແລະ
ແລະພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີມງານຂອງອຸປະກອນກັບທ່ານ
ເມັດທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງນີ້
ຮູ້ວ່າເປັນ paypal ແລະອື່ນໆ
ການປຸງແຕ່ງການຊໍາລະເງິນອອນໄລນ໌ມີແທ້
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະກາຍເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງການຊໍາລະເງິນ
ສໍາລັບທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍມີການເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແນວໂນ້ມທີ່ມີຈຸດມືຖືຂອງການຂາຍ ບ່ອນທີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຮ້ານຄ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ iPad ຫຼືແທັບເລັດ Samsung
ເມັດ Android ຂອງປະເພດໃດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
punching ໃນຈຸດ ຂອງການຂາຍສິດກ່ຽວກັບການ
ເມັດ mm -hmm ເພາະວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງອຸປະກອນ bluetooth ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດເພີ່ມນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນຂຶ້ນມັນໄວຫຼາຍກວ່າ
ໂດຍຜ່ານເມນູແລະມີ
ຊອກຫາ sku ເຫມາະສົມໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
swipe swipe swipe swipe in a sales
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຫັນໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນ
app ນີ້ແມ່ນຟຣີແລ້ວມັນແມ່ນຟຣີແລະ
ວ່າພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ເຄື່ອງສະແກນບາໂຄ້ດທີ່ ເຫມາະສົມແລ້ວພວກເຮົາ
ອາດຈະພະຍາຍາມ ອອກມັນອອກມາພຽງແຕ່ດຶງມັນຂຶ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
plunked Raspberry Pi yeah ສິດເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ app ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ໄປຕື່ມ
ຂາຍ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານສາມາດ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍອາດຈະສາມາດສະແກນໄດ້
raspberry pi ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ສິດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກຽມພ້ອມທີ່ພວກເຮົາກຽມພ້ອມເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ໃນແຖບ
code right there okay so ready yeah 21
ເບິ່ງທີ່ຈໍານວນນັ້ນ pops auto Raspberry
Pi ແມ່ນ popped ໃນມີ Raspberry Pi 4999
ເງິນໂດລາສະຫະລັດເປັນຫນຶ່ງໃນປະລິມານທີ່ເບິ່ງ
ສູງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ scan ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຈໍານວນປະລິມານ 22 ປະລິມານ 3 4
ທ່ານກໍາລັງຫ້ອຍຢູ່ອີເມວບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ທັງຫມົດທີ່ ດີງາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ການຈັດສົ່ງໃຫ້ປະລາດໃຈທັນທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຕ້ອງການທີ່ ຈະກວດສອບສະຖິຕິ
ວ່າ ມັນເຢັນ ຫຼາຍ ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບ
ເຮັດວຽກເປັນແປ້ນພິມເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນບາດເຈັບແລ້ວຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງມັນແລະ
ໃຊ້ມັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກສາຍຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຈະມີໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ເມັດໃດກໍ່ຕາມຄວນຈະຮູ້ ວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດ
ເຮັດວຽກຄືກັບແປ້ນພິມທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງ ຈະໄປ
ຖິ້ມເມັດຂອງຂ້ອຍອອກຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກແລະ rob ແມ່ນຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ປິດ
bluetooth ທີ່ມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍພຽງແຕ່
ປິດ ນີ້ດີທ່ານ cuz ມັນມັນແມ່ນ
ແປ້ນພິມເລີ່ມຕົ້ນຕອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ
ເພື່ອກໍານົດວ່າເຖິງແມ່ນແລ້ວທ່ານຍັງມີ
keyboard ໃນເວລານີ້ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງແຕ່ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
up a spreadsheet elegon self retail at
ບັນຊີເຮືອນຫຼືໃດກໍ່ຕາມສະຫມຸດບັນຊີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສ້າງ inventory ເຮືອນກ່ຽວກັບການ
ສະແກນຕາຕະລາງແລະ barcodes ມັນ
ໄດ້ຮັບຈໍານວນ serial ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ຊອກຫາຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ນີ້ຈາກໂທລະທັດ TM
ct10 ພຽງແຕ່ຕົວຈິງຢ່າງແທ້ຈິງມາພ້ອມກັບ USB
charger ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄລ່ ມັນຂຶ້ນຄ່າບໍລິການ
ສາຍເຄເບີ້ນທີ່ຍັງມີສອງເທົ່າ
ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງສະແກນບາໂຄ້ດ USB ເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງໃຊ້
bluetooth okay ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
sync ມັນຂຶ້ນກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
ມັນ ມີ ຂັບແຂງ onboard ຢູ່ໃນທຸກ
ຄວາມສາມາດແມ່ນແລ້ວແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກັບຮັກສາໄວ້ເຖິງ 2,600 ລະຫັດໃນອຸປະກອນ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ຫ່າງຈາກ ຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກ
ຈາກຈຸດຂອງການ sail ຢູ່ຫ່າງຈາກໄດ້
ເມັດແລະທ່ານ ບໍ່ສາມາດບັນລຸມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບສະຖິຕິໃນຫ້ອງ ເຫລົ້າ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບຊັ້ນລຸ່ມແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເອົາ ມັນຂຶ້ນແລະຈົມມັນລົງ 2600 ເຫລົ້າ
ວ່າຫຼາຍພວກເຂົາໄປມັນມາ ກັບ
Bluetooth USB adapter ເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຄອມພິວເຕີ້ desktop ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແລ້ວມີ bluetooth ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
Wireless ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີຈຸດສູງສຸດ
ຂອງການຂາຍຫຼືຫນຶ່ງທີ່ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ມີ bluetooth ເພາະວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
bluetooth ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງໃຫມ່
ວິທີການເຮັດສິ່ງທີ່ ຂຽນຍາກ
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເພີ່ມ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນສະນັ້ນ sad ທີ່ຈະເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບ
ວ່າເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ການສະແກນແລະເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ເຮັດວຽກເປັນ
keyboard bluetooth ບໍ່ມີຄົນຂັບກັບ
ຕິດຕັ້ງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ເກີນໄປພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ມັນແລະ ມັນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດໃນການສະແກນ
barcodes ອັດຕະໂນມັດເມື່ອທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຢັນຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານນໍາເອົາເຖິງ Amazon ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ເທິງ ເມັດ ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ມີຄວາມບົກຜ່ອງ
ມັນ ກໍ່ ງ່າຍດາຍທີ່ ຈະໃຊ້ມັນ
ໄວລຸ້ນ TMC t10 scanner barcode laser ມີ
USB ແລະ Bluetooth ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບມັນ
ຮ້ານຂະຫນາດນ້ອຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດເຮືອນ
ການເກັບຮັກສາ ໄວ້ມັນແມ່ນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ເຄິ່ງເສັ້ນ
ah ທ່ານ ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດໃນມັນບໍ່
ວ່າເຢັນຂ້ອຍສາມາດເອົາ ມັນ ຂຶ້ນ ຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດລືມ
okay ແນ່ນອນມັນເປັນປະເພດເຢັນ
ຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບການເຕະອອກຈາກ
ນີ້ແລ້ວ amazon ແລ້ວ okay ພຽງແຕ່ໃນ
ການຄົ້ນຫາ yeah yeah ບໍ່ເຊັດອອກວ່າອອກ oh
ok ok ຂ້າພະເຈົ້າ wiping ມັນສະນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບມີແລະພຽງແຕ່
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການຊອກຫາພາກສະຫນາມ ຊອກຫາ
ພາກສະຫນາມແມ່ນເນັ້ນຫນັກໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ທົດສອບ
ນີ້, ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ສົມມຸດວ່າ ງາມເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕີ
ການສະແກນຂອງມັນບໍ່ມີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
synced ກັບໂທລະສັບ ah ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ເພາະວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທິດສະດີຈະເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາ ຈະວາງແຜນໃຫ້ຫົວມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາວິທີງ່າຍທີ່ຈະ sync ມັນດ້ວຍ
ທ່ານ ໃຫ້ Herot ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ເຮັດໂທລະທັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮົາຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດການນີ້ອອກໂດຍ
ຖືໃນຜົນກະທົບທີ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ປຸ່ມ ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນໄປໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຖືວ່າຢູ່ໃນເວລາ 10 ວິນາທີແລ້ວມັນກໍສຸດ
ແຕ່ຮັກສາຖືໃນປັດຈຸບັນມັນ sync ສໍາລັບ
ກັບ bluetooth ທ່ານ ໄດ້ຍິນວ່າ oh ມີ
ໂອ້ດີແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າທ່ານເອົາມາໃຫ້ທ່ານ
ບູຕ້າຕ່ໍາ 20 ມາມັນລໍຖ້າ
ຄູ່ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກການຕັ້ງຄ່າທີ່ລາວເຂົ້າໄປ
ຕ່ໍາໃນການນີ້ແມ່ນບໍ່ມີພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາ
ໄປທີ່ທ່ານຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດີໆ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຫາຄູ່ກັບອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນມີທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ປອນ 1 0 0 1 0 ບິດມັນຫມາຍຄວາມວ່າປິດ
ມີທ່ານ ໄປເຊື່ອມຕໍ່ ok ພວກເຮົາແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ສະນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ amazon hey ໄປ ok
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ພາກສະຫນາມຄົ້ນຫາທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນມັນ
ຮູ້ສຶກວ່າ ກົດ OK
ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນຢູ່ໃນເມັດທີ່ມັນບໍ່ເຮັດມັນ
ສຸດເມັດແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນໂທລະສັບທີ່ບໍ່ມີ
ແລ້ວຂ້ອຍເດີມພັນຖືກຈັບຄູ່ກັບທັງສອງໂອ້!
ວ່າອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຫັນ
bluetooth off on the tablet right
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ ມັນໃນປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້ປອດໄພຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນປິດ Jeff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສຸດທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງມັນກ່ຽວກັບ okay
ພ້ອມທີ່ຈະມີພວກເຮົາ ໄປວ່າສິ່ງທີ່
ໄດ້ເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານ ໄປ ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນມີ Raspberry Pi
Brett Raspberry Pi desktop okay 512 megs
ສິດທິກ່ຽວກັບການມີດັ່ງນັ້ນມີ ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບມັນແລະມັນ ມີຢູ່
ໂດຍຜ່ານການຮ້າຍແຮງຂອງຮ້ານຂອງພວກເຮົາແຕ່ໄປເຖິງ
ລະຫັດທີຫ້າຫ້າທີວີ / ລະຫັດບາເພື່ອກວດເບິ່ງມັນ
ອອກລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນມີ
ກ່ຽວກັບ amazon ທີ່ດີທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ຕົວເລກທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດແມ່ນໄປ
ກັບ ຮ້ານ app ແລະການຄົ້ນຫາທີ່ທ່ານມັກ
ສໍາລັບ POS ມືຖືແລະ ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ບາງກິດທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ
ທ່ານມັກຄືພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ເປັນຄືນຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ເຫມາະສົມ
ວ່າ ແລະເຮັດວຽກດີ pretty ແລ້ວມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄົນອື່ນບໍ່ມີມັນ
ບໍ່ມີການຄຸ້ມຄອງສະຖິຕິທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບການຟຣີມາ
ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
inventory ຕູ້ເຢັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຟຣີດັ່ງນັ້ນ mmm yeah
ແຕ່ມີບາງທາງເລືອກການຄ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວທີ່ເບິ່ງປະເພດຂອງງາມ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສໍາລັບ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຈຸດຂາຍຂອງຊອບແວໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຢາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ເຮັດວຽກດີ
ສິ່ງທີ່ເຢັນນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ w w w
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບສຸດຫລ້າສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮ່ວມມືກັບ Jeff Weston ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຄືນນີ້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ຜ່ານຖົງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະກຽດຊັງກັບ
ຫ້ອງສົນທະຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ jeff
ແມ່ນຢືນຢູ່ດ້ວຍອີເມວທີ່ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງເບິ່ງ ຂອງທ່ານ
ອີເມນທັນທີຫຼັງຈາກຂ່າວສານຕອນແລງນີ້
Sasha ເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນເວລາຂ່າວທັງຫມົດ
ກຽມພ້ອມ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ haha ​​ນາງ gonna ຈະ OS
ລະບົບທີ່ເສຍໃຈ ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາມັນ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍໃນ ກ່ອງ ສົນ ແລ້ວ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບອາຫານວ່າ
ແມ່ນວ່າແມ່ນມາຈາກການາດາແຕ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເພື່ອຈະຄ້າຍຄື pizza ຮາວາຍມັນມາຈາກ
Chatham Ontario ແມ່ນແທ້ທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າເປັນຫຍັງຊາວຮາວາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່ານີ້ອາດຈະ ເປັນປະໂຫຍດ
ຂອງ ຫມາກນັດ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຮາວາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນທ່ານ
ດຶງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ ບໍ່ຮູ້ວ່າມີສິດທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນ ວັນສຸກ 29 ກັນຍາ 2015 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນ ອາທິດນີ້
ເຟສບຸກຢາກຊ່ວຍເຫຼືອຊາວອົບພະຍົບຢູ່
ສໍາຜັດ ກັບຄອບຄົວແລະການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
ຊັບພະຍາກອນໂດຍການໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ
ກັບ ສະຫະພັນຊາວອົບພະຍົບຂອງສະຫະປະຊາຊາດ dell ໄດ້ປະກາດ
ຢູ່ທີ່ ສີ່ສິບສອງສ່ວນຮ້ອຍຂອງເຄື່ອງຂອງພວກເຂົາຂາຍ
ໃນປະເທດຈີນກໍາລັງແລ່ນຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເປີດລະບົບ Linux ທີ່ໃຊ້ Linux
ການສຶກສາທີ່ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອມື້ວານນີ້ໂດຍອົງການ NASA
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານ້ໍາໄຫລໃນພື້ນທີ່
ຂອງ Mars ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເປັນຊັບພະຍາກອນໂດຍນັກທ່ອງທ່ຽວໃນອະນາຄົດ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຮັກສາລາຍລະອຽດຂື້ນ ແຕ່ວ່າ
CloudFlare ຈັບໄດ້ການໂຈມຕີຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ຕໍ່ກັບ ບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດທີ່ເປັນ
ຕິດຕັ້ງຈາກຫລາຍ ກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໃນ ປະເທດຈີນ google ປະກາດ
ໃນມື້ນີ້ວ່າ Android 6.0 ແມ່ນຕື້ນ
ມາຮອດໃນອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບອຸປະກອນ nexus ແລະ
ຄວາມໄວໃນທະເລທາຍ jakku ຈາກດາວ
ສົງຄາມຜົນບັງຄັບໃຊ້ ປຸກລະດົມກັບການດຶງດູດ
ປະສົບການ 360 ອົງສາກໍ່ສ້າງ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບເຟສບຸກ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda
ຂ້າພະເຈົ້າ sascha ໂດຍຜ່ານ madison ນີ້ເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ໄດ້ປະກາດແຜນການທີ່ຈະຊ່ວຍ ນໍາ
ອິນເຕີເນັດເພື່ອ ເປັນ camps ຊາວອົບພະຍົບທີ່ເວົ້າຢູ່
a forum in New York mr Zuckerberg
ກ່າວວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຊາວອົບພະຍົບເຂົ້າເຖິງ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຮັກສາການເຊື່ອມຕໍ່ໃນຄອບຄົວລາວຍັງ
ກ່າວວ່າເຟສບຸກຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໃຫມ່
campaign ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ອິນເຕີເນັດມີ
ກັບທຸກຄົນໃນດາວເຄາະພາຍໃນຫ້າປີ
ປີຕາມ Zuckerberg ໄດ້
ອິນເຕີເນັດສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ອົງການສະຫະປະຊາຊາດສາມາດຕອບສະຫນອງໄດ້
ເປົ້າຫມາຍການພັດທະນາແລະຍົກຄົນອອກຈາກ
ຄວາມທຸກຍາກທີ່ລາວເວົ້າວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ ຈະຊ່ວຍໄດ້
ຊາວອົບພະຍົບເຂົ້າເຖິງການສະຫນັບສະຫນູນຈາກສະມາຄົມ
ຊຸມຊົນຊ່ວຍເຫຼືອແລະຮັກສາການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄອບຄົວແລະ ຄົນທີ່ຮັກແພງສາມພັນລ້ານຄົນ
ປະຊາຊົນໃນທົ່ວໂລກມີອິນເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງແລະ ການໂຄສະນາການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງ
ແຄມເປນການເຊື່ອມຕໍ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້
ອິນເຕີເນັດກັບ ສີ່ພັນຄົນອື່ນໆ
ປະຊາຊົນທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ mr.
Zuckerberg ເວົ້າວ່າ Facebook ມີເກືອບ
1.5 ລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຄັ້ງດຽວ
ເດືອນແລະ ເວັບໄຊ ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ບັນລຸໄດ້
ເປັນລ້ານຄົນໃນມື້ດຽວສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດ ເດືອນທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເຟສບຸກຫຼືອິນເຕີເນັດ
ກັບ camps ຊາວອົບພະຍົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່
ປະຊາຊົນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄົນຕ່າງປະເທດ
ຂອງ camps ແລະອາດຈະພັດທະນາ
ການພົວພັນໃນ ການພັດທະນາ ບໍ່ ພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Facebook ເປັນແພລະຕະຟອມທີ່ສົມບູນແບບ
ແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Mark ແມ່ນ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຫວັງວ່າເຟສບຸກຈະເປັນ
ແພລະຕະຟອມທີ່ສົມບູນແບບເພື່ອຮັກສາການ ພົວພັນກັບ
ຜູ້ທີ່ໂຊກດີທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນສຽງ ຄືຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Guy ນີ້
Sasha ເຖິງວ່ານັ່ງຢູ່ຫລັງເຄື່ອງຫມາຍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຮັບແມ່ນຫຍັງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ສາວຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆນາງເຂົ້າໄປໃນມັນ
ນາງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສິດທີ່ມັນເຂົ້າມາ
ສິດເຂົ້າໄປໃນມັນນາງ ມັກຜົມຂອງລາວ
ຄວາມຄິດຄວາມຄິດຂອງການມີອິນເຕີເນັດ
ມີໃຫ້ແກ່ທຸກໆຄົນໃນໂລກແມ່ນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄິດ ວ່າມີມັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ໃຫມ່
ເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການເຮັດປູມເປົ້າຄືກັບອິນເຕີເນັດ
ສູນກາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແມ່ນມັນແມ່ນ
ການວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ອາດຈະເຮັດ ມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
Google ແລະເຄື່ອງຫມາຍທີ່ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ແມ່ນສຽງຂອງ scotty ແລະພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ພຽງພໍທີ່ຢູ່ IP ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ IP address ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ ແລ້ວມັນມັນຈະເປັນມັນ
ໄດ້ຮັບການ rolled ອອກເລັກນ້ອຍໄວ
ກ່ວາພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາດີ
ມີຫ້າປີ ເຕັມທີ່ ເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
fans ຍິນດີປີຂອງ Linux
desktop ໄດ້ມາຮອດ ຕາມ dell ໃນ
doll ຈີນໄດ້ລາຍງານ ວ່າຫຼາຍກ່ວາ
ເກົ້າສິບເປີເຊັນຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂາຍມັນດໍາເນີນການ
variant ຂອງ ubuntu linux ທີ່ canonical
ຊ່ວຍພັດທະນາໂດຍສະເພາະ dell ກ່າວ
ວ່າ ສີ່ສິບສອງສ່ວນຮ້ອຍຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງມັນ
ໃນປະເທດຈີນແລ່ນ ຢູ່ neo killin ການດໍາເນີນງານ
ລະບົບທີ່ເກີດມາເປັນຄວາມພະຍາຍາມໃນ
ຈີນຈະສ້າງທາງເລືອກເຮືອນໃຫມ່
ກັບປ່ອງຢ້ຽມ microsoft ເອີ້ນວ່າຍັງ
ພຽງແຕ່ killin ລະບົບປະຕິບັດການມີ
ໄດ້ຖືກ ອີງໃສ່ຄວາມປະສົງ ໃຫ້ແກ່ ສອງປີ ທີ່ຜ່ານມາ
ປີ ທີ່ກາໂຕລິກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຮ່ວມມືກັນ
ກັບ ລັດຖະບານຈີນເພື່ອສ້າງເປັນ
ປະຈໍາວັນເພື່ອການປ່ຽນແປງທີ່ສອດຄ່ອງກັບຊາວຈີນ
ຕະຫຼາດທີ່ ເປັນຫຍັງມັນຖືກເອີ້ນວ່າ killin i
ພົບວ່າ killin ແມ່ນເປັນທີ່ ຮັກທີ່ຮັກແພງ
ເຊັ່ນ: ສິ່ງມະຫັດເພື່ອ google ແລະເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ເອີ້ນວ່າ ມັນ killin ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງ
killin ເຊິ່ງໄດ້ປະມານນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2001
ແມ່ນອີງໃສ່ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆ
ລວມທັງ freebsd a boon ເພື່ອເບິ່ງ killin
ແລະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄືກັບສະບັບທີ່ທັນສະໄຫມຂອງ
ໃຫ້ ມັນກິລາການໂຕ້ຕອບຄວາມສາມັກຄີ
ແລະດໍາເນີນການຊຸດມາດຕະຖານທີ່ເປີດ
ກິດ ຕົ້ນສະບັບ ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຫົວຂໍ້ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍເຊັ່ນ: ປ່ອງຢ້ຽມກ່ວາຫຼັກຊັບເປັນປະໂຫຍດກັບ
ໃນຄວາມສະຫວ່າງຂອງຄວາມໂກດແຄ້ນຂອງຈີນ
ປື້ມທີ່ທັນສະໄຫມຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມຂ່າວບໍ່
ບໍ່ໄດ້ ດີສໍາລັບການຄາດຫວັງຂອງ Microsoft ໃນ
ຕະຫຼາດຈີນຍັງມີຢູ່ຕະຫລອດ ເວລາ
ວິທີການທີ່ຈະໄປເຖິງສີ່ສິບສອງສ່ວນແມ່ນຈິງ
ປະທັບໃຈແຕ່ dell ຕົວມັນເອງຖືເທົ່ານັ້ນ
ສິບສອງສ່ວນຮ້ອຍຂອງຕະຫຼາດຈີນດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍລວມຜົນກະທົບຂອງຄໍາຖະແຫຼງຂອງພວກເຂົາ
ຕົວຈິງມີຜົນກະທົບຫນ້ອຍກວ່າຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງຕະຫຼາດຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປໃນປະເທດຈີນ
ເຊິ່ງແມ່ນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
windows-based ຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າມັນ
ມັນຍັງ ເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສີ່ສິບສອງ
ເປີເຊັນສຽງທີ່ຫນ້າຢ້ານວິທີທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະວ່າມັນວ່າມັນຊື່ສາມັນຄ້າຍຄື
ຫຼາຍແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງ ໃນຂະຫນາດນ້ອຍ
ຕະຫຼາດແລະຂ້ອຍຮັກລະບົບປະຕິບັດການ linux
ຊື່ຄືຂ້ອຍມັກມັນຄືກັບ Linux
ລິຂະສິດ Puppy Linux Puppy Linux ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມີ killin ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສຽງໂຫດຮ້າຍແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນ
ແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຄວາມຮັກອັນສະຫງ່າງາມທີ່ຮັກແພງ
ດີຕາມການສຶກສາທີ່ອອກມາ
ໃນມື້ວານນີ້ໂດຍອົງການ NASA ນ້ໍາ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ສໍາຄັນ
ສໍາລັບຊີວິດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ມັນຍັງ ໄຫຼ
ບາງຄັ້ງໃນດ້ານ ຂອງ Mars ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຫຼັກຖານສໍາລັບການໄຫຼຕາມລະດູຂອງແຫຼວ
ນ້ໍາເຄັມໄດ້ຖືກ ກວດພົບໂດຍ nasa ຂອງ
Mars reconnaissance orbiter ກ່ອນຫນ້ານີ້
ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ພົບເຫັນຫຼັກຖານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ວ່າ Mars ແມ່ນຄັ້ງດຽວທີ່ມີຄວາມອົບອຸ່ນຫຼາຍແລະ
ສະຖານທີ່ທີ່ສະອາດກວ່າເວລານີ້ ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້
ອະນາໄມວ່າແຫ້ງແລ້ງເຢັນເປັນສີແດງ
ດາວເຄາະຂອງມື້ນີ້ຍັງສາມາດສະຫນັບສະຫນູນບາງຢ່າງ
ຊີວິດ microbial ນັກວິທະຍາສາດຈໍານວນຫຼາຍ ຄິດວ່າ
ຊີວິດນັ້ນຍັງສາມາດຢູ່ລອດໄດ້
ໃຕ້ດິນແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່
ດ້ານ ທີ່ມັນສາມາດໄດ້ ງ່າຍ
ໄດ້ຄົ້ນພົບການສຶກສາໃຫມ່ທີ່ເບິ່ງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ
ຮູບແບບນັ້ນໃນບາງບ່ອນທີ່ມີຢູ່ເທິງເນີນສູງໃນວັນທີ Mars
ເວລາທີ່ອົບອຸ່ນຂອງ ນັກວິທະຍາສາດ ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສົງໃສວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ທີ່ເກີດຈາກການໄຫຼນ້ໍາເຄັມ
ສາຍນ້ໍາທີ່ນ້ອຍກວ່າ ຫ້າ ແມັດ
ກວ້າງແລະເອີ້ນວ່າເສັ້ນຄ້ອຍຊ້ໍາອີກ
ປາກົດຢູ່ໃນອຸນຫະພູມຮ້ອນໃນ
ຮ້ອນໃນເວລາທີ່ອຸນຫະພູມສາມາດໄດ້ຮັບຂ້າງເທິງ
ຈຸດຫັກຂອງ ນ້ໍາສົດເຖິງແມ່ນວ່າ
ແລະດີກວ່າຈຸດທີ່ຫົດຂອງ
ນ້ໍາເກືອບ່ອນໃດຫນຶ່ງລະຫວ່າງທີ່ 23
ລະດັບ Celsius ແລະບວກກັບ 27 ອົງສາ
Celsius ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຫາຍໄປໃນໄລຍະ
ໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນ ຂ້ອຍສົງໄສວ່າແມງວັນ
ລະດູການແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບລະດູການໃນໂລກ
ຄືຖ້າພວກເຂົາ ມີສີ່ຄົນໃນພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ແຕ່ບໍ່ມີນ້ໍາເກືອທີ່ເຄີຍຜ່ານມາ
ໄດ້ຖືກກວດພົບຢູ່ໃນສາຍເຫລົ່ານັ້ນແລະຕອນນີ້
ທີ່ມີທັງຫມົດມີການປ່ຽນແປງໃນວັນທີ Mars
Spacecraft Reconnaissance Orbiter ມີ
ໄດ້ orbiting ວ່າດາວໄດ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 2006
2006 ແລະກິນຮູບພາບລາຍລະອຽດຂອງ
ດ້ານແລະການສະແກນມັນສໍາລັບສານເຄມີ
ລາຍເຊັນຂອງນ້ໍາແລະແຮ່ທາດ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບນ້ໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນລາຍເຊັນສໍາລັບ waterlogged
ເກືອໃນສາຍນ້ໍາແຕ່ບໍ່ຢູ່ໃນ
ນັກຄົ້ນຄ້ວາຂຽນວ່າດິນອ້ອມຂ້າງ
ຜົນໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງແຂງແຮງ
hypothesis ວ່າເປີ້ນພູອົບອຸ່ນຕາມລະດູການແມ່ນ
ສ້າງເປັນແຫຼວໃນສະໄຫມຈຸບັນ Mars
brine ສ້າງຖະຫນົນຫົນທາງຈະຢູ່ໄກ
ເກືອກ່ວາມະຫາສະຫມຸດຂອງໂລກອາດຈະເປັນ
ນ້ໍາຫ້າເປີເຊັນ ແລະເກົ້າສິບຫ້າ
ເກືອສະຫຼຸບໄດ້ແນະນໍາ alfred mcewen a
ມະຫາວິທະຍາໄລ Arizona ໃນ Tucson
ນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່ຮ່ວມຂຽນຫນັງສື
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະປະກົດວ່າບາງຊັ້ນຂອງ
ດິນບໍ່ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຫຼາຍກວ່າຊັງຕີແມັດ
ບໍ່ແມ່ນນ້ໍາທີ່ຢືນຢູ່ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ເສັ້ນສາມາດເບິ່ງເຫັນໃນໄລຍະເຂດຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
ດ້ານຂອງ Mars ຖ້າທ່ານເພີ່ມມັນຂຶ້ນ
ອາດ ຈະເປັນປະລິມານທີ່ສໍາຄັນໃນປັດຈຸບັນອົງການ NASA
ແມ່ນການລາຍງານວ່ານໍ້າສາມາດເປັນໄດ້
ອາດຈະນໍາໃຊ້ເປັນຊັບພະຍາກອນໃນອະນາຄົດ
ນັກທ່ອງທ່ຽວມະນຸດຫຼຸດລົງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະ
ເພີ່ມຄວາມທົນທານຂອງມະນຸດ
ພາລະກິດເພື່ອ Mars ບໍ່ເຫັນຫຍັງທີ່ນີ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ຈົນກ່ວາພວກເຂົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ມະນຸດຈະໄປຫາດາວອັງກິດແລະພິມມັນ
ນ້ໍາ Martian suddenly sci -Fi cuz ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມີຊີວິດ ຢູ່ເທິງດາວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
subterranea lure ທ່ານຮູ້ແລະປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີກິ່ນຫອມບັນຫາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສະນັ້ນແລະພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ingesting ບໍ່ພຽງແຕ່ລັກແຕ່
ການກິນຊີວິດ Martian ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮັກຄວາມຄິດຂອງ bottling ຂຶ້ນ
ນ້ໍາ Martian ດື່ມມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖ້າມັນເປັນການ ປະກາດຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ມັນແມ່ນມັນ
ກ່ອນໄວນັນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈິງມີ
ນ້ໍາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ແຮ່ທາດແລະແຕ່ມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເບິ່ງໃນໄລຍະ shoulder ສິດຂອງທ່ານມີ
Sasha ມີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເປີ້ນພູກໍ່ມີ ແຜນການເຄື່ອນຍ້າຍມັນລົງ
pretty ເຢັນມັນແມ່ນວ່າ lynnie ມີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນນ້ໍາທີ່ມີນ້ໍາ ມັນ
II ຄືມັນແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານຂ້ອຍ
ຈະອອກຈາກ Mars ພຽງແຕ່ສໍາລັບ Martian ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງຫນັງເລື່ອງ sci-fi ຫຼາຍເກີນໄປ
ຫຼາຍກວ່າ 650,000 ໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂອງຈີນ
ໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນໂດຍບໍ່ຮູ້ຊື່ເຂົ້າໃນ
ການ ໂຈມຕີ ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ ທີ່ overwhelmed ເວັບໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການໂຈມຕີ huge ໄດ້ເຫັນເປົ້າຫມາຍ
ເວັບໄຊທ໌ປະມານ 4.5 ຕື້ແຍກຕ່າງຫາກ
ການຮ້ອງຂໍສໍາລັບຂໍ້ມູນໃນມື້ຫນຶ່ງທີ່ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາ 52,000 ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕໍ່ວິນາທີ Wow ໄດ້
ຄື້ນທະເລຂອງຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກຕິດຕາມຫາສະລອຍນ້ໍາ
ຂອງ ໂຄສະນາການໂຄສະນາ booby, trapped
ທີ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ກັບລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຟັງຄວາມຍຸ່ງຍາກທີ່ຄົ້ນພົບຂໍ້ມູນ
ນ້ໍາ deluge dilute ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ
ໂຄສະນາເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຖືກສະແດງ ຢູ່ໃນແອັບພລິເຄຊັນ
ນັກວິເຄາະໃນປະເທດຈີນທີ່ພົບເຫັນວ່າມັນ
ອີງໃສ່ JavaScript ທີ່ໃຊ້ກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ພາສາດັ່ງທີ່ມັນພະຍາຍາມ ລົບເວັບໄຊທ໌
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຊັດເຈນ
ວິທີການເຈົ້າຂອງໂທລະສັບຈີນຫຼາຍດັ່ງກ່າວໄດ້
tricked into visiting the page hosting
ການຄາດຄະເນການໂຄສະນາທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນ
ວ່າ ພວກແຮກເກີໄດ້ໃສ່ລາຄາສູງສຸດໃນໂຄສະນາ
ຊ່ອງທີ່ວາງໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ເວັບໄຊຕ໌ຟັງຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ່ໄດ້ຊື່
ບໍລິສັດທີ່ແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກກົດຂື້ນ
ວ່າ ພຽງແຕ່ຢ້ານເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະ ຊື້ພື້ນທີ່ໂຄສະນາທີ່ດີແທ້ໆນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ tricks ປະຊາຊົນພົວພັນແລະມັນ
ວ່າເກືອບ ວ່າເບິ່ງຄືວ່າເກັງກໍາລັງກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາສາມາດ ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແຮກເກີຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າ proxy proxy ຫຼືຜູ້ທີ່
ຮູ້ ແຕ່ CloudFlare ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການດັ່ງນັ້ນແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວລາ
ຕົວຢ່າງເມື່ອພວກເຮົາຊື້ພື້ນທີ່ໂຄສະນາ
google adsense okay ທ່ານຈ່າຍຄ່າສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຈໍານວນເງິນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກໍາລັງສະແດງ
ຢູ່ທາງເທິງແລະຖ້າພວກເຂົາມີ
ຊັບພະຍາກອນ ທີ່ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານເປັນ
hacker ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ ມັນຖືກຕ້ອງທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດໃຫ້ ເງິນຫຼາຍມີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ ເງິນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຄືໃນ
ລ້ານແລະພັນລ້ານ ໂດລາສະຫະລັດ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຢ່າງສົມບູນທີ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ຈິນຕະນາການ
ເຄືອຂ່າຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງໂທລະສັບມືຖືແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕິດເຊື້ອແລ້ວສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສູນ
ມື້ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນແລະທ່ານຮູ້ຈັກ countdown
ເວລາສິ້ນສຸດລົງແລະທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ ກະທັນຫັນທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນນັ່ງຢູ່ໃນລະບົບການຂົນສົ່ງແລະ
ເດັກນ້ອຍທັງຫມົດທີ່ມີໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າມັກຫຼີ້ນ
ນົກໂກດທັນທີແມ່ນ
ການໂຈມຕີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສະຫະລັດຫຼືບາງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນໆ
ສິດແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າປະເພດໃດແດ່ຂອງໂທລະສັບ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ປ່ອງຢ້ຽມ
ໂທລະສັບໂດຍອີງໃສ່ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໂທລະສັບທັງຫມົດໂດຍອີງໃສ່ໂທລະສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເຈົ້າຮູ້ຄືກັນ ຢູ່ນີ້
ຫມາກໂປມໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໂທລະສັບບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໄວຣັສ
hacked ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ rapa ນັ້ນ
ໂທລະສັບສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນພວກເຂົາຍັງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີ cock ໃຫຍ່ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາຍັງເວົ້າ
ມັນດີແລ້ວອາດຈະເປັນ ສູນກາງຂອງ
ໂທລະສັບໃນ hacking ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
Linux ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ອາດຈະ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ JavaScript ໃນ javascript
ແມ່ນພາສາເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຖ້າວ່າ ທ່ານເປັນ
ຄື Flash ເປັນຫຍັງ Mozilla ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງອີກ
Flash ແລະສຸດທ້າຍເຮັດໃຫ້ຢຸດໃຫ້ມັນດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລະປະຊາຊົນກໍາລັງເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງວິດີໂອໃນ Firefox ໄດ້ດີ
ມີເຫດຜົນ ສໍາລັບການນັ້ນແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້
ແລະມັນເປັນເວທີຂ້າມ, ເພາະມັນ ບໍ່ແມ່ນ
Linux Windows Mac ມັນເປັນ Flash ທີ່ນັ້ນ
ບັນຫານີ້ ສະນັ້ນ javascript ນີ້ແມ່ນ
ບັນຫາແຕ່ວ່າມັນ ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ບັນຫາ javascript ແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະ
ລາວ ຕ້ອງການໃນ webinar ມື້ນີ້ແຕ່ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄິດ ວ່ານີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຄາດຄະເນເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ sasha ຫຼືບາງຄັ້ງອາດຈະເປັນ
ອາທິດ ກ່ຽວກັບ ຫມາກໂປມທີ່ເຮັດໃຫ້ການສະກັດກັ້ນ
ຂອງການໂຄສະນາສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີບາງ
ຄວາມຮູ້ເບື້ອງຕົ້ນທີ່ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງການໂຈມຕີທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ມັນ ຈາກ ທັດສະນະແລະອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນອາທິດຕໍ່ໄປແຕ່ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມາຮອດຕອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການນັ້ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໂຄສະນາຕາມກົດຫມາຍເຊັ່ນ:
ທຸລະກິດຕົວເຮົາເອງຫລືຜູ້ທີ່ມີຢູ່
ໂດຍການໂຄສະນາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ທັງສອງຂ້າງທັງຫມົດຂອງມັນ, ບ່ອນທີ່
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ hack people ah yeah ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ spin ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ຄືກັນ
ຕ້ອງການ ດາວໂຫລດ ໂປລແກລມຂອງພວກເຂົາ
ປ້ອງກັນກິດຫຼືມັນເພື່ອປ້ອງກັນການໂຄສະນາທີ່ເຫມາະສົມ
ຕອນນີ້ພວກເຂົາຈະລາຍງານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນການໂຄສະນາທີ່ແທ້ຈິງ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດຂວານີ້ຂວາ mm-hmm ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະນໍາເອົາສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ທາງເລືອກທີ່ອາດຈະເປັນສີ່
ຄວາມຢ້ານກົວ, ທ່ຽງແທ້ທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ຈັກ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ theorists conspiracy ໄດ້
ຄວາມຈິງສໍາລັບການເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Mars ຄື
ມີມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ມະນຸດຕ່າງດາວມີດາວອັງຄານກ່ຽວກັບດາວອັງຄານໂອ້ຫຍັງ
ຂໍໂທດນໍາ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Matt Damon ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນວັນທີ Mars ມັນ ປາກົດຂື້ນ
ການສັງເກດເຫັນໃນປັດຈຸບັນກູໂກໃນມື້ນີ້
ປະກາດ ວ່າ Android 6.0 marshmallow
ຈະໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຕໍ່ໄປ
ອາທິດດັ່ງກ່າວເປັນຊື່ yummy unsurprisingly
ມັນຈະເລີ້ມອອກໄປຫາ ເສັ້ນທາງຂອງ Google
nexus ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະຢາເມັດທໍາອິດທີ່ມີ
ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຖືກກໍານົດ Android 6 ເຮັດ
ບໍ່ມີ makeover ຕາໃຫຍ່ທີ່ວ່າ
ປີ 2010 ຂອງ lollipop ນໍາເອົາແຕ່
ແທນທີ່ຈະໄດ້ສຸມໃສ່ປະມານຫຼາຍ ພາຍໃຕ້
ການ ປັບປຸງ hood ສໍາລັບການທີ່ດີກວ່າ
ສະຖຽນລະພາບແລະໃຊ້ປະສົບການຫນຶ່ງໃນ
ຄຸນສົມບັດ ໃຫມ່ ແມ່ນໂຫມດປະຫຍັດພະລັງງານ
ເອີ້ນວ່າ doze ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລະບົບ
ຂະບວນການ shutdown ໃນເວລາທີ່ມັນກວດພົບວ່າ
ອຸປະກອນບໍ່ໄດ້ຖືກ ຍ້າຍຫຼືໃຊ້ ສໍາລັບ
ໄລຍະເວລາທີ່ເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສະຫຼາດ
ຄຸນນະສົມບັດຫົວຂໍ້ອື່ນແມ່ນການປັບປຸງ
ລະບົບອະນຸຍາດ app ເຊິ່ງ ຈະໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍກວ່າການຄວບຄຸມຂໍ້ມູນທີ່
ກິດຂອງພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງ marshmallow
ຈະໃຫ້ທ່ານອະນຸມັດຫຼືປະຕິເສດການເຂົ້າເຖິງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືບ່ອນຕັ້ງຢູ່
ບົນພື້ນຖານກໍລະນີຕາມກໍລະນີຄ້າຍຄືກັບ iOS
ໄດ້ຈັດການອະນຸຍາດບາງທີ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນການປ່ຽນແປງແມ່ນໃນ ປັດຈຸບັນ
tap feature ທີ່ເຮັດໃຫ້ Google ຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເລິກໃນ app abs ແລະ
ສະແກນເນື້ອຫາທີ່ສະແດງ ຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍ ເພື່ອສະຫນອງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ທ່ານຈະ
ຍັງສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ ກູໂກໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນໃນວິທີການສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍ
ອີງຕາມ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານມັນຍັງບໍ່ຊັດເຈນວ່າມີຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຄຸນນະສົມບັດເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດໃຫ້ມັນກັບ
ລະບົບນິເວດ Android ຢ່າງກວ້າງຂວາງແຕ່ Nexus
ເຈົ້າຂອງເຮືອນສາມາດຄາດຫວັງວ່າ ຈະມີຄວາມສຸກ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ແນວຄວາມຄິດ ບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບບໍ່ໄດ້ຖືກປິດປິດ
ບາງສ່ວນຂອງຂະບວນການທີ່ ສະຫລາດແລ້ວ
ແລ້ວໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ເສຍຊີວິດຢ່າງໄວວາເພາະຂ້ອຍ
ມີ ຂະບວນການພື້ນຖານຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະໄປ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປ ໃນແລະເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອອກຈາກຕົວເອງ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ຈະໄປແລະຊື່ເຢັນສັ້ນ
ສະເພາະ Star Wars clip ແມ່ນໃນບັນດາ
ຄັ້ງທໍາອິດ 360 ວິດີໂອທີ່ຈະຖືກຈັດພີມມາຢູ່
ເຟສບຸກລໍາດັບທີ່ສ້າງໂດຍ
Lucasfilm ທີມງານຜົນກະທົບພິເສດອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນການຊອກຫາຢູ່ໃນ ທິດທາງທັງຫມົດເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ whizzes ຜ່ານ scene Sci -Fi
ໃນເວລາທີ່ເບິ່ງກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີປົກກະຕິໄດ້
ຫນູຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເລື່ອນພາບ ໃນມືຖື
ອຸປະກອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດຍ້າຍອຸປະກອນ
ປະມານເພື່ອປ່ຽນແປງທັດສະນະອື່ນໆ
360 ວິດີໂອປະກອບມີເນື້ອໃນຈາກ
ການຄົ້ນພົບ gopro NBC ແລະຮອງປະຈຸບັນ
ປະເພດຂອງວິດີໂອນີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອນຂ້າງ
ການຖ່າຍຮູບສະລັບສັບຊ້ອນທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອບັນລຸເປົ້າຫມາຍ
360 ຜົນກະທົບຕໍ່ 360 ຜົນກະທົບແຕ່ວ່າເປັນ
ເທກໂນໂລຍີປັບປຸງ Facebook ຫວັງວ່າ
ຈະກາຍເປັນແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນບັນດາຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນ ອະນາຄົດຈິນຕະນາການເບິ່ງ
360 ວີດີໂອຂອງ vacation friend ຂອງທ່ານໄປ
ບ້ານ ຂະຫນາດນ້ອຍ ໃນປະເທດຝຣັ່ງຫຼືງານບຸນໃນ
Brazil ຫຼືອາດຈະ wawa ທ່ານຈະສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງປະມານແລະປະສົບການມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີຄຸນສົມບັດໃຫມ່ທີ່ສອດຄ່ອງກັນ
ມີເຟສບຸກໃນປັດຈຸບັນປະຈໍາປີ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຫດການຂອງນັກພັດທະນາຂອງກອງປະຊຸມ
ສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ສ້າງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ປະສົບການແລະຮາດແວຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ແລະມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເຟສບຸກ
ບັນຊີທີ່ຈະໃຊ້ເວລາມັນສໍາລັບ spin ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນຢູ່ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ວິດີໂອທີ່ cat5 TV / swf ເປັນສີ່ wars ດາວ
ເຟສບຸກວ່າ cat5 TV / SW FB ແລະມັນແມ່ນ
ເປັນວິດີໂອເຢັນແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ ທີ່ ສາມາດ ພົວພັນກັບ
ວິດີໂອແລ້ວມັນເຢັນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າ ທ່ານກໍາລັງຂຸດຄົ້ນເຊັ່ນທ່ານຄືກັນ
ຕົ້ນສະບັບແລະ ຄໍາສັ່ງມັນໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າມີ Star Wars ຫນຶ່ງແລະ
ທ່ານຈະຕ້ອງກວດເບິ່ງມັນອອກ cat5 don t
ແມ່ນ / s wfb ແຕ່ວ່າມັນປະເພດມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເກມວີດີໂອກັບຂ້ອຍຄືດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັບເກມວິດີໂອ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ CGI ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ວິດີໂອທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ GoPro
ຮວບຮວມທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍໃນ
3d ຄືທັດສະນະ panoramic ເປັນ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ໃນປັດຈຸບັນເອົາ ວິດີໂອທີ່ແທ້ຈິງຊີວິດ
ແລະເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ 3 ທີ່ວ່າ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງພິເສດ
ຊອບແວແລະ ປະເພດນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສະເຫມີ ມີບັນຫາແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້
ຊອບແວພິເສດທີ່ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດມັນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຕັດສິນວ່າອອກດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຄວາມຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນອາທິດນີ້ກັບ senor
wences ແລະ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສົ່ງ ອີເມວ ທີ່ຫ້ອງຂ່າວໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
bias linux ຢ້ຽມຢາມຂ່າວປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍ Sasha
dramatis ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາ
ກ່າວວ່າແມ່ນປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ 5
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຈໍານວນ episode 4 19
ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າລະດູການຂອງຕົນ 9 ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ
Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍ Jeff Weston ງາມ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກໆຄົນທີ່ດີແລະຜູ້ທີ່ມີ
ຂໍຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນຄົນ ໃຫມ່
ເຈົ້າຮ່ວມມືທີ່ວ່າເຂົາ yep ເຂົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນບົດຮຽນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຄິດມັນອອກມາອີກແລ້ວ
ພວກເຂົາຕ້ອງການນີ້ມີພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນ
ໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຜູ້ຊາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຍິນດີທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ mm-hmm ທ່ານໄດ້ຮັບຫນ້ອຍລົງ
ຄໍາຖາມກຽມພ້ອມສໍາລັບພວກເຮົາຂ້ອຍເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດມາໃນຫຼາຍເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສາມຄົນ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ແມ່ນມາຈາກ
Stephanie ມັນໃຊ້ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງທີ່ F & E ມີສິດທັງຫມົດແຕ່ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ແລະເຮັດໃຫ້ ປະຫວັດຄວາມເປັນຜູ້ຊົມຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມ ມີຄວາມກົດດັນຍາວ 40 ຫນ້າ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກ່ອນ Stephanie ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ວຽກງານທີ່ທ່ານມ່ວນຊື່ນແລະຂອບໃຈ
formative ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ວັນທີ 16 ທັນວາ 2014, ຕອນ 378, ນາງເວົ້າວ່າ
ທ່ານ guys ແນະນໍາ ປະຕິທິນກູໂກ
alternative to the google calendar api
ເຊິ່ງ ແມ່ນສັບສົນດັ່ງນັ້ນແລະນາງເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຫນ້າປະທັບໃຈແລະເຢັນ
ນາງພະຍາຍາມສ້າງເຫດການປະຕິທິນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ວ່າແຕ່ນາງຫາຍໄປ
ບາງຂໍ້ມູນທີ່ລາວຫຼືນາງເພາະຂ້ອຍຈະ
ຂັດຂວາງແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຄໍາປອມ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າດີ okay stephaine ຫຼື
Stephanie ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຖ້າ ທ່ານເປັນ ລາວ ຂ້ອຍຂໍອະໄພ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນ stephanie ກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້
ປະຕິທິນແຕ່ມັນຫາຍໄປບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຈາກ ຜູ້ຖືຂອງຈຸດຂອງການເບິ່ງ
ສະນັ້ນສະນັ້ນ Stephanie ໄດ້ສົ່ງ pic ເປັນ
ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ wordpress okay ມັນເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ດາສາດແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງຢູ່
ຮູບພາບມັນເປັນຕາຕະລາງ 3 ຫ້ອງທີ່ມີຮູບ
ຊື່ແລະລາຍລະອຽດ ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງແຍກວິທີສະຫຼຸບ
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກ
ຄວາມຕ້ອງການກັບເວັບໄຊທ໌ໄດ້ດີ
ທໍາອິດຂອງ stephaine ທັງຫມົດມັນຄ້າຍ ຄື
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ວຽກທີ່ດີ, ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະກໍາລັງສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ກໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານມັນຫນ້າຈະດີ
ເຮັດດີແລະຊົມເຊີຍກ່ຽວກັບວ່າ
ມັນຍາກທີ່ຈະຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂດຍບໍ່ມີການເບິ່ງລະຫັດແຫຼ່ງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
screenshot ແມ່ນດີແຕ່ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບແຫຼ່ງ PHP
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກັບວ່າຈະ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈໍານວນກ່ຽວກັບການ
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວິທີການລະຫັດມັນສິ່ງທີ່ຈະແຍກດັ່ງນັ້ນ
ໄປຂ້າງຫນ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເຮັດ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມີ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ການເຮັດ ວຽກທີ່ດີແມ່ນມີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິງ ສາມາດ ຕອບໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງ
ລະຫັດແຫຼ່ງ um ມັນມັນເປັນການໂທຫາຍາກ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າ ເປັນຫຍັງມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເຖິງພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນລາຍລະອຽດຂອງລາຍການດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຖັງເວົ້າວ່າເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະຖານະການເຫດການນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄໍາອະທິບາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບ່ອນທີ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະຖານະພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງເກີດຂຶ້ນໃຫມ່ເປັນເຫດການ
ລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
duplication ໃນ array ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ຈະຂຶ້ນກັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ລະຫັດແຫຼ່ງຂອງທ່ານທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງວິເຄາະຈາກ ຕົວຢ່າງ XML ແລະ
ທ່ານກໍາລັງແປງມັນໄປເປັນແຖວ ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄັ້ງ ທ່ານສາມາດເບິ່ງການຊໍ້າຊ້ອນ
ເຊັ່ນວ່າແລະມີວິທີທີ່ງ່າຍດາຍປະມານ
ທີ່ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຮັກ ເພື່ອ ຊ່ວຍທ່ານອອກແລະພວກເຮົາຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຮັດແນວໃດໃນທາງອາກາດແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ແຫຼ່ງມັນມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະຈັບເອົາ
ແຫຼ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງດໍາເນີນການມັນຢູ່ທ້ອງຖິ່ນໃນ PHP
ພຽງແຕ່ຜ່ານເສັ້ນຄໍາສັ່ງ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມັນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ພິມແມ່ນຢູ່ໃນອາເລທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍ ປະຕິທິນ google ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ tophane ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນການດຶງ ຂໍ້ມູນ
ຈາກປະຕິທິນກູໂກແລະການປ່ຽນແປງມັນ
ຜ່ານໄປເປັນ PHP object ຫຼື array ແລະແມ່ນ
outputting ມັນກັບຕົວທ່ອງເວັບໃນຮູບແບບ
ວ່ານັ້ນບໍ່ຄືກັບ google
ປະຕິທິນມັນເບິ່ງ ຄືວ່າຂອງຕົນເອງ
ຮູບແບບ customized ດັ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກຈະເຫັນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານອອກ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມແມ່ນ
ອາເລຂອງມັນເອງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງໃນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ໃຫ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເຮັດ ດີຫມົດສະນັ້ນ
ຈາກ Maine geek 75 hey ໄດ້ພຽງແຕ່ການເບິ່ງ
episode ຈາກວັນ ທີ 15 ເດືອນກັນຍາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຕອບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ Windows 10 ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕິດຕັ້ງ Windows 10 ຈາກ ISO USB ເຮັດ
ທ່ານມີ ທາງເລືອກທີ່ຈະຂໍອະໄພທີ່ທ່ານມີ
ທາງເລືອກທີ່ຈະອັບເກດແຕ່ ທ່ານຕ້ອງມີ
ທີ່ສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຫຍັງນີ້ແມ່ນ
ສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ
Windows 10 ແລະຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງຟລີ
ຫຼື ບໍ່ແມ່ນການອັບເກດແຕ່ແທນທີ່ຈະສ້າງ
iso ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັດລະບົບຂອງທ່ານ ແລະ
ການຕິດຕັ້ງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານມີ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຖືກກົດຫມາຍເຈັດໃບອະນຸຍາດມັນ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ໃບອະນຸຍາດນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ
ສະບັບພາສາເຄື່ອນໄຫວແລະທ່ານໄດ້ ຮັບການ
ຊື້ດີ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ
ບາງພື້ນຖານຂອງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ວ່າມັນແມ່ນ episode drone ໄວລຸ້ນແມ່ນມັນຫຼື
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນ ໄວລຸ້ນ
ນອກກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ວ່າທ່ານຈໍາໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ແທ້ໆ, ມັນແມ່ນມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີເລີຍວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານັ້ນຈະສືບຕໍ່ຖ້າທ່ານເລືອກ
ເພື່ອຍົກລະດັບ PC ນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ລະບຸໄວ້
ຈະໃຊ້ຫຼັກການຮຸ່ນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຢູ່ໃນເວລາຕໍ່ມາທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮູບແບບການຕິດຕັ້ງຄອມພິວເຕີໃຫມ່ທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ສໍາຄັນໂອ້ໂອ້ຍທັງຫມົດ
ທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ວ່າມັນຈະຖາມທ່ານ
ສໍາລັບການສໍາຄັນແຕ່ວ່າທ່ານຄລິກໃສ່ ການຂ້າມນີ້
ປຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Windows ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານ
ສາມາດກະຕຸ້ນມັນໄດ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດຈະໄປ
ກັບສະຖານທີ່ເປີດໃຊ້ງານຕະຫຼອດເວລາ
ຮາດແວກົງກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໄຟລ໌ມັນຈະ
ກະຕຸ້ນຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າມັນແຕກຕ່າງກັນແລ້ວ
ທ່ານຈະຈໍາເປັນຕ້ອງໄປໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນທໍາອິດ
ຂອງການ ຕິດຕັ້ງຮາດແວຂອງທ່ານຖ້າມີ
ຮາດແວຕ່າງກັນຖ້າທ່ານປ່ຽນແປງ
CPU ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການທໍາອິດນັ້ນເຖິງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍ geek
ແມ່ນບອກພວກເຮົາວ່ານີ້ແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອັບເດດກັບ Windows 10 ຈາກ Windows 7 ຫຼື
Windows 8 ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ແລ່ນທີ່ວ່າໄດ້ຮັບການປັບປຸງຟຣີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນຫຼັງ ຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ iso reformat ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍກັບ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ cruft ທັງຫມົດ ທີ່ຖືກປະໄວ້
ຫລັງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ 7 ເຮັດການຕິດຕັ້ງຢ່າງເຕັມທີ່
ແລະມັນຈະມີການເຄື່ອນໄຫວເພາະວ່າ Microsoft
ເອົາຮູບພາບຂອງຮາດແວແລ້ວພວກເຂົາ
ຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ຮາດແວ ຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ Windows 10 ບໍ່ໃຫ້
ການອະນຸຍາດໃຫ້ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາ ວ່າ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ສະດວກ i
ບໍ່ຢາກຍົກລະດັບໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານອັບເກດ Windows 10
ຈາກປ່ອງຢ້ຽມ 7 ມີຫຼາຍ stuff ເປັນ
ປະໄວ້ທາງຫລັງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ 7 yeah ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນມັນ ກໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນ ທາງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ ໂຕນໄວ້
ແຕ່ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ Windows 8 8.1
ໂດຍສະເພາະແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະໄດ້ກັບຄືນສູ່ປະເພນີຫຼາຍ
ການໂຕ້ຕອບແຕ່ ໃນ Windows 10 ແມ່ນຫຼາຍ
ໄວຂຶ້ນແລະ ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຈຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະເປັນການດີ
ຍົກລະດັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ບັນດາລາຍຈ່າຍໂທລະສັບຈີນທີ່ໄດ້ປັບປຸງ
Windows 10 ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດີມີ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ສະແດງ I
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຕິດຕັ້ງ
Windows 10 ຢູ່ບາງຈຸດແລະມີ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີເລີດທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ freely
ສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານສາມາດເພີ່ມການຈົດທະບຽນ
ຄີແລະປ່ຽນຄີລີຈິດຊີດ້ວຍ
ສອງຄລິກກົດ oh ເຢັນພຽງແຕ່ມີ
checkboxes ເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໂດຍ
ປິດການໃຊ້ງານບາງຢ່າງຂອງຄຸນນະສົມບັດແຕ່
ການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ມີຄວາມຈິງ
ການປ່ຽນແປງຄີລີຈິດຊີທີ່ Microsoft
ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານປ່ຽນແປງສິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ ຈິງ
ປິດສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄືນແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່າຢູ່ໃນ
ການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພສະນັ້ນເຢັນແທ້ໆດີແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບອີເມວດັ່ງນັ້ນອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ນີ້
ຈາກເກືອອາຍຸເກືອເກືອອາຍຸເວົ້າວ່າ hey
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າມີຈຸດລະບົບສອງລະບົບບູດ
linux ແລະ windows 10 ບໍ່ຊອບ 10 ບໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ສີສົ້ມດີ
ແລະ ປັບປຸງບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຈຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຄວາມປອດໄພສິ່ງທີ່ມີອາຍຸເກືອ hey
ນັ້ນແມ່ນສິດທິແຕ່ຕອນນີ້ 10 ແມ່ນຢູ່ໃນ
ປື້ມບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມ້ວນກັບແປດຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ boot ແລ້ວພະຍາຍາມທີ່ຈະໃສ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຈຸດທີ່ມີ stick boot ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເຊົ້ານີ້
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເກີບຂີ້ເຫຍື້ອໄດ້ເຮັດ
on linux windows 8 dual boot before
ການປັບຮຸ່ນກັບ windows 10 ພຽງແຕ່ realizing
ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຖືກ ເວົ້າ
ນີ້ອອກຈາກສະພາບການມັນເຮັດໃຫ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ຫມາກໄມ້ຈາກຈຸດຈາກ
ໄມ້ແມ່ນແລ້ວທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ຮັບ
stick pointy ແລ້ວນັ້ນຈຸດຈຸດ
linux ແມ່ນ distro linux ໄດ້
ສະບັບແມ່ນຫຍັງເຖິງ Sasha ທ່ານຈັດຕັ້ງ
ວ່າເຂດ Linux ແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ສືບຕໍ່ okay ດັ່ງນັ້ນຈຸດ linux ສຸດໄມ້
ແມ່ນ Flash ຂັບ boot up ແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ windows 8 ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນແຜນການງ່າຍດາຍ
ທ່ານໄດ້ອັບເກດໄປທີ່ ປ່ອງຢ້ຽມ 10 ມັນຫມົດໄປ
ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດທີ່ ຈະເວົ້າຄໍາຖາມ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍ ດີສະນັ້ນ
ເກືອອາຍຸທີ່ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເປັນ episode ສຸດ
ນີ້ແຕ່ບໍ່ສາມາດພົບມັນ mmm ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າມີການ downgrade ໃດ
ການປຸງແຕ່ງເກືອອາຍຸບໍ່ມີປຸ່ມ undo
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການຍົກລະດັບກັບ Windows 10
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານໄດ້ຮັບ ຄີໃບອະນຸຍາດສໍາລັບ
windows 8 ທ່ານອາດຈະມີ ແສງສະຫວ່າງຂອງ
ສື່ມວນຊົນການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄດ້ໃນເວລາຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີອາຍຸເກືອແຕ່
ບາງທີມັນອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ຄົນຕໍ່ໄປທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ຄິດວ່າ hey ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດປ່ອງຢ້ຽມ
10 ການຍົກລະດັບພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນບໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອາຍຸເກືອແຕ່ເມື່ອ
ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຕອນແລະ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຫມາຍເຖິງແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສອນວິທີການນໍາໃຊ້ clonezilla
ທີ່ທ່ານ boot up ຈາກ flash drive ແລະ
ທ່ານສ້າງ clone ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ 8
ຕິດຕັ້ງຫລືປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກັບການອັບເດດນັ້ນ
Boot Windows 10 ຈາກ clonezilla ແລະສິ່ງທີ່
ມັນຈະເຮັດແມ່ນມັນ ຈະສ້າງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າຮູບພາບຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆສໍາເນົາຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າຢູ່ໃນສະນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ ເປັນ
backup ຂອງໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສ່ວນແບ່ງດັ່ງນັ້ນຈະເປັນຈຸດປະສົງຂອງ windows linux
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ ກັບ ass ໄດ້
ຫນ່ວຍງານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຫຼື ຂັບ ແຂງ ພາຍນອກ ແລະໄດ້ຮັບມັນອອກ
ຂອງລະບົບແລ້ວທ່ານຈະແລ່ນ ຜ່ານ
ປັບປຸງຂະບວນການກັບ Windows 10 ແລະທ່ານເວົ້າວ່າ
ໂອ້ຍຂ້ອຍກຽດຊັງ ນີ້ເຊິ່ງເປັນ ກໍລະນີສໍາລັບເຈົ້າ
ໃນ ປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂຶ້ນຈາກ clonezilla ທ່ານສຽບໃນນັ້ນ
ຂັບລົດຫຼືເຊື່ອມຕໍ່ກັບ nass ແລະທ່ານ
ເອົາຮູບພາບແລະໄປໂດຍຜ່ານການ
ຂະບວນການກັບຄືນມາຈາກການໃຊ້ຮູບພາບນັ້ນ
ແລະວາງມັນກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາຕໍ່ໄປ ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນແມ່ນ ແທ້ທີ່ລັດວ່າມັນແມ່ນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທໍາອິດ ທີ່ທ່ານ ran clonezilla ສິດ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແນະນໍາໃຫ້ເຮັດ
ກ່ອນທີ່ຈະແລ່ນຜ່ານການຍົກລະດັບ
ຖ້າທ່ານສົງໃສວ່າ Windows 10 ຖ້າທ່ານສົງໃສວ່າ
ວ່າມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ປະຕິເສດວ່ານັ້ນກໍ່ ແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດມັນ ແລະໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Windows 10 ບໍ່
ທຸກໆຄົນຂອງແຟນມັນຖືກກົດຂື້ນແລະພາດນັ້ນ
ມັນອາດຈະສະຫຼາດທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ເຮືອນຢູ່
ຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍມັນແນ່ນອນ
ໄວກວ່າວ່າ Windows 8 ມັນມີຫຼາຍ
ຂອງບັນຫາທີ່ມີຮາດແວແລະບາງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຊອບແວໃນທຸລະກິດທຸລະກິດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ຂາຍບໍ່ໄດ້ປັບປຸງຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນ
ເປັນປົກກະຕິຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຄວນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຊອບແວທີ່ທຸລະກິດແມ່ນອີງໃສ່ແລະ
ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກັບ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຍົກລະດັບກັບ Windows 10 ແລະທັນທີທັນໃດ
ຊອບແວທີ່ທ່ານກໍາລັງອາໄສຢູ່
ເຮັດຄັງສິນຄ້າເພື່ອເຮັດ ຫຍັງກໍ່ຕາມສ່ວນອື່ນ
ການຄົ້ນຫາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເຮັດວຽກຫຼືຮາດແວທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ການເຮັດວຽກຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດ boot ເຂົ້າໄປ
Windows 10 ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
ສໍາລັບທຸລະກິດມື້ຕໍ່ມື້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
Outlook ແມ່ນຕົວຢ່າງອື່ນ Microsoft
ຄາດວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມໃນປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບອີເມວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທຸລະກິດທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ MAPI ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລກປ່ຽນ zimbra
server
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນແຕກແຍກເພາະວ່າສະບັບ ຂອງ
ແນວໂນ້ມທີ່ທ່ານໃຊ້ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ Windows 10 ແລ້ວທ່ານຈະສູນເສຍ
ເຂົ້າເຖິງອີເມວຫຼືມີບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ຂໍ້ຜິດພະລາດຫລືແຟ້ມຂໍ້ມູນທີ່ເສຍຫາຍແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຮືອນ
ໃຊ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ ເພື່ອທຸລະກິດຢູ່
ຈຸດນີ້ ງາມຄໍາເຫັນດີໆຈາກ
Garbey yeah ດັ່ງນັ້ນ Garvey ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເອົາ Darby
ເບິ່ງເບິ່ງຈາກຫ້ອງສົນທະນາໃນ
ບຸກຄົນທີ່ຜ່ານມາຢາກ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
Chromebook ໃນອາທິດອື່ນແມ່ນ episode 4
17 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າມີການເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງ
ສະຫນອງຂອງ Chromebook favorite ຂອງ Garvey
ແລ້ວແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຄໍາຖາມແມ່ນຫຍັງ
ມາ ຈາກສຽງ pro 69 ໂດຍກ່າວວ່າສິ່ງທີ່
Chromebook ຂ້ອຍຄວນໄປພ້ອມກັບຂ້ອຍ
ຄວາມຊື່ສັດໃນທັງຫມົດ gotcha ok ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ garbey
Garvey ຂອງ Guy ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ວ່າ
ຮູ້ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ເມື່ອ ມັນມາຮອດ
Chromebooks ດັ່ງນັ້ນເຂົາ ເຂົ້າມາສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຄູ່ຂອງຂ້ອຍ
ມີໂປຼແກຼມ Chromebook ທີ່ບໍ່ດີ
ເລື່ອນແລະກ່າວວ່າມັນໄດ້ຮັບການສໍາພັດແລະມັນ
ບໍ່ເກີນລາຄາແພງກວ່າ ອີກ
ວ່າເຂົາຈະ ແນະນໍາແມ່ນ acer ໄດ້
chromebook 15 ເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດຕີ pixels ໄດ້
ການຫຼຸດລົງຕົ້ນຕໍໄປຫາຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ
flip ແມ່ນວ່າໂຮງງານຜະລິດບໍ່ແມ່ນວ່າ
Chromebooks ທີ່ມີແຂນທີ່ດີທີ່ສຸດກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຍຸ່ງຍາກດັ່ງນັ້ນ ທັງສອງແມ່ນ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ມາ ຈາກ garba
ສໍາລັບທ່ານ Sam pro 69 ເຢັນພວກເຮົາ ມີຄືກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 30 ວິນາທີ jeff ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 30
ວິນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາໄປທຸກໆສິດໄປ
ສະນັ້ນໄວມັນຄ້າຍຄືກັບ epson
ພິມແລ້ວບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ປະມານມັນ, ແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ບອກວ່າ ຫມຶກທີ່ສະຫນອງໃຫ້ສາມາດພິມໄດ້
11,000 ສີດໍາແລະສີຂາວ ຫລື 8500 ສີ
ຫນ້າແລະການເຕີມເງິນ 20 ໂດລາຂອງ
ສີດໍາສາມາດພິມ 6,000 ຫນ້າ Wow twenty
ເງິນທີ່ຈະຕື່ມມັນມັນແມ່ນການ ຮ້ອງໄຫ້
ການຈັດການມັນເປັນເສດຖະກິດບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາມີ
ເວລາພຽງພໍສໍາລັບຄວາມຍຸຕິທໍາ ທີ່ຈະມາເຖິງຂັ້ນຕອນ
ໃສ່ ຊຸດທີ່ນີ້ດ້ວຍສີຂຽວຫນ້າຫວາດສຽວລາວ
ເສື້ອຍືດ
Oh devious ຫາຍໄປຕະຫລົກດີ
ຫ້ອງຕ້ອງການຢາກເຫັນຫົວລອຍຂອງລາວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ພວກເຮົາຈະມີສິດທັງຫມົດທີ່ວ່າພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດ
episode ທ່ານຈະມີພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ປົດລັອກທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລາວ ໄດ້ມາ
buddies ພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງພໍເທື່ອແລ້ວບາດກ້າວສຸດ
ໃນໄລຍະ it'sit ຂອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຫົວຫນ້າການໂຫຼດ
ok ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດການກັບ
pho ທັງຫມົດສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າ floating oh yeah kinda
sorta ເບິ່ງ blazer Oh ladies gotta
ມາໂອ້ຍໂອ້ຍແລະດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ໄດ້
ໄມໂຄໂຟນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບຄົນອື່ນ
Sasha ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ທຸກຄົນມີ ຫຍັງດີ
ມີອາທິດດີໆທີ່ຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ມັນຂຶ້ນຊອກຫາທີ່ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ລະດູການທີ່ມີທ່ານ ມີອາທິດທີ່ດີແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ
ໂຊກດີເວລາ Jeff ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານມັກ
ຫມວດທີ 5 ການສະແດງໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດ
ຈາກແບ Ontario ການາດາທຸກວັນອັງຄານ
ຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ອອກເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໃນ ພື້ນທີ່ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
