ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 4 19 สำหรับ วันอังคารที่ 29
เดือนกันยายน 2558 ฉันเป็นร็อบบี้เฟอร์กูสัน
คืนนี้เรา จะดูที่
เครื่องสแกนบาร์โค้ดที่สามารถใช้งานได้จริง
เพื่อสแกนไม่เพียงเสียบ แต่ยัง
ผ่าน บลูทู ธ ทุกชนิด
POS มือถือสู่อีกระดับหนึ่งของคุณ
ต้องการติด ๆ ยินดีต้อนรับสู่ฤดูกาลที่ 9
โดยวิธีการที่เรา มีการแสดงที่ยอดเยี่ยม
วางแผนสำหรับคุณในฤดูกาลหน้า
Sasha terminus อยู่ที่นี่กับเรา Sasha อย่างไร
คุณเป็นคนดีหรือไม่
ขึ้นใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
facebook ผู้ก่อตั้ง mark zuckerberg มี
ประกาศแผนการที่จะช่วยนำ
อินเทอร์เน็ตไป ยังค่ายผู้ลี้ภัยที่ไม่มีคุณฉัน Ana
ประโยชน์ในการปฏิบัติการโอเพนซอร์ส
ระบบกำลังทำงานหรือกำลังทำงานอยู่
สี่สิบสองเปอร์เซ็นต์ของชิ้นส่วนของ Dell ใน ประเทศจีน
ตาม การศึกษาที่เผยแพร่เมื่อวานนี้
โดยน้ำขององค์การนาซ่าเป็นสิ่งจำเป็นสำหรับชีวิต
ในขณะที่เรารู้ว่ามันยังคงไหลบางครั้ง
พื้นผิวของสมาร์ทโฟน Mars China
ติดตั้งการโจมตีเว็บครั้งใหญ่กับ
เว็บไซต์ บริษัท ที่ไม่มีชื่อ android 6.0 ของเรา
shmellow กำลังจะมาถึง เจ้าของ Nexus คนต่อไป
สัปดาห์และ Facebook ได้เปิดตัว 360
วิดีโอโต้ตอบกับการศึกษาระดับปริญญาดาว
Wars ติดเอกสิทธิ์รอบตัวแบบเต็ม ๆ
รายละเอียดจะมาถึง ใน ภายหลัง ในการแสดง
นี่คือทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis Hillary Rumble
Kristen เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีมัน
ตอนที่ 4 19 และฉัน Robbie รัก
สำหรับคุณที่จะช่วย ฉันยินดีต้อนรับเพื่อนของฉัน
Jeff Weston ถึงกองถ่ายคืนนี้พวกเรา
ใหม่ล่าสุดนอกเหนือ จากหมวดหมู่ 5 ตระกูล
ดีที่ได้คุณมาที่นี่
การเริ่มต้นที่ดีนั้นไม่ได้เป็นแบบนั้น
เพราะฉันจะ ดีฉันตื่นเต้นที่ได้มาอยู่ที่นี่
มัน เป็น เวลา นาน แล้ว
ใช่แล้วเจฟฟ์ก็มาถึงพวกคุณ ที่
ผู้ชมมานานแล้วในตอนที่ 9
mm-hmm ฉันกำลังพูดถึงเรื่องนี้เก้าสัปดาห์
show Jeff อยู่ในรายการและฉันเดา
เพราะ คุณไม่ได้อยู่ในเมืองเราทำได้
ไม่เคยขอจริง ๆ ปกติ
ลักษณะที่เขาเพิ่งย้ายไปอยู่ใกล้กับ
สตูดิโอดังนั้นที่นี่เขาอยู่บนเรือสำหรับฤดูกาล
เก้าฉัน รอคอยที่ จะเป็น
ดี มาก ๆ นั่นก็คือเจฟเวสต์และ
ทุกคนจำใบหน้าของเขาได้
เป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของคุณต่อไปอีก 12 คน
เดือนใช่แล้ว ฉันมีระยะเวลาสัญญา
12 เดือนดีอย่างน้อยโอ้อย่างน้อย
ดีใจที่ได้ทราบว่าทำไม Jeff ถึงดีที่สุด
เพื่อน Jeff เป็นหนึ่งในเพื่อนที่ดีที่สุด
เรา ทุกคนเป็นเพื่อนที่ดีที่สุด ที่นี่ SIA ฉันเป็น
ใช่ เธอเป็น เด็กวัยกลางคน
บันทึกยินดีต้อนรับสู่ห้องแชทของเราต้องการ
พูดเฮ้กับ Bob k 54 ฉันเห็นอัลปากา
มาพบพวกเราอีกครั้งในสัปดาห์นี้
คุณการ์วี่อยู่ที่นี่ซึ่ง เป็น ใคร กับเรา
เรามี gwg ว่าฟิลด์ยินดีที่ได้พบคุณ
hmm ชีวิตของ pi กลับมากับเราอีกครั้ง
สัปดาห์นี้เนทสหราชอาณาจักรดีใจที่ได้พบคุณเนท
สหราชอาณาจักรทุกครั้งที่ฉันเห็นชื่อเขาเตือน
ฉันว่าเรามีช่องโคดี้ของเราคือ
คุณ สามารถไปที่ cap ห้า dot TV หรือ
ให้อภัย ฉันมันเป็น ทีวี Github / cat5
และนั่นก็คือช่องโคดี้ของเรา
ซึ่งเดาว่ามันจะช่วยให้คุณดู
หมวดหมู่ 5 ทีวีบน Cody ดังนั้นฉันจึงดูดี
ขอบคุณ Nate UK ที่ทำให้เกิดขึ้น
สำหรับเรา Dreamweaver 909 ยินดีที่ได้เห็น
โดยกลับมาอีกครั้ง หลังจาก สัปดาห์นี้
ค่อนข้างยาวออกไปจากการแสดงได้
ตัดสินใจ กลับมาและเราซาบซึ้ง
คุณอยู่ที่นี่ขอบคุณมากที่มาอยู่ที่นี่
เจฟฟ์เจ๋งเลยแบรนด์ใหม่ของคุณ
คุณรู้ว่า II ตั้งใจจะมีบางอย่าง
หยุดที่น่าอึดอัดใจที่ดีที่สมบูรณ์แบบเพียงเพื่อ
ช่วยให้ Jeff รู้สึกถึงการแสดง
ใช่เรามี คำถามของคุณมากมาย
นั่นคือพวกเรากำลัง จะไปดู
ในภายหลังเล็กน้อยในการแสดงวันนี้เรา ทุกคน
เพิ่มแก้วของเรามันเป็นสากลหรือ ฉัน
พวกเขาเดาว่าเป็นคนชาติ แต่
ต่างประเทศจะเรียกมันว่าวันนี้ เพราะ
นี่ คือการแสดงทั่วโลก ระหว่างประเทศ
กาแฟวันนั้นให้ กำลังใจ Sasha เสียงโห่ร้อง
ไชโยทุกคนดังนั้นสิ่งที่ผู้คน
ทำเพื่อเฉลิมฉลองกาแฟนานาชาติ
วันที่เรามีเหยือกของเรา แต่พวกเขากำลังไป
พวกเขากำลังซื้อแก้วของเรานั่นคือสิ่งที่
พวกเขากำลังทำคุณสามารถดูว่าคุณต้องการ
ได้รับการดู ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นของเรา
สตูดิโอแก้วกาแฟ D ที่พวกเขามีอยู่
ที่ shop dot Category 5 TV หากคุณต้องการ
เลือกหนึ่งที่ เรามี ให้เลือกมากมาย
ที่นั่นคุณเห็นพวกเขาที่นี่ในชุดใคร
มีส่วนร่วมในกาแฟแห่งชาติ
วันที่เรามี Star Trek com ยี่สิบ
ร้อยละปิดเครื่องดื่มทั้งหมดที่มันเป็นเพียงแค่
ยอดเยี่ยมดังนั้นถ้าคุณต้องการ Starfleet
ประดับเพชรแก้วที่สวยเย็นคุณ
ต้องใช้รหัสคูปองในการตรวจสอบออก
ไชโย 20 ฟังสมาชิก 20 ไม่ใช่ใช่ 20
ใช่ไม่ได้สะกดใช่ใช่ kathryn janeway
เจนเวย์บังเอิญเป็นกาแฟที่ดี
แฟนใช่เธอเป็นดังนั้นจึงเหมาะสม
ใช่มันทำให้ ฉันได้ยินว่าใช่
Dunkin Donuts บอกเราเกี่ยวกับ Dunkin
โดนัทพวกเขาทำอะไรได้ดีคุณ
สามารถรับ dunkin ขนาดกลางได้ฟรี
โดนัทที่ร้อนหรือเย็นยังมี เวลา
ใช่ยังมีเวลา ถ้าคุณมี
Dunkin Donuts ใกล้บ้านคุณกาแฟ & peet
ชาได้รับ peet's ถ้วยเล็กฟรี
dickason ที่ สำคัญ ผสมผสานกับการซื้อใด ๆ
ของข้าวโอ๊ตบดดีหรืออาหารสด
item Krispy Kreme ฉันชอบ Krispy Kreme โอ้
คุณจะได้รับ กาแฟฟรีจิ๋ว
โดนัท ขนาด และโดนัทและ Krispy
Kreme และฉันไม่ได้เคลือบอย่างไรก็ตาม
แปดวินาทีในไมโครเวฟที่สมบูรณ์แบบ
wawa มีกาแฟฟรีในขนาดของคุณ
ทางเลือก พิเศษ ล็อคฉันจะใช้เวลาหนึ่งบาร์เรล
โปรดไปที่และรับกาแฟฟรี
อย่างที่คุณรู้ว่าฉันตัวเล็ก มาก ๆ
คน เชื่อหรือไม่
นั่นคือ ถั่วฉันเห็นมันตลอดเวลาที่ฉัน
ไม่ต้องการใช้ประโยชน์ จาก
ระบบใช่เช่นฉันควรจะ เป็นมาก
แคนาดาใช่ฉัน ได้รับมันมาเพื่อใครบางคน
อย่างอื่นฉันมีเรื่องกาแฟแม้ว่าวันนี้
ฉันได้รับกาแฟฟรีหนึ่งถ้วยจาก
หมู่เกาะกาลาปากอส ooh บอกเราเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ถ้าฉันต้องการมันเป็นห้าสิบดอลลาร์ต่อปอนด์
ซื้อปอนด์คนแรกฟรีและ
มีคุณไปใช่ฉันได้รับคุณติดยาเสพติดที่ชาญฉลาด
สายมันเหลือเชื่อมันเกี่ยวกับ
ฉันคิดว่าคงน่าเหลือเชื่อ
ดีกว่า เพราะฉันรู้ว่าห้าสิบ
ดอลลาร์เฮ้ชาร์ลส์ดาร์วินได้รับการอนุมัติ
มีแนวโน้มว่าใช่ยอดเยี่ยมเรามี
โดนัทของ Lamar แจกฟรี 12
ออนซ์กาแฟและแก้วฟรีขณะที่
วัสดุสิ้นเปลืองที่ผ่านมาดีดังนั้นได้รับไปยัง
ลามาร์ โดนัทใช่แผ่นที่คุณได้รับ
กาแฟ ฟรี จากที่นั่นดีและเย็บกระดาษ
ถ้าคุณต้องการไปด้านภาษีถ้าคุณ
วางรูปภาพบน แฮชแท็กสื่อ สังคม
แก้วกาแฟสำนักงานยิงคุณดื่มกาแฟ
คุณสามารถรับโอกาสของเราที่จะชนะฟรี
กาแฟกลับมาอืมนี่เป็นรูปของเรา
สวัสดีลวดเย็บกระดาษส่งอะไรมาให้ฉัน
กลับกาแฟแฮชแท็กนี้มีความสุขมาก ๆ
สุขสันต์วันกาแฟนานาชาติเพื่อคุณ
มันเป็น กาแฟสดที่นี่เสมอที่สตูดิโอ
D 2 เพื่อให้คุณสามารถเข้ามาและนั่งได้เสมอ
เหมือนฉันจะตรวจสอบเพียงไม่กี่สัปดาห์หลัง
นั่ง ในสตูดิโอและเพลิดเพลินกับการแสดง
สดและกาแฟสดเสมอ
ที่นี่ใน studio D และฟรีตลอดเวลา
ใช่ แม้ว่าจะไม่ใช่ นานาชาติ ก็ตาม
วันกาแฟไม่มีอะไรผิดปกติกับเรา
นั่นเป็นสิ่งที่ น่ากลัว อาบ๊อบ k-50 สำหรับ
ชี้แจงสำหรับพวกเราที่สงสัย
wha wha เป็นเชนร้านสะดวกซื้อ
ส่วนใหญ่ในเพนซิลเวเนียใช่ไม่ใช่เมือง
ในออนตาริแคนาดานั่นไม่ใช่เรา
ทั้งหมดเพียงขับรถไปรักน้องสาวของฉัน
พี่สาวของเธอชื่อ ซาร่าห์และเมื่อ
ฉันอายุน้อยกว่าฉันเคยโทรหาเธอโยกเยก
ตลอดเวลาดังนั้นฉันคิดว่ามัน ยอดเยี่ยม
ว่ามีสถานที่ที่เรียกว่าวาว่าและ
ออนแทรีโอ แต่ตอนนี้ฉันต้อง ไป
เพนซิลและซื้อของเธอบางชนิด
โปสการ์ด ol ดี หรืออะไร
ฉันยังคิดว่า อาจต้องการอากาศ
ใกล้กว่าเพนซิลเวเนียนิดหน่อย
ใช่ การเดินทางถนนเล็กน้อยสำหรับกาแฟทั้งหมด
ถูกต้องฉันอยากจะ บอกว่า ขอบคุณ
ทุกคนที่ มีส่วนร่วมในการแสดง
แน่นอนว่า สัปดาห์นี้ เรามีตั๋วเงินให้
จ่ายเงินและมันเป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้นมาก
สำหรับเราเมื่อเรา เปิดตัวใหม่
พันธมิตรคุณสามารถไปที่ วิธีง่ายๆ
เพื่อ ค้นหาว่าพันธมิตรของเราเหมาะสมอะไร
ตอนนี้เพราะเรากำลังดำเนินการ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ ของเรา สำหรับหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีคือการ ผ่านอื่น ๆ ของฉัน
แสดงเว็บไซต์ที่เรียกว่าการแสดงโชว์
ถ้าคุณไป ที่รายการ ทีวี โชว์ให้ คลิก
พันธมิตรและคุณจะเห็น พันธมิตร ทั้งหมด
คุณสามารถรับ ข้อเสนอสุดพิเศษจากที่ นั่น
เสื้อยืดพิมพ์ของคุณเองคุณสามารถบันทึก
เงิน ในเพลงฟรีค่าภาคหลวงสำหรับคุณ
งานนำเสนอที่คุณสามารถใช้ Amazon ได้
ใช้อีเบย์คุณ สามารถใช้ newegg และคุณจะ
ได้รับการสนับสนุนหมวด 5 ทีวีทั้งหมด
เครือข่ายที่คุณทำเช่นนั้นขอขอบคุณ
ทุกคนที่ ทำอย่างนั้น
สายเราควรกระโดดลงไป แน่นอน
เรามี ทีมเลเซอร์ ETMC t10
เครื่องสแกนบาร์โค้ดปิดตาของคุณไว้วางใจ
นั่นเร็วจริง ๆ 10 เท่านั่นก็คือ
หากินจะยุ่งยากหากไม่ซ้ำใครคนนี้
เพราะมัน มี USB และ บลูทู ธ ใช่
คุณเข้ามา พร้อมกับแท็บเล็ตแล้วพูดว่า
ไม่ได้ทำงาน กับแท็บเล็ตของฉันเพราะฉัน
ไม่มี USB มันเป็นเรื่องจริงถ้าคุณมี
ipad ไม่มีปัญหามันมีบลูทู ธ ถูกต้อง
ใน เรื่องนี้ในเครื่องสแกนบาร์โค้ดนี้ทำไม
คุณ ต้องการ เครื่องสแกนบาร์โค้ดด้วยหรือไม่
เหตุผลที่แตกต่างกัน มาก ในการสแกนสิ่งต่าง ๆ
ส่วนใหญ่เป็น เหตุผลที่ดีที่
เป็นการเริ่มต้นที่ดีที่ฉันควรจะทำ
เพียงทำให้ชัดเจนว่านี่เป็นสแกนเนอร์สำหรับ
เช่นบาร์โค้ดบนกล่องและอื่น ๆ ถ้า
คุณกำลังทำสินค้าคงคลังใช่เช่น
หรือหากคุณกำลังตั้งร้านค้าถ้า คุณต้องการ
เพื่อติดตาม สินค้าคงคลัง ทุกชนิด
หรือทำยอดขายดีให้ทำ แต่สิ่งนี้
เครื่องสแกนจากที่นี่ ฉันเป็นเพราะมัน
บลูทู ธ จะใช้กับ Windows ได้
ทำงานกับ linux มันจะทำงานกับ mac
มันจะทำงานกับอุปกรณ์ iOS ของคุณ
สมาร์ทโฟนแท็บเล็ต Android ของคุณ
อุปกรณ์ที่เราทดสอบในหลาย ๆ
อุปกรณ์ต่าง ๆ ที่มีแอพ Jeff
ที่จะให้ฉันใช้กล้องใน
แท็บเล็ตเป็นเครื่องสแกนบาร์โค้ดใช่
ฟังดูเหมือน โอเค
ดีถ้าฉันสามารถทำเช่น นั้นแล้วทำไมฉันต้อง
ฉันมีเลเซอร์สแกนเนอร์แล้ว
ประสบการณ์สำหรับ คุณใช่แล้วค่ะ
เตรียมการสำหรับเรื่องนี้ ฉันดาวน์โหลดฟรี
แอปไปยัง แท็บเล็ต ของฉัน และฉันพยายามเดิน
รอบ ๆ บ้านของฉันและจัดหมวดหมู่ทั้งหมดของฉัน
กล่อง Lego สำหรับเด็ก พาฉันไปตลอดกาลเพราะ
ฉันกำลังซูมเข้าฉันกำลังตกปลากล้อง
จะไม่รับ บาร์โค้ดบางอันโอ้
โอเคเฮ้ใช่เพราะถ้าคุณใช้
กล้องที่คุณได้รับคุณต้อง
มุ่งเน้นที่เหมาะสมเพื่อที่คุณกำลังรอ
ที่คุณรู้ว่าในและออกจาก
มุ่งเน้นชีวิตของคุณคุณมีค่าใช้จ่าย
ไฟ จะส่งผลกระทบ เพราะแสงจ้า
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้ามันเป็นเหมือนหินมันวาว
หรือสิ่งที่มืดถ้ามีคุณรู้
ความมืดในสิ่งที่ฉันรู้ว่ามันจะไม่จริง
ไปกับงานนี้ในที่ มืด
น่าประหลาดใจพอที่ฉันรู้
ตอบคำถาม นี้ เพราะเราพยายาม ทำ
รายการที่ฉันพูดว่า Jeff วิ่งเข้ามาในการล้าง
และ ปิดประตูด้วยแฮมเล็ตของเขา
ที่นี่ใช่และสแกนบาร์โค้ดเพื่อ
ราสเบอร์รี่ Pi ในห้องน้ำพร้อมประตู
สนามมืดปิดใช่แล้วสแกนแล้ว
ทำงานให้เขาบน หน้าจอใช่ไม่
ปัญหาทันทีที่ใช่ใช้กรณีที่
ฉันสามารถเห็นสิ่งนี้แน่นอนว่ามี
แอปพลิเคชั่นที่บ้านนี้ ยอดเยี่ยม
อุปกรณ์พกพาเล็ก ๆ น้อย ๆ มันเป็นสิ่งที่
คุณสามารถใส่ลิ้นชัก เข้าไปได้
ดี แต่ สำหรับร้านค้า Sasha ที่คุณทำได้
อาจคิดว่ามีประโยชน์บางอย่างสำหรับสิ่งนี้ใน
ในร้านอาหารเช่นกัน ฉันอย่างแน่นอน
ทำรายการในเช้าวันจันทร์ บ้าง
ของเวลา แต่ฉันสามารถจินตนาการได้ว่า
มันง่ายกว่านี้มาก สำหรับฉัน
zip รอบตัวและคุณรู้ว่าติดแท็กทั้งหมด
ขวดและเข้าไป ในช่องแช่แข็งและฉัน
จะต้องอยู่ที่นั่นและสี่เท่านั้น
นาทีแทนคุณรู้ชั่วโมง
รับกล่องฉันคิดว่าความเร็วคือ
สิ่งใหญ่กับ เครื่องสแกนเลเซอร์จาก T
ฉันพูดถึงการใช้กล้องและ
แอพเพื่อสแกนบาร์โค้ดมันช้าใช่
ช้ามาก ๆ ถ้ามันใช้งานได้และช้า
ฉัน คิดในแง่ของไม่
สแกนบาร์โค้ดหนึ่งอันฉันหมายความว่า เพราะถ้า
ฉันแค่สแกนบาร์โค้ดหนึ่งอันเพื่อทำ
สินค้าคงคลัง ส่วนบุคคล ไม่ใช่เรื่องใหญ่
แต่ถ้าอยู่ในสถานการณ์อย่างซาชาที่ไหน
เธอมีสินค้าคงคลังทั้งบาร์ที่
อาจ เป็นฝันร้ายใช่คุณกำลังรอ
สำหรับการเข้ามาสองครั้งในตอนนี้การสแกนนี้
ประมาณร้อยครั้งต่อวินาทีเป็นต้น
มือของฉันฉันสามารถทำหน้าที่
เราเห็นมันกะพริบต่อร้อยครั้ง
ที่สองเพื่อรับรู้ที่สวย
เร็วมากดังนั้นถ้าเราสแกน
บางสิ่งบางอย่างกับสแกนเนอร์อ๋อทันที
เบ๊บเกิดขึ้นส่งเสียงบี๊บดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
เร็วจริงๆคุณสามารถ ลองดูแมวได้
ห้าทีวี dot / บาร์โค้ดถ้าคุณต้องการ
จับมือกับหนึ่งในนั้น
จะ ช่วยคุณประหยัดเวลาที่กำลังจะไป
ยังจ่ายสำหรับ ตัวเองอย่างรวดเร็วพวกเขากำลัง
ไม่แพงมาก เราจะทำอะไรได้อีก
ดีจากปัญหาที่คุณมีชีวิตอยู่ได้ดีอะไร
คุณทำกับมันเห็น ฉันฉันเป็นบิตของ
คนจัดคิดว่าภรรยาของฉันจะ
อาจไม่เห็นด้วยกับสิ่งนั้น แต่เกิดอะไรขึ้น
ฉันมักจะบอกว่าฉันจะ รัก
สินค้าคงคลังร้านขายของชำของเราซึ่ง ฟังดู
ไร้สาระจริงๆ แต่ ฉันต้องการเสมอ
ฉันกำลัง คิดว่าช่องแช่แข็ง
ใช้งานจริงนั่นคือ สิ่งที่ฉันต้องการ
หมายความว่า คุณซื้อสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
โดยเฉพาะถ้าคุณชอบ แบบกลุ่ม
ร้านขายของชำที่คุณสามารถซื้อจำนวนมาก
ปริมาณของสิ่งต่าง ๆ และคุณรู้ว่ามันสแกน
ทั้งหมดและฉันรู้ว่าสิ่งที่ฉันได้รับ ใน
สินค้าคงคลังและมันก็เหมือนกับที่เราทำ
ด้วยถุง นม คุณรู้ใช่ไหม
อย่างที่คุณรู้เมื่อคุณต้อง ไป
ช้อปปิ้งสำหรับแทนที่จะ อยู่ใน
ตู้เย็นหนึ่งฉันได้รับตู้เย็นสำหรับหยด
ฉัน คิดว่า ห้านาทีแล้ว
แม้ว่าในช่องแช่แข็งของฉันจะเกิดอะไรขึ้น
คุณจะซื้อเนื้อสัตว์หรือซื้ออะไรก็ได้
และคุณติด มันในช่องแช่แข็ง และมัน
รับการบีบอัดไปที่ด้านล่างและ คุณ
ไม่จริงคุณจำไม่ได้ ว่ามัน
ตู้แช่แข็งของพวกเขาไหม้ไม่เพียง เท่านั้น
แค่ลืมไปว่ามันอยู่ตรง นั้นแล้ว
คุณออกไป ซื้ออีกครั้งใช่ ฉัน
มี เนื้อ ย่าง ในตู้เย็นอยู่แล้ว
อยู่ที่นั่นเพื่อที่ฉันจะได้ทำอย่างนั้น
ชนิดของเย็นขอให้ของจริงให้
ลองดูกันดีกว่า
ทำได้คุณบอกว่า คุณติดตั้งแอพ
ใช่คุณพบแอป POS ฟรี
แอป android เก็บ Google App
Store excel มีแท็บเล็ต Android ใช่
samsung แท็บเล็ตที่คุณทำคืออะไร
รู้ว่า ฉันเชื่อว่ามันเป็นแท็บสำหรับฉัน
คิดว่า ตกลงดังนั้นแอปที่ฉันดาวน์โหลดคือ
เรียกพวกเขาว่าหนีไปหนึ่งจุดขาย
และใส่ลิงค์ในบันทึกการแสดงสำหรับคุณ
ใช่หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์สิ่งที่ น่าสนใจ
ก่อนที่ เราจะเข้าไปในแอพเองและ
และเพียงแค่เชื่อมต่อกับคุณ
เชื่อมต่ออุปกรณ์กับทีมของคุณ
แท็บเล็ตมี การเปลี่ยนแปลงนี้คุณ
รู้ว่าเป็น paypal และอื่น ๆ
หน่วยประมวลผลการชำระเงินออนไลน์มีจริงๆ
เพิ่มขึ้นและกลายเป็นผู้ประมวลผลการชำระเงิน
สำหรับธุรกิจขนาดเล็กมีสิ่งที่ น่าอัศจรรย์
เทรนด์กับมือถือจุดขาย ที่ไหน
แม้แต่ในร้านค้าตอนนี้คุณเข้าไปแล้ว
ใช้ iPad หรือแท็บเล็ตซัมซุงและ
แท็บเล็ต Android ทุกชนิดและพวกเขากำลัง
ต่อยในจุด ขายตรงนั้น
แท็บเล็ต mm-hmm เพราะคุณ ทำได้ทุกอย่าง
อุปกรณ์บลูทู ธ ประเภทนี้ แต่ใช่
ตอนนี้ คุณสามารถเพิ่มสิ่งนี้ได้เช่นกัน
เรื่องสนุก ๆ มันเร็วกว่ามาก
จะผ่านเมนูและต้อง
ค้นหา sku ที่เหมาะสมโดยเฉพาะถ้าคุณ
รูดปัดปัดกวาดในการขาย
สภาพแวดล้อมฉัน สามารถเห็นอย่างแน่นอนดังนั้น
แอพนี้ฟรีใช่มันฟรีและ
นั่นเป็นเพียงสิ่ง เดียวที่เรากำลัง ดู
เพราะเราต้องการหนึ่ง ที่ทำงานกับ
เครื่องสแกนบาร์โค้ดที่ ถูกต้องใช่เรา
ลอง ได้เลยแค่ดึงขึ้นมา
และดังนั้นฉันจึงได้แสดงก่อนฉัน
ราสเบอร์รี่ ปังปัง ใช่ใช่เข้าไปใน
ระบบดังนั้นด้วยแอปที่ฉันเพิ่ง ไปเพิ่ม
ขาย โอเคและฉันรักคุณที่ คุณสามารถทำได้
เห็นว่าและฉันสามารถสแกน
ราสเบอร์รี่ปี่เพียงเพื่อดูว่า เกิด อะไร ขึ้น
ที่นี่ ถูกต้อง เราสามารถได้เรา
เราพร้อมหรือยัง
รหัสที่นั่น ใช่แล้วพร้อม 21
ดูที่หมายเลขนั้นจะปรากฏ Raspberry อัตโนมัติ
Pi ถูกตอกเข้าไปในนั้นราสเบอร์รี่ Pi 4999
ดอลลาร์แคนาดาดูปริมาณหนึ่ง
สูงดังนั้นถ้าฉันสแกน อีกครั้งสิ่งที่
เกิดขึ้นกับฉันปริมาณ 22 ปริมาณ 3 4
คุณกำลังโยกไปที่อีเมลบัตรเครดิตของฉัน
ก็ดีเราจะมี
การจัดส่งที่น่าตื่นตาตื่นใจในไม่ช้าคนที่คุณจะ
ต้องการที่ จะตรวจสอบสินค้าคงคลัง
มัน เยี่ยม มากที่ เราค้นพบ
ทำงานเป็นแป้นพิมพ์เช่นกันใช่
ใช่แล้วถ้าคุณติดตั้งแล้ว
ใช้กับคุณรู้ว่าไร้สายของคุณ
อุปกรณ์จะมีโทรศัพท์หรือของคุณ
แท็บเล็ตสิ่งที่จะทราบว่านี้ไม่
ทำงานเหมือนคีย์บอร์ดที่ ฉันกำลัง จะทำ
โยนแท็บเล็ตออกไปนอก หน้าต่างเพราะ
ฉันชอบทำไมฉันไม่สามารถรับ คีย์บอร์ดของฉันไม่ได้
ทำงานและ ปล้นเหมือนเพิ่งปิด
บลูทู ธ ที่ใช้งานได้ฉันแค่
ปิด ดีนี้คุณเพราะมันเป็น
แป้นพิมพ์เริ่มต้นตอนนี้คุณมี
เพื่อตั้งค่าใช่ใช่คุณยังมี
แป้นพิมพ์เมื่อมีการเชื่อมต่อ
แต่นั่น หมายความ ว่าฉันสามารถทำได้และ
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่ามีอะไรอยู่ในกล่อง แต่ ฉัน
สามารถใช้คอมพิวเตอร์และนำมาใช้งานได้จริง
ขึ้นสเปรดชีต ขายปลีกของตัวเองที่
สินค้าคงคลังที่บ้านหรือสเปรดชีตอะไรก็ตาม
แอปพลิเคชันสร้างสินค้าคงคลังที่บ้านใน
สแกนสเปรดชีตและบาร์โค้ดมัน
มีหมายเลขซีเรียลหรืออะไรก็ตาม
ดูที่นี่จาก TV TM
ct10 แค่ของจริงอย่างรวดเร็วมาพร้อมกับ USB
ที่ชาร์จเพื่อให้คุณสามารถชาร์จ ได้
สายเคเบิลซึ่งมันยังเป็นสองเท่าตามที่มัน
เปลี่ยนเป็นเครื่องสแกนบาร์โค้ด USB ได้
คุณสามารถใช้ มันได้โดยไม่ ต้องใช้
บลูทู ธ โอเคตอนนี้เป็นแบบนั้นคุณก็ทำได้
ซิงค์กับ คอมพิวเตอร์ของคุณ หรือทำเช่นนั้น
มัน มี ฮาร์ดไดรฟ์ออนบอร์ดอยู่
กำลังการผลิตใช่และมันจริง
เก็บได้มากถึง 2,600 รหัสในอุปกรณ์
ดังนั้นถ้าคุณไม่อยู่ ที่คอมพิวเตอร์
จากจุดที่แล่นออกไปจากที่
แท็บเล็ตและคุณ ไม่สามารถเข้าถึงได้
สแกนสินค้าคงคลังใน ห้องเก็บไวน์
ยกตัวอย่างเช่นชั้นล่างและนั่นก็เยอะมาก
เพื่อนำมา ขึ้นและเก็บ 2600 ไวน์
นั่นเป็นจำนวนมากที่พวกเขาไปมันมา พร้อมกับ
อะแดปเตอร์บลูทู ธ USB เช่นกันที่จะทำให้มัน
ดังนั้น ถ้าคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของฉันไม่ได้
มีบลูทู ธ อยู่แล้วตอนนี้ที่ฉันสามารถเป็นได้
ไร้สายดังนั้นหากคุณ มีจุดเก่า
การขายหรือการขายเพียงอย่างเดียวก็ไม่ได้
มีบลูทู ธ เพราะทำไมคุณต้องการ
บลูทู ธ เพราะเป็น ของใหม่
วิธีที่จะทำสิ่งต่าง ๆ เขียนแบบมีสายอย่างหนัก
ใช่ใช่สิ่งนี้จะช่วยให้คุณเพิ่ม
คุณลักษณะนั้นกับคอมพิวเตอร์ของคุณ
เท่ห์ดังนั้น ตอนนี้ที่จะบอกว่าเศร้า ฉันสามารถเสียบ
นั่นในคอมพิวเตอร์ของฉันและ ฉันสามารถเริ่มต้นได้
สแกนและเพราะสิ่งนี้ทำงานเป็น
แป้นพิมพ์บลูทู ธ ไม่มีไดรเวอร์ให้
ติดตั้งไม่มีอะไรที่ ฉันต้องการ
ทำมากกว่าเพียงแค่เปิด มันและ
ตอนนี้ฉันมีความสามารถในการสแกน
บาร์โค้ดอัตโนมัติเมื่อคุณบางสิ่งบางอย่าง
เด็ดจริงๆคุณนำ Amazon ขึ้นมา
เว็บไซต์บน แท็บเล็ต ของคุณ ฉันสามารถในขณะที่เรา
สิ่งที่เรามีการเชื่อมต่อนี้บกพร่อง
มันเป็นเรื่องง่ายมากที่จะใช้มันเป็น
เครื่องสแกนบาร์โค้ดเลเซอร์ขนาดเล็ก TMC t10 พร้อม
USB และ บลูทู ธ หากคุณ มี
ร้านค้าเล็ก ๆ ถ้าคุณอยากกลับบ้าน
สินค้าคงคลัง มันโอ้ไม่คุณไม่ได้ครึ่งบรรทัด
อ่าคุณ ไม่มีอินเทอร์เน็ตเลย
มันเยี่ยมมากที่ฉันสามารถนำ มัน มาใช้ กับฉันได้
โทรศัพท์
แต่เราจะทำอย่างนั้นได้ไหมเรา ไม่สามารถลืมได้
โอเคเพราะว่ามันเจ๋งดีจริงๆ
อดทนกับฉันเด็ก ๆ ก็ถูกเตะออกไป
อย่างไรก็ตามนี่คือ amazon ใช่แล้วก็โอเคเลย
ค้นหา ใช่ไม่ใช่เช็ดออกโอ้
ตกลง ฉันกำลังเช็ดมันเพื่อแสดงว่า
แสดงให้เห็นว่า กล้องมีและเพียงแค่
ไฮไลต์ช่องค้นหาค้นหา ตกลง
ไฮไลต์คือตอนนี้ดูสิ่งที่ฉัน
จะทำที่นี่ และเรายังไม่ได้ ทดสอบ
แค่นี้ แต่ก็ถือว่า โอเคฉันก็เลยตี
การสแกนของมันไม่คุณรู้ว่าเราไม่ได้
ซิงค์กับโทรศัพท์อาสิ่งที่จะเกิดขึ้น
เพราะ ตกลงดังนั้นสิ่งที่ในทางทฤษฎีจะ
เกิดขึ้นถ้าเรา จะวางแผนหัวให้มี
ในทางกลับกันที่นี่จะบอกคุณว่าทำไมเราไม่
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าการซิงค์มันง่ายเพียงใด
คุณ มาที่ Herot แน่นอนว่ามาทำรายการสดทางทีวีที่
ยิ่งใหญ่ที่สุดฉันรู้ว่า ตกลงดังนั้นสิ่งที่เรา
เราจะ ปิดสิ่งนี้โดย
ถือในไกปืนมีเพียงอันเดียว
ปุ่มตกลงดังนั้นตอนนี้มันปิดตอนนี้ฉันจะ
กดค้างไว้ 10 วินาทีโอเคตอนนี้ก็เปิดอยู่
แต่ยังคงไว้ซึ่งการซิงค์สำหรับ
คุณ ได้ยิน มาจากบลูทู ธ ที่นั่นไหม
โอ้ตกลงดังนั้นตอนนี้ถ้าคุณนำขึ้นมา
บลูทู ธ ต่ำ 20 มาเลยมันกำลังรอ
ใช่ฉันรู้การตั้งค่าที่เขากำลังจะไป
ต่ำนี้จะมีเราไปที่นั่นเรา
ไปคุณต้องการที่จะแสดงกล้อง ไม่เป็นไร
ดังนั้น ฉันพยายามจับคู่อุปกรณ์ตกลง
ได้แล้วตอนนี้ฉันต้องใส่แล้ว
พิน 1 0 0 1 0 ไบนารีมันหมายถึงปิด
มีคุณ ไปเชื่อมต่อตกลงเราเป็น
เชื่อมต่อเพื่อนำขึ้น amazon hey go ok
เน้นฟิลด์ค้นหาตกลงดังนั้น
คลิก ตกลง
ทำเพื่อทำมัน ลองอีกครั้งไม่ทำ
ทำมันบนแท็บเล็ตมันทำมันทำ
บนแท็บเล็ต แต่ไม่ใช่ ในโทรศัพท์
ใช่ฉันเดิมพันถูกจับคู่กับทั้งสองใช่
นั่นอาจเป็นว่าฉัน จะหัน
ปิดบลูทู ธ บนแท็บเล็ตได้เลย
เราจะลอง ตอนนี้เพื่อความปลอดภัยที่ฉันสามารถทำได้
ปิดการใช้งาน Jeff แล้วเปิดกลับ
ที่นี่เราไปได้ทั้งหมดมันก็ โอเค
พร้อมแล้วเราไป โอเคนั่นอะไร
เกิดขึ้นโอเคที่นั่นคุณ ไป มันผุด
ขวาขึ้นเพื่อให้มี ราสเบอร์รี่ Pi
เดสก์ทอป Brett Raspberry Pi โอเค 512 megs
ที่นั่นมี มากมาย
การใช้งานที่แตกต่างกันสำหรับมันและมัน สามารถใช้ได้
ผ่านร้านค้าของเรา แต่ไปที่
แมว TV ห้าจุด / บาร์โค้ดเพื่อตรวจสอบ
ข้อมูลจำเพาะทั้งหมดมีอยู่บน
ใน amazon เช่นกันซึ่งช่วยให้คุณ
รูปที่ เรามีสิ่งที่คุณสามารถทำได้คือไป
ไป ที่ App Store ที่ คุณ ชื่นชอบและค้นหา
สำหรับ POS มือถือและ คุณจะได้เห็น
แอพบางตัวที่มีให้
คุณชอบที่เราบอกว่าเรากำลังดู
ฟรีหนึ่งคืนที่ถูกต้อง
และนั่นก็ใช้ได้ดีทีเดียว
ใช้งานได้ดีอีกคนหนึ่งไม่มี
การจัดการสินค้าคงคลัง ไม่เป็นไร
ซึ่งฉันมาฟรีนิดหน่อย
ที่ฉันรู้ว่าฉันรู้ แต่เฮ้ฉันต้องการ
สินค้าคงคลังตู้เย็นของฉันได้ฟรีเลยอืม
แต่มีบางตัวเลือกเชิงพาณิชย์
ใช่เช่นกันที่ดูดี
เพียงเพื่อให้คุณจ่าย bucks คู่สำหรับ
ซอฟต์แวร์จุดขายในโทรศัพท์ของคุณใช่
แท็บเล็ตที่สมบูรณ์แบบที่ใช้งานได้ค่อนข้างดี
สิ่งดีๆนี่คือ เทคโนโลยี หมวดหมู่ 5
ทีวีคุณจะพบกับ เราทางออนไลน์ที่ triple w
หมวด 5 ทีวียินดีต้อนรับสู่ล่าสุดของฉัน
เจฟฟ์เวสตันร่วมเป็นเจ้าภาพขอร้องให้เราทำ
ครั้งแรกในคืนนี้ขณะที่เราเดินไป
ผ่าน pneus ที่น่าตื่นเต้นและเกลียดชัง
ห้องแชทของเรารับคำถามของคุณเป็นเจฟ ฟ์
อยู่เคียงข้างกับอีเมลสดที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีดังนั้นเราจึงได้รับสิ่งเหล่านั้นและ
เราจะดู ที่คุณ
อีเมลทันทีหลังจากข่าวเมื่อเย็นนี้
Sasha มันเป็นเวลาที่ข่าวทั้งหมด
พร้อม ฉันทั้งหมดฮ่าฮ่าเธอจะเป็น OS
ระบบขออภัย ฉันอยู่ในห้องแชทของมัน
น่าสนใจมากใน กล่อง แชท
ตอนนี้ใช่เรากำลัง พูดถึงอาหารที่
มาจากแคนาดา แต่ดูเหมือนจะไม่
เป็นเหมือนพิซซ่าฮาวายมาจาก
Chatham Ontario เป็นที่ คุณ รู้
พวกเขาโทรหาอะไรในฮาวาย
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ ไม่รู้ว่ามันอาจ จะเป็นโคก
ของ สับปะรด เป็นสิ่งที่ดูเหมือน
ฮาวายฉันคิดว่าฉันไม่เห็นคุณ
ดึงฉันออกจาก ห้องแชท ฉันจะ
ไม่เคยรู้เราจะ ไม่รู้จักทั้งหมด
วันอังคารที่ 29 กันยายน 2558 และที่นี่
เรื่องราวต่าง ๆ ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้หรือไม่
facebook ต้องการช่วยผู้ลี้ภัยใน
สัมผัส กับครอบครัวและช่วยเหลือ
ทรัพยากรโดยการให้การเข้าถึงอินเทอร์เน็ต
สู่ ค่ายผู้ลี้ภัยของสหประชาชาติ dell ได้ประกาศ
ร้อยละสี่สิบสองของชิ้นของพวกเขาขาย
ในประเทศจีนกำลังวิ่งอยู่ในฟันซี่
ระบบปฏิบัติการโอเพ่นซอร์สลินุกซ์ที่ใช้ลินุกซ์
การศึกษาที่ เผยแพร่เมื่อวานนี้โดยองค์การนาซ่า
เผยให้เห็นว่าน้ำไหลบนพื้นผิว
ของดาวอังคารซึ่งอาจใช้
เป็นทรัพยากรของนักสำรวจในอนาคต
และพวกเขากำลังเก็บรายละเอียด hush แต่
CloudFlare โดนการโจมตีครั้งใหญ่
กับ เซิร์ฟเวอร์ของ บริษัท ซึ่งเป็น
ติดตั้งจาก กว่าครึ่งล้าน
สมาร์ทโฟนใน ประเทศจีน google ประกาศ
วันนี้ Android 6.0 นั้นตื้น
มาถึงสัปดาห์หน้าสำหรับอุปกรณ์เชื่อมต่อและ
ความเร็วข้ามทะเลทรายจักร จากดาว
ทำสงครามกับกองกำลัง ตื่นขึ้นมาพร้อมกับดื่มด่ำ
สร้างประสบการณ์แบบ 360 องศา
เฉพาะสำหรับ Facebook เรื่องราว เหล่านี้
กำลังมา ถึงแล้วอย่าไปไหน
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
สำหรับแมวห้าดอท ทีวี / ลินดาฟรี
ฉัน sascha ผ่าน madison ที่นี่ด้านบน
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ประกาศแผนการที่จะช่วย นำ
อินเทอร์เน็ตไป ยังค่ายผู้ลี้ภัยที่พูดที่
ฟอรัมยกเลิกใน New York mr Zuckerberg
กล่าวว่าจะช่วยผู้ลี้ภัยในการเข้าถึง
ช่วยเหลือและดูแลรักษาลิงก์ของครอบครัวเขาด้วย
กล่าวว่า Facebook จะ เป็นส่วนหนึ่งของใหม่
แคมเปญเพื่อ ทำให้อินเทอร์เน็ตพร้อมใช้งาน
ถึงทุกคนบนโลกใบนี้ภายในห้าปี
ปีตาม Zuckerberg
อินเทอร์เน็ตสามารถช่วยสหประชาชาติพบ
เป้าหมายการพัฒนาและยกคนออกจาก
ความยากจนที่เขากล่าวว่าการเชื่อมต่อ จะช่วย
ผู้ลี้ภัยเข้าถึงการสนับสนุนที่ดีขึ้นจาก
ช่วยเหลือชุมชนและดูแลรักษาลิงก์
ครอบครัวและ คนที่รักประมาณสามพันล้านคน
ผู้คนทั่วโลกมีอินเทอร์เน็ต
การเข้าถึงและ แคมเปญการเชื่อมต่อ
แคมเปญการเชื่อมต่อมีวัตถุประสงค์เพื่อนำ
อินเทอร์เน็ตไป อีกสี่พันล้าน
คนที่มีคนจำนวนมากนาย
Zuckerberg กล่าวว่า Facebook มีเกือบ
ผู้ใช้ 1.5 พันล้านคนที่เข้าสู่ระบบครั้งเดียว
เดือนและ เว็บไซต์ โซเชียลมีเดีย ประสบความสำเร็จ
ผู้ใช้นับพันล้านคนในหนึ่งวัน
ครั้งแรก เมื่อเดือนที่แล้วฉันหมายความว่าอย่างนี้ไหม
เขาสามารถนำ Facebook หรืออินเทอร์เน็ต
ไปยัง ค่ายผู้ลี้ภัยและจากนั้น
ผู้คนสามารถเชื่อมต่อกับ ผู้คนภายนอก
ของค่ายและอาจพัฒนา
ความสัมพันธ์ใน การพัฒนา ไม่ เพียง แต่
ฉันคิดว่า Facebook เป็นแพลตฟอร์มที่สมบูรณ์แบบ
และนี่ อาจเป็นสิ่งที่มาร์คทำ
คิดว่าฉัน จะคาดหวังว่า Facebook เป็น
แพลตฟอร์มที่สมบูรณ์แบบสำหรับการ ติดต่อกับ
ฉันคิดว่าคนที่โชคดีที่อยู่ห่างออกไป
มันฟังดู เป็นความคิดที่ดีผู้ชายคนนี้
Sasha แม้ว่าจะนั่งอยู่ข้างหลังเครื่องหมายฉันก็ต้องการเขา
ไม่คิดว่าเป็นสิ่งที่ดีฉันไม่
รู้ว่าสิ่งที่เขาจัดการคือคนว้าว แต่
หญิงสาวในอีกด้านหนึ่งที่เธอเป็นมัน
เธอเข้า มาในนั้น
ทันทีที่เธอ ชอบผมของเขา
ความคิดความคิดของการมีอินเทอร์เน็ต
มีให้ทุกคนบนโลกใบนี้คือ
เหลือเชื่อฉันชอบความคิดของ การมีมัน
สามารถเข้าถึงได้และฉันคิดว่าเราทำ ใหม่
เรื่องที่พวกเขากำลัง คิด
เกี่ยวกับ การทำบอลลูนเหมือนอินเทอร์เน็ต
ฮับหรือสิ่งที่ฉันทำไม่ได้ใช่มันเป็น
การวางแผนบางอย่างเช่น
อาจทำ ไปแล้วดังนั้นฉันเดา
Google และเครื่องหมายพูดคุยคุณ รู้
เกิดอะไรขึ้นในหัวของฉันตอนนี้
เป็นเสียงของสกอตติชและเรา ไม่มี
ที่อยู่ IP เพียงพอสิ่งที่ ฉัน
คิดว่าเราทำที่อยู่ IP ใหม่ที่ฉันเป็น
ทำงานกับมัน ใช่มันจะเป็นไปได้
จะต้องมีการเปิดตัวเร็วขึ้นเล็กน้อย
กว่าที่พวกเขาทำฉันคิดว่าพวกเขาดี
มีห้าปี โอเพนซอร์สที่ ถูกต้องทั้งหมด
แฟน ๆ ชื่นชมยินดีในปี Linux
เดสก์ท็อปมาถึง ตามที่ระบุใน Dell
ตุ๊กตาจีนได้รายงาน ว่ามากกว่า
ร้อยละสี่สิบของชิ้นที่ขายทำงาน
ตัวแปรของ Ubuntu Linux ที่ยอมรับได้
ช่วยพัฒนาโดยเฉพาะ Dell กล่าว
นั่นคือ สี่สิบสองเปอร์เซ็นต์ของคอมพิวเตอร์
ในประเทศจีนทำงาน ที่ neo killin ปฏิบัติการ
ระบบที่เกิดขึ้นเป็นความพยายามใน
ประเทศจีนเพื่อสร้างทางเลือกพื้นบ้าน
windows microsoft ที่รู้จักกันว่า
เพียงแค่ฆ่าระบบปฏิบัติการที่มี
อยู่บนพื้นฐานของประโยชน์ สำหรับ สองที่ ผ่านมา
ปีที่ ยอมรับเมื่อเริ่มทำงานร่วมกัน
กับ รัฐบาลจีนเพื่อสร้าง
สามารถปรับแต่งให้เหมาะกับคนจีน
ตลาดที่ เรียกว่าคิลคิน i
พบว่า killin เป็นที่ รัก ในตำนาน
ชอบสิ่งมีชีวิตที่ google และดูว่าทำไมพวกเขา
เรียก มัน ว่า killin เวอร์ชั่นก่อนหน้านี้
killin ซึ่งมีมาตั้งแต่ปี 2544
อยู่บนพื้นฐานของระบบปฏิบัติการอื่น ๆ
รวมถึง freebsd ประโยชน์ เพื่อ killin ดู
และ รู้สึก เหมือนเป็นรุ่นที่ทันสมัยของ
ประโยชน์ไปที่ มันเป็นอินเตอร์เฟซที่เป็นเอกภาพ
และเรียกใช้ชุดมาตรฐานการเปิด
แอปแหล่งที่มาอย่างไรก็ตาม killins เริ่มต้น
ชุดรูปแบบทำให้มันดู เพียงเล็กน้อย
เหมือน windows มากกว่าสต็อคสิ่งที่เป็นประโยชน์
ในแง่ของการเป็นปรปักษ์ต่อประเทศจีน
หน้าต่าง รุ่นใหม่ที่ เป็นข่าว
ไม่ เป็นลางดีสำหรับลูกค้าใน Microsoft
ตลาดจีนยังคงเดลล์ มีความยาว
วิธีที่จะไปร้อยละสี่สิบสองแน่นอน
น่าประทับใจ แต่ เดลล์เองก็เท่านั้น
สิบสองเปอร์เซ็นต์ของตลาดจีน
โดยรวมผลกระทบของคำสั่งของพวกเขา
จริง ๆ แล้วมีผลต่อน้อยกว่าห้าเปอร์เซ็นต์
ของตลาดคอมพิวเตอร์โดยรวมในประเทศจีน
ซึ่งยังคงเป็นส่วนใหญ่
หน้าต่างที่ใช้ยังคง ฉันชอบที่มัน
มันยังคง เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมสี่สิบสอง
ร้อยละฟังดูยอดเยี่ยมในแบบที่ พวกเขาปั่น
ใช่แล้ว
และที่มันที่มันเสียงเหมือน
มาก แต่ จริงๆแล้วมันมี ขนาดเล็กใน
ตลาดและฉันรักระบบปฏิบัติการลินุกซ์
ชื่ออย่างที่ฉันชอบเหมือนมีลีนุกซ์
ลิขสิทธิ์ Puppy Linux Linux Puppy Linux และ
ตอนนี้มี killin นี้ ซึ่งฉันคิดว่า
ฟังดูมีความรุนแรงจริงๆฉันเงยหน้าขึ้น
และมันก็เป็น เพียงแค่ที่รักสงบสุขในตำนาน
ไม่เป็นไรตามการศึกษาที่เผยแพร่
เมื่อวานนี้โดยน้ำของนาซา เป็นความจำเป็นที่สำคัญ
สำหรับชีวิตที่เรา รู้ว่ามันยังคง ไหล
บางครั้งบนพื้นผิว ของดาวอังคารที่แข็งแกร่ง
หลักฐานการไหลของของเหลวตามฤดูกาล
น้ำเค็มได้รับการ ตรวจพบโดยนาซ่า
ยานลาดตระเว ณ ดาวอังคารก่อนหน้านี้
นักวิทยาศาสตร์ได้พบหลักฐานที่เพียงพอ
ครั้งหนึ่ง ที่ ดาวอังคารเคยอุ่นและมาก
สถานที่ที่เปียกกว่าตอนนี้ และสามารถทำได้
ได้รับการสนับสนุน ชีวิตแล้วมัน ไม่เคย
ล้างไม่ว่าจะเย็นกว่าสีแดง
ดาวเคราะห์ของวันนี้ยังสามารถรองรับบางอย่าง
จุลินทรีย์ชีวิตนักวิทยาศาสตร์หลายคน คิดว่า
ชีวิตนั้นยังคงอยู่รอดได้อย่างล้ำลึก
ใต้ดิน แต่ไม่จำเป็นต้องอยู่บน
พื้นผิว ที่มันอาจจะ ง่าย
ตรวจพบการศึกษาใหม่ดูที่ริ้ว
แบบฟอร์มบนลาดบางบนดาวอังคารในช่วง
ช่วงเวลาที่อบอุ่นของ นักวิทยาศาสตร์ใน ปีนี้
ก่อนหน้านี้สงสัยว่าพวกเขาอาจจะ
เกิดจากการไหลของน้ำเค็ม
เส้นที่น้อยกว่า ห้า เมตร
กว้างและเรียกว่า lineae ลาด reoccurring
ปรากฏในอุณหภูมิฤดูร้อนใน
ฤดูร้อนเมื่ออุณหภูมิสูงขึ้น
จุดเยือกแข็งของ น้ำจืด
และเหนือจุดเยือกแข็งของ
น้ำเกลือบางแห่งระหว่างลบ 23
องศา เซลเซียสและบวก 27 องศา
เซลเซียสแล้วพวกเขาก็หายไปในช่วง
ฤดูกาลที่หนาวกว่า ฉันสงสัยว่าดาวอังคาร
ฤดูกาลมีความคล้ายคลึงกับฤดูกาลของโลก
เหมือนว่าพวกเขา มีสี่คนที่ฉันทำไม่ได้
รู้ แต่ไม่มีน้ำเกลือมาก่อน
ตรวจพบในลายเส้นเหล่านั้นและตอนนี้
ที่เปลี่ยนดาวอังคารทั้งหมด
ยานอวกาศ Reconnaissance Orbiter มี
โคจรรอบดาวเคราะห์ดวงนั้นตั้งแต่ปี 2549
ปี 2006 และถ่ายภาพที่มีรายละเอียดของ
พื้นผิวและสแกนหาสารเคมี
ลายเซ็นของน้ำและแร่ธาตุ
เกี่ยวข้องกับน้ำ
พวกเขาพบลายเซ็นต์สำหรับน้ำท่วม
เกลือในลายเส้น แต่ไม่ได้อยู่ใน
ดินโดยรอบนักวิจัยเขียน
ผลลัพธ์เหล่านี้สนับสนุนอย่างยิ่ง
สมมติฐานที่ว่าตามฤดูกาลมีความอบอุ่น
สร้างของเหลวบนดาวอังคารร่วมสมัย
น้ำเกลือที่สร้างถนนจะอยู่ไกล
เค็มกว่ามหาสมุทรของโลกบางที
น้ำห้าเปอร์เซ็นต์ และเก้าสิบห้า
เกลือร้อยละแนะนำอัลเฟรด mcewen a
มหาวิทยาลัยอริิในทูซอน
นักวิจัยที่ร่วมเขียนบทความ
พวกเขาน่าจะดูเหมือนเลเยอร์บาง ๆ ของ
ดินเปียกไม่เกินหนึ่งเซนติเมตร
ไม่ได้ยืนอยู่ในน้ำ แต่เป็นเพราะ
มีลายเส้นที่สามารถมองเห็นได้ในพื้นที่ขนาดใหญ่ ของ
พื้นผิวของดาวอังคารถ้าคุณเพิ่มมันเข้าไป
อาจ เป็นปริมาณมากตอนนี้นาซ่า
กำลังรายงานว่าน้ำอาจจะเป็น
อาจใช้เป็นทรัพยากรในอนาคต
นักสำรวจมนุษย์ลดค่าใช้จ่ายและ
เพิ่มความยืดหยุ่นของมนุษย์
ภารกิจสู่ดาวอังคารโอเคดูนี่สิ
ยอดเยี่ยมจริงๆจนกระทั่งพวกเขาพูดถึง
มนุษย์กำลังไปดาวอังคารและพิมพ์
ทันใดนั้นน้ำบนดาวอังคารก็หันไปหา ไซไฟ
ทันใดนั้นฉันก็รู้สึกว่าถ้า
มีชีวิต บนดาวอังคารที่คุณรู้จักเรา
ไม่เห็นเพราะเป็นสิ่งที่คุณรู้
ล่อให้คุณรู้และตอนนี้เรา
ได้กลิ่นปัญหาที่ เราเป็นเช่นนั้นและเราอาจจะเป็น
การบริโภคไม่เพียง แต่จะขโมยเท่านั้น
การบริโภคชีวิตชาวอังคารฉันแค่ฉัน
ไม่ชอบความคิดที่จะบรรจุขวด
น้ำบนดาวอังคารดื่มมันฉันไม่รู้
ถ้ามันเป็นการ ประกาศที่ยิ่งใหญ่ แต่มันคือ
ฉันไม่ ทราบว่าใครจริง
รู้ดีว่าพวกเขาไม่ได้จริงมี
น้ำที่พวกเขาตรวจพบบางอย่าง
แร่ธาตุและมันเป็นสิ่งที่น่าสนใจถ้า
คุณมองข้ามไหล่ขวาของคุณที่นั่น
Sasha มีสิ่งที่คุณเห็น
ความลาดชันของ แผนที่วางลง
เย็นสวยมันเป็นที่ Lynnie มี
นั่นคือสิ่งที่มันเป็นน้ำ ลินนี่
ฉันชอบมัน แต่มันทำให้ฉันกลัวฉันต้องการมัน
ออกจากดาวอังคารโดยลำพังเพื่อชาวอังคาร ถ้า
คุณดูหนังไซไฟมากเกินไป
มากกว่า 650,000 สมาร์ทโฟนจีน
ได้รับการลงทะเบียนโดยไม่เจตนาใน
การ โจมตี ครั้งใหญ่ ที่ครอบงำเว็บ
เซิร์ฟเวอร์การโจมตีครั้งใหญ่เห็นเป้าหมาย
เว็บไซต์โดนประมาณ 4.5 พันล้านต่างหาก
ร้องขอข้อมูลในอีกหนึ่งวัน
มากกว่า 52,000 คำขอต่อวินาทีว้าว
คลื่นยักษ์ของข้อมูลถูกติดตามไปยังกลุ่ม
ของ โฆษณาโฆษณา ติดกับ ดักฟัง
ที่ติดตั้งรหัสที่เป็นอันตราย
คลาวด์แฟร์ซึ่งเปิดข้อมูล
น้ำท่วมเจือจางเปิดเผยว่า
โฆษณาดูเหมือนจะแสดง ในแอพ
นักวิเคราะห์ยอดนิยมของจีนพบว่า
อาศัย JavaScript ที่ใช้กันอย่างแพร่หลาย
ภาษาในขณะที่พยายาม จะเคาะเว็บไซต์
สิ่งที่ไม่ชัดเจนก็คือ
มีเจ้าของโทรศัพท์จีนกี่คน
หลอกให้เข้าไปเยี่ยมชมหน้าเว็บโฮสติ้ง
โฆษณาเก็งกำไรที่ติดกับดักคือ
ที่ แฮ็กเกอร์วางโฆษณาไว้สูง
พื้นที่ที่วางโฆษณาของพวกเขาในหลาย ๆ
เว็บไซต์คลาวด์แฟร์ไม่ได้ตั้งชื่อ
บริษัท ที่รันเซิร์ฟเวอร์ที่ได้รับผลกระทบ
นั่นเป็นเรื่องที่ น่ากลัวเพราะถ้าทำได้
สามารถ ซื้อพื้นที่โฆษณาที่ยอดเยี่ยมนี้ได้
จากนั้นหลอกคนให้เข้ามาและ
ที่เกือบจะ ดูเหมือนเก็งกำไรให้ฉัน แต่
ฉัน หมายความว่า พวกเขาแฮกเกอร์ใช่ไหม
พวกเขาไม่สามารถตั้งค่าพร็อกซี DNS หรือใครได้
รู้ แต่ CloudFlare รู้ว่าพวกเขากำลังอะไร
กำลังพูด ถึง แต่ใช่ฉันหมายถึงเมื่อ
เมื่อเราซื้อพื้นที่โฆษณาเป็นต้น
google adsense โอเคคุณจ่ายเงินให้แน่นอน
จำนวนเงินเพื่อให้แน่ใจว่า คุณกำลังแสดง
ขึ้นไปด้านบนและถ้าพวกเขามี
แหล่งข้อมูล ซึ่งถ้าคุณเป็นถ้าคุณเป็น
แฮ็กเกอร์และคุณทำ ถูกต้องแล้วคุณ
ทำ เงิน เป็นจำนวนมาก
ทำ เงิน เป็นจำนวนมาก อย่างเช่นใน
ล้านดอลลาร์และพันล้าน ดอลลาร์
ใช่แล้วมันเป็นสิ่งที่
เป็นไปได้อย่างสมบูรณ์แบบ แต่จินตนาการ
เครือข่ายขนาดใหญ่ของโทรศัพท์มือถือและ
พวกมันติดเชื้อแล้วและก็เหลือ ศูนย์
วันเกิดขึ้นและคุณรู้ว่าการนับถอยหลัง
หมดเวลาและ ทั้งหมด เหล่านี้ อย่างฉับพลัน
คนกำลังนั่งอยู่บนระบบขนส่งมวลชนและ
เด็ก ๆ ทุกคนที่เล่นโทรศัพท์อยู่
นกโกรธทันที
แฮ็คเซิร์ฟเวอร์ในสหรัฐอเมริกาหรือเซิร์ฟเวอร์อื่น ๆ
ถูกและพวกเขา ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่า ฉันเป็น
สนใจที่จะรู้ว่าโทรศัพท์ประเภทใด
ถูกนำมาใช้คุณรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน windows
โทรศัพท์พื้นฐานพวกเขาใช่พวกเขา
พวกเขาไม่ได้ใช้โทรศัพท์ที่ทำงานบน windows ทั้งหมด
รู้เพราะฉันหมายความว่าที่นี่ คุณรู้
แอปเปิ้ลพูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่คุณรู้
โทรศัพท์ไม่สามารถรับไวรัสได้
แฮ็กหรืออะไรอย่างนั้นดังนั้น rapa
ส่วนโทรศัพท์พวกเขายังบอกว่า ฉัน
คิดว่า พวกเขายังพูดว่าใช่
แม้ว่าพวกเขาจะมีไก่ขนาดใหญ่
เหมือนเมื่อสองปีก่อนพวกเขายังพูดอยู่
ใช่มันอาจจะ เป็นศูนย์เปอร์เซ็นต์ของ
โทรศัพท์ในการแฮ็คที่เรากำลังทำงานอยู่
Linux คุณคิดว่าใช่ใช่ แต่บางที ฉัน
หมายความว่ามันเป็นจาวาสคริปต์ใน javascript
เป็นภาษาเว็บที่ถ้า คุณเป็น
เช่นเดียวกับแฟลชทำไม Mozilla จึงไม่กล่าวอีก
แฟลชและในที่สุดก็หยุดมันได้ดี
เพราะและผู้คนกำลังพูดว่า โอ้ตอนนี้ฉัน
ไม่สามารถดูวิดีโอบน Firefox ได้ดี
มีเหตุผล สำหรับสิ่งนั้นและ อื่น ๆ
เพราะพวกเขากำลังพยายาม ปกป้องผู้ใช้
และมันเป็นแพลตฟอร์มข้ามเพราะมัน ไม่ใช่
Linux Windows Mac มันเป็นแฟลชที่เป็น
ปัญหา ดังนั้นนี่จาวาสคริปต์คือ
ปัญหา แต่นั่นเป็นปัญหาที่ ใหญ่มาก
ปัญหาจาวาสคริปต์อยู่ทุกที่และ
เขา ต้องการในการสัมมนาทางเว็บวันนี้ แต่คุณ
คิด ว่านี่อาจเป็นเพียงเพื่อ
คาดเดาเล็กน้อยที่คุณพูดถึง
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา sasha หรืออาจจะสุดท้าย
สัปดาห์ เกี่ยวกับ แอปเปิ้ลที่อนุญาตให้มีการปิดกั้น
ของโฆษณาสงสัยว่าพวกเขาอาจมีบางส่วน
ความรู้เบื้องต้นว่าสิ่งเหล่านี้
การโจมตีเกิดขึ้น ตามที่เรามอง
ที่มัน จาก มุมมองและสัปดาห์หน้า
เราไม่ใช่สัปดาห์หน้า แต่อาจจะใช่
สัปดาห์หน้าขอโทษฉันไม่ได้ทั้งหมด
แน่นอน แต่ฉันไม่ได้มาตอนเรา
จะพูดเกี่ยวกับวิธีการที่
ส่งผลกระทบต่อผู้โฆษณาที่ถูกกฎหมายเช่น
ธุรกิจของเราหรือคนที่เป็น
ได้รับทุนจากการโฆษณา แต่ก็มี
อีกด้านหนึ่งของที่นั่น
เคยชินกับการแฮ็คคนใช่มั้ย ฉัน
เดา ฉันหมายความว่ามีการหมุนไปที่ฉัน
หมายความว่าพวกเขา แค่ต้องการให้นั่งแบบที่พวกเขาต้องการ
ต้องการ ดาวน์โหลด โปรแกรมของพวกเขา เพื่อ
ปิดกั้นแอพเพื่อปิดกั้นโฆษณา
ตอนนี้พวกเขาจะรายงานสิ่งที่เราทำ
รู้ว่า มันเป็นโฆษณาที่จริง
ทำให้ถูกต้อง mm-hmm ขวานี้ แต่
พวกเขาจะทำให้มันเป็นไปได้
ตัวเลือกอาจสี่
ความหวาดกลัวที่ทำให้คุณไม่เคย รู้ว่าใช่
ฉันมักจะ เป็น นักทฤษฎี สมคบคิด
จริงสำหรับการพูดคุย เกี่ยวกับดาวอังคารเช่น
มีเอเลี่ยนไม่มีไม่มี
เอเลี่ยนมีดาวอังคารบนดาวอังคารโอ้ ไม่เป็นไร
ขอโทษฉันคิดว่า Matt Damon เป็น
เพียงคนเดียวบนดาวอังคารเห็นได้ชัดว่ามันเป็น
การกล่าวถึงตอนนี้ Google วันนี้
ประกาศ ว่า Android 6.0 marshmallow
จะเริ่มกันอย่างแพร่หลายในครั้งต่อไป
สัปดาห์นี้ชื่อโอชะที่น่าแปลกใจ
มันจะแผ่ออก เป็นสายของ Google
สมาร์ทโฟนและแท็บเล็ต nexus ก่อนด้วย
อุปกรณ์อื่น ๆ รับมาที่
เวลาที่ยังไม่ได้ถูกกำหนด Android 6 ทำ
ไม่มีภาพลักษณ์ที่ยิ่งใหญ่
เมื่อปีที่แล้ว 5.0 อมยิ้มนำมา แต่
แทนที่จะมุ่งเน้นไปที่จำนวนมาก ภายใต้
การ ปรับปรุงเครื่องดูดควันให้ดีขึ้น
ความมีเสถียรภาพและประสบการณ์ของผู้ใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณสมบัติ ใหม่ คือโหมดประหยัดพลังงาน
เรียกว่า doze ซึ่งช่วยให้ระบบ
กระบวนการปิดเมื่อตรวจพบว่า
อุปกรณ์ที่ยังไม่ได้ถูกย้ายหรือใช้สำหรับ
ช่วงเวลาหนึ่งที่เป็นการเคลื่อนไหวที่ชาญฉลาด
ฟีเจอร์พาดหัวอื่นคือการแก้ไข
ระบบการอนุญาตแอพที่ จะให้
ผู้ใช้สามารถควบคุมข้อมูลได้มากขึ้น
แอพของพวกเขาสามารถเข้าถึง Marshmallow ได้
จะช่วยให้คุณอนุมัติหรือปฏิเสธการเข้าถึง
สิ่งต่าง ๆ เช่นกล้องหรือตำแหน่งบน
พื้นฐานเป็นกรณี ๆ เช่นเดียวกับวิธี iOS
มีการจัดการสิทธิ์บางที
ผู้ใช้รายใหญ่ที่สุดกำลังเผชิญกับการเปลี่ยนแปลงอยู่ใน ขณะนี้
แตะคุณสมบัติที่ช่วยให้การค้นหาของ Google
เอ็นจิ้นมองลึกลงไปภายใน แอป abs และ
สแกนเนื้อหาที่ปรากฏ บน
หน้าจอ เพื่อให้ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
สิ่งที่เป็นคุณกำลังมองหาที่คุณจะ
ยังสามารถขอ Google เพิ่มเติมได้อีกด้วย
ข้อมูลในทางบริบทมากขึ้น
ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่คุณกำลังดู
หน้าจอของคุณยังไม่ชัดเจนเท่าไหร่
คุณสมบัติเหล่านี้จะทำให้มันไป
ระบบนิเวศ Android ที่กว้างขึ้น แต่ Nexus
เจ้าของสามารถคาดหวังที่ จะได้เพลิดเพลิน
ทุกคนนั่นมันเรียบร้อยจริงๆแล้วฉัน
ชอบ ความคิด บาง อย่างถ้าคุณ
โทรศัพท์ไม่ได้ถูกปิดการทำงาน
บางส่วนของกระบวนการที่ ฉลาดใช่
ใช่โทรศัพท์ของฉัน ตายเร็วเพราะฉัน
มี กระบวนการพื้นหลังมากมาย
ถ้าฉันไม่เข้าไปข้าง ในและเปิดมัน
ปิดตัวเอง
ดังนั้นวิธีที่จะไปและเย็นชื่อสั้น ๆ
คลิป สุดพิเศษของ Star Wars เป็นหนึ่งใน
วิดีโอ 360 องศาแรก ที่จะโพสต์
Facebook ลำดับที่สร้างขึ้นโดย
ทีมเทคนิคพิเศษของลูคัสฟิล์มช่วยให้
ให้ผู้ใช้มอง ทุกทิศทางในฐานะ
กล้อง พุ่งผ่านฉากไซไฟ
เมื่อดูบน คอมพิวเตอร์ปกติ
ใช้เมาส์เพื่อย้าย มุมมองบนมือถือ
อุปกรณ์ที่ผู้ใช้สามารถย้ายอุปกรณ์
รอบ ๆ เพื่อเปลี่ยนมุมมองอื่น ๆ
วิดีโอ 360 โพสต์รวมถึงเนื้อหาจาก
gopro การ ค้นพบ NBC และรองปัจจุบัน
วิดีโอ ประเภท นี้ ต้องการความค่อนข้าง
ตั้งค่าการถ่ายทำที่ซับซ้อนเพื่อให้บรรลุ
360 ส่งผลกระทบต่อผล 360 แต่เป็น
เทคโนโลยีช่วยปรับปรุง Facebook หวังว่ามัน
จะกลายเป็นที่แพร่หลายในหมู่ผู้ใช้
พวกเขาพูดใน อนาคตลองนึกภาพดู
วิดีโอ 360 รายการสำหรับวันหยุดของเพื่อนถึง
หมู่บ้าน เล็ก ๆ ในฝรั่งเศสหรือเทศกาลใน
บราซิลหรือบางทีคุณจะสามารถทำได้
เพื่อมองไปรอบ ๆ และสัมผัสกับมันราวกับว่า
คุณอยู่ที่นั่นคุณสมบัติใหม่ใกล้เคียงกัน
ด้วย oculus ประจำปีของ Facebook ในขณะนี้
เชื่อมต่อเหตุการณ์การประชุมของนักพัฒนา
สำหรับคนที่สร้างความเป็นจริงเสมือน
ประสบการณ์และฮาร์ดแวร์ถ้าไม่
และมันไม่ จำเป็นต้องมี Facebook
บัญชีที่จะใช้เพื่อ หมุนคุณสามารถ
ดูที่คุณสามารถดู ทั้งหมด
วิดีโอที่ cat5 TV / swf เป็นสงครามสี่ดวง
facebook นั่นคือ cat5 TV / SW FB และมัน
วิดีโอสุดเจ๋งที่ ฉัน ลองดู
มันเป็น ความ สามารถ ในการโต้ตอบกับฉัน
วิดีโอใช่มันเจ๋งมันทำให้คุณ รู้สึก
เหมือน คุณกำลังสำรวจเหมือนคุณเป็น
ต้นแบบและ ผู้บัญชาการมันช่วยให้คุณ
รู้สึกถึงแม้ว่ากับ Star Wars หนึ่งและ
คุณจะต้องตรวจสอบ cat5 don t
เป็น / s wfb แต่มันมีความรู้สึก
วิดีโอเกมสำหรับฉันอย่างที่มันเป็น
ดื่มด่ำ แต่รู้สึก เหมือนวิดีโอเกม
เพราะมันเป็น CGI แต่เมื่อมันมาถึง
วิดีโอจริงที่คุณ คิดเกี่ยวกับ GoPro
แท่นขุดเจาะที่มีกล้องหลายตัวยิงเข้า
มุมมอง 3 มิติเหมือนภาพพาโนรามาที่ สามารถทำได้
ตอนนี้ใช้ วิดีโอในชีวิตจริง
และทำให้สิ่งเหล่านั้นอยู่ในสภาพแวดล้อม 3 มิตินั้น
สามารถดูออนไลน์ได้โดยไม่ต้องพิเศษ
ซอฟต์แวร์และซอฟต์แวร์ ประเภทนั้นเพราะ
ปัญหา เสมอ คือคุณ
จำเป็นต้องใช้ซอฟต์แวร์พิเศษเสมอในการทำ
และตอนนี้พวกเขากำลังพิจารณาเรื่องนั้นอยู่
น่ากลัวขอบคุณใหญ่ในสัปดาห์นี้เพื่อ Senor
wences and roy w nash และชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการส่งเรื่องราวให้เราถ้า
คุณพบเรื่องราวใหม่ที่คุณต้องการ
ส่ง อีเมล ไปที่ห้องข่าวที่หมวด 5
ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
linux bias เยี่ยมชมหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ห้องพักที่ห้องแถลงข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวี ฉันชื่อ Sasha
ละครขอบคุณ มากกับ Sasha
พูดเป็นหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีต้อนรับทีวี
เพื่อแสดงเป็นตอนที่ 4 19
ซึ่งหมายความว่าฤดูกาลที่ 9 ใช่มันเป็น ฉัน
Robbie Ferguson และฉัน Jeff Weston เป็นคนดี
ที่จะเห็นทุกคนสวัสดีและผู้ที่เป็น
ถามใน ห้องสนทนาใช่ฉันเป็น คนใหม่
เป็นเจ้าภาพร่วมกับเขาที่เขาอยู่ในการแชท
ห้องโอ้ใช่ฉันอยู่ในบทเรียนใช่แล้วมัน
ง่ายมากที่จะคิดออกคนใช่
พวกเขาต้องการอานี้เราไปที่นั่นคุณ
ไปที่นั่นเราไป ยินดีต้อนรับสู่ นักแสดง
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่ขอบคุณ
มีความสุขที่ได้มา ที่นี่ mm-hmm คุณมีน้อยลง
คำถามที่พร้อมสำหรับเราฉันทำเช่นนั้นเรา มี
ไม่กี่คนที่ยอดเยี่ยมมากฉันอยู่ในกลุ่มคน
ใช่คนแรกที่นี่มาจาก
สเตฟานีจะใช้เวลา เล็กน้อย
เพื่อให้ได้สิ่งต่าง ๆ ที่ถูกต้อง แต่ ฉันจะพยายาม
และสร้าง ประวัติศาสตร์ ให้ กับผู้ชมคนแรก
คำถาม มีความเครียดยาว 40 หน้า
การเริ่มต้นที่นี่เราไปดังนั้น
อย่างไรก็ตามก่อนอื่นให้ปิด สเตฟานี
คุณรู้ ว่าคุณกำลังทำ สิ่งมหัศจรรย์
งานที่คุณสนุกที่ยอดเยี่ยมและขอบคุณ
ก่อสร้างขอบคุณคุณไปที่นั่น
ธันวาคม 16, 2014 ในตอนที่ 378 เธอพูดว่า
พวกคุณแนะนำ Google Calendar
ทางเลือกของ Google ปฏิทิน API
ซึ่ง ทำให้สับสนและเธอก็บอกว่า
สิ่งที่คุณแสดงให้เราเห็นนั้นยอดเยี่ยมและยอดเยี่ยม
เธอพยายามสร้างกิจกรรมในปฏิทิน
ที่ ฉัน จำได้ แต่เธอหายไป
ข้อมูลบางส่วนเขาหรือเธอเพราะฉันจะ
ขัดจังหวะและบอกว่าฉัน คิดว่ามันจะแกล้งทำ
เพียงแค่พูดว่าไม่เป็นไรสวัสดี stephaine หรือ
สเตฟานีถ้าเป็นถ้า คุณเป็น เขา ฉันขอโทษ
อย่างไรก็ตามสเตฟานีพยายามทำสิ่งนี้
ปฏิทิน แต่มันหายไปบางส่วน
ข้อมูลจาก มุมมองของผู้ถือ
ดังนั้น สเตฟานีก็ส่งรูป
มันเป็น app WordPress โอเคมันเป็น
เว็บไซต์ดาราศาสตร์และถ้าคุณดู
ภาพมันเป็นตาราง 3 เซลล์พร้อมรูปภาพ
ชื่อและคำอธิบาย ตกลงคำถาม
ฉันต้องแยกวิเคราะห์ฟิลด์สรุป
โดยเฉพาะเกี่ยวกับการทำงาน
ความต้องการในการเว็บไซต์ตกลงเป็นอย่างดี
แรกของ Stephaine ทั้งหมดดูเหมือนว่า
คุณทำ ผลงานได้อย่างยอดเยี่ยม
คุณได้ทำสิ่งที่เรียนรู้ไปแล้วใน
แสดงและกำลังสร้างบางสิ่งที่
ได้ผลจริง สำหรับคุณมันดูดี
ทำได้ดีมากและขอแสดงความยินดีกับสิ่งนั้น
มันยากที่จะรู้ ว่าคุณต้องการอะไร
โดยไม่เห็นซอร์สโค้ดของคุณดังนั้น
สกรีนช็อตนั้นยอดเยี่ยม แต่ถ้าเราทำได้
จริง ๆ แล้วมาถึงแหล่ง PHP ของเรา
ว่าคุณกำลังทำงานกับที่จะไป
ช่วยเราชี้แจงเกี่ยวกับการชี้แจง
เพื่อตอบ คำถาม ของคุณ เกี่ยวกับตัวคุณ
รู้วิธีเขียนโค้ดเพื่อแยกวิเคราะห์
ส่งต่อที่พร้อมฉันคิดว่าจะ
อาจจะ ดีที่สุดในสิ่งที่ ฉันเห็น
ฉันจะเห็นว่าคุณเป็นอย่างไร
ทำงาน ที่ยอดเยี่ยมมีที่นั่น
อะไรก็ได้ในคำถามที่ ฉัน
สามารถ ตอบได้โดยไม่เห็น
รหัสแหล่งที่มาเอ่อมันเป็นเรื่องยากที่จะเรียก
คุณสามารถเข้าใจ ว่าทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
ใช่ฉัน หมายถึงอีกเล็กน้อย
คำอธิบายดังนั้นสรุปรายการจึงเป็นเช่นนั้น
ภาชนะขนาดใหญ่บอกว่าเมื่อฉันต้องการ
สิ่งที่ฉันต้องการสถานะเหตุการณ์ที่ฉัน
ไม่ ต้องการ คำอธิบายที่ถูกต้องที่ฉันต้องการ
ที่เกิดขึ้นอีกครั้งเหตุการณ์
สถานะปรากฏขึ้นอีกครั้งตามที่เป็นกิจกรรม
คำอธิบายดังนั้นเราจึง ได้รับ
การทำซ้ำในอาร์เรย์เพื่อที่จะได้
เป็นอีกครั้งที่ฉันต้องดู
ซอร์สโค้ดของคุณที่สามารถเกิดขึ้นได้หาก
คุณแยกวิเคราะห์จาก XML เป็นตัวอย่างและ
คุณกำลังแปลงไปยังอาร์เรย์เป็นไร
จากนั้นบางครั้ง คุณสามารถเห็นการทำซ้ำ
อย่างนั้นและมีวิธีง่าย ๆ
ที่ส่งซอร์สโค้ดมาให้ฉัน
รักที่ จะ ช่วยคุณและเราจะ
แม้จะทำในอากาศ แต่ไม่มี
แหล่งที่มามันเป็นไปไม่ได้จริงๆ
รู้ดังนั้นสิ่งที่ ฉันจะทำคือฉันจะคว้า
แหล่งที่มาฉันจะเรียกใช้ภายใน PHP
แค่ผ่าน บรรทัด คำสั่ง ดูว่ามีอะไร
มันออกมาแล้วฉันจะทำ
การพิมพ์อยู่ในอาร์เรย์ที่สร้างขึ้น
โดย google calendar ดังนั้นสิ่งที่ tophane
ทำที่นี่คือการดึง ข้อมูล
จาก Google Calendar และทำการแปลง
ไปยังวัตถุ PHP หรืออาร์เรย์และเป็น
ส่งออกไปยังเบราว์เซอร์ในรูปแบบ
นั่นไม่เหมือน google
ปฏิทินมันดูเหมือน ของตัวเอง
รูปแบบที่กำหนดเองเพื่อให้เป็นจริง
เจ๋งจริงๆและฉันอยากเห็น
แหล่งที่มาและจากนั้นเราสามารถช่วยคุณได้
ดีขึ้นเล็กน้อย แต่ฉันจะพิมพ์เป็น
อาร์เรย์นั้นเองและดูว่าคุณคืออะไร
เห็นเท่ห์มากขอบคุณสำหรับการส่งค่ะ
ยัง ไงก็ตาม จงติดตาม งานที่ดีเอา ล่ะ
จากเมน geek 75 เฮ้เป็นเพียงแค่ดู
ตอนจาก คุณ 15 กันยายน
ตอบคำถามเกี่ยวกับ Windows 10 ถ้า
คุณติดตั้ง Windows 10 จาก ISO USB ทำ
คุณมี ตัวเลือกที่จะขอโทษที่คุณมี
ตัวเลือกในการอัปเกรด แต่ คุณต้องมี
กุญแจถ้ามัน โอเค นี่เป็น ครั้งแรก
สอง สัปดาห์ก่อนเรากำลังพูดถึง
Windows 10 และถ้าคุณติดตั้งฟรี
หรือ ไม่ใช่การอัพเกรด แต่สร้างขึ้นแทน
iso แล้วเช็ดระบบของคุณ และ
การติดตั้งนี้แม้ว่าคุณจะมี
ถูกต้องตามกฎหมาย Windows เจ็ดใบอนุญาตมัน
จะไม่ได้รับ สัญญาอนุญาตนั้นดังนั้นจึงเป็น
รุ่นที่ไม่ได้ใช้งานและคุณ จะต้อง
ซื้อก็โอเค ใช่แล้วเพื่อให้คุณ
พื้นหลังของสิ่งที่ เกิดขึ้น
นั่นเป็นตอนที่ทำเสียงขึ้นจมูกเล็ก ๆ หรือ
ใช่ไม่ใช่ วัยรุ่นเลย
ข้างนอกพร้อมกับกล้องคือใช่
คุณอยู่ ที่นี่เพื่อ ที่คุณจะจำได้
นั่นเป็นสิ่งที่ดีใช่แล้วมันเป็น
หนึ่งที่ยอดเยี่ยมที่ไม่มีใครที่ใช่
สอง สัปดาห์ที่ผ่านมาดังนั้นหากคุณเลือก
เพื่ออัปเกรดพีซีนี้ จากนั้นตามที่คุณระบุไว้
จะใช้รหัสเวอร์ชันปัจจุบันของคุณ
แต่ถ้าในเวลาต่อมาคุณจะต้อง
ฟอร์แมตคอมพิวเตอร์ที่ติดตั้งใหม่ที่คุณทำไม่ได้
คุณไม่ต้องการกุญแจเลยใช่มั้ย
สิ่งที่จะ เกิดขึ้นคือ มันจะถามคุณ
สำหรับคีย์ แต่คุณคลิก ข้ามสิ่งนี้
ปุ่มจากนั้น Windows เป็นที่สุด
ติดตั้งและคุณ
สามารถเปิดใช้งานได้โดยอัตโนมัติ
ไปยังไซต์การเปิดใช้งานตราบใดที่
ฮาร์ดแวร์ตรงกับสิ่งที่อยู่ในไฟล์มันจะ
เปิดใช้งาน แต่ถ้ามันแตกต่างกันแล้ว
คุณจะต้องไปผ่านขั้นตอนแรก
ของการ ติดตั้งฮาร์ดแวร์ของคุณถ้าใช่
ฮาร์ดแวร์แตกต่างกันใช่ถ้าคุณเปลี่ยนของคุณ
ซีพียูจากนั้นคุณก็จะเริ่มต้นก่อน
ดูเหมือนสิ่งที่สิ่งที่มนุษย์เกินบรรยาย
กำลังบอกพวกเราที่นี่ว่าถ้าฉันไป
อัปเกรดเป็น Windows 10 จาก Windows 7 หรือ
Windows 8 หรืออะไรก็ตาม ที่ฉันเป็น
การใช้งานที่ได้รับการอัปเดตฟรี
จากนั้นเปิดใช้งานจาก นั้นฉันก็ทำได้
สร้าง iso ฟอร์แมตคอมพิวเตอร์ของฉันใหม่
กำจัด cruft ทั้งหมด ที่เหลืออยู่
ด้านหลังจาก windows 7 ทำการติดตั้งแบบเต็ม
และมันจะใช้งานได้เพราะ ไมโครซอฟท์
เอาภาพรวมของฮาร์ดแวร์ใช่พวกเขา
รู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ ฮาร์ดแวร์ ของฉัน ตอนนี้
ตั้งแต่ฉันติดตั้ง Windows 10 ไม่ได้รับ
การอนุญาตให้รู้ทุกสิ่ง
เกี่ยวกับทุกสิ่งแน่นอนใช่ดังนั้นฉัน
คาดเดา ว่า จะเป็นสิ่งที่สะดวกฉัน
ไม่ชอบการอัพเกรดในแง่ที่
เหมือนที่ฉันพูดถ้าคุณอัพเกรดเป็น Windows 10
จาก windows 7 มีหลายสิ่งหลายอย่าง
ทิ้งไว้ข้างหลังจาก windows 7 ใช่แล้ว
ฉันอยาก จะติดตั้งใหม่ถ้าฉันเป็น
ที่จะทำมัน พวกเขายังแตกต่างกันมาก
ระบบปฏิบัติการใน แบบที่พวกเขา
ฟังก์ชั่นดังนั้นคุณจะ เหลือตัน
มากกว่า แต่ถ้าคุณ ใช้ Windows 8 8.1
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง windows 8 แม้ว่าและคุณต้องการ
เพื่อกลับไปเป็นแบบดั้งเดิมมากขึ้น
อินเตอร์เฟส แต่ ใน Windows 10 นั้นมีมากมาย
เร็วขึ้นและ คุณไม่รังเกียจความเป็นส่วนตัว
ปัญหาแล้วมันอาจจะดี
อัพเกรดอาจเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นทั้งหมด
การเรียกเก็บเงินโทรศัพท์จีนเหล่านั้นอัพเกรด
Windows 10 แตกต่างกันมี
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่จะแสดงใน รายการ I
สมมติว่าฉันควรทำการติดตั้ง
Windows 10 ในบางจุดและมี
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่สามารถใช้ได้อย่างอิสระฉันจะ
โพสต์ลิงค์สำหรับ คุณในบันทึกการแสดง
แต่มันช่วยให้ คุณสามารถเพิ่มรีจิสทรี
คีย์และเปลี่ยนรีจิสตรีคีย์ด้วย
ไม่กี่คลิกโอ้เยี่ยมยอดด้วย
ช่องทำเครื่องหมาย เพื่อปรับปรุงความเป็นส่วนตัวโดย
ปิดใช้งานคุณสมบัติบางอย่าง แต่
จำไว้ว่าคุณเป็นคนเดียวจริงๆ
การเปลี่ยนรีจิสทรีคีย์ที่ Microsoft
อนุญาตให้คุณเปลี่ยนได้อย่างถูกต้อง
คุณไม่ได้ จริงๆ
ปิดสิ่งที่อยู่ด้านหลังและ
คุณ เพียงแค่เปลี่ยนการตั้งค่าใน
การตั้งค่าความปลอดภัยดีมากเลย
เราจะแสดงให้คุณเห็นว่า ถูกต้อง
ขอบคุณ สำหรับอีเมลอีกฉบับที่นี่
จากเกลือเก่าเฮ้เกลือเก่าบอกว่าเฮ้
Robbie ฉันมีระบบจุดบูทคู่
linux และ windows 10 ไม่ชอบ 10 ไม่
ใช่หลังจากที่เราเพิ่งพูดว่า ส้มอย่างน่าเชื่อถือ
และ อัพเกรดไม่เป็นไรคุณไม่สนใจ
สิ่งที่ปลอดภัยคือสิ่งที่เกลือเก่าแก่
ถูกต้อง แต่ตอนนี้ที่ 10 อยู่ใน
ฉันไม่สามารถย้อนกลับไปแปดฉัน
พยายามที่จะบูตใช่แล้วพยายามที่จะบูตเข้า
ชี้ด้วยรองเท้าบู๊ตของฉันเมื่อเช้านี้
แต่มันก็ไม่ได้ผล
บน linux windows 8 บูตคู่ก่อน
การอัพเกรดเป็น Windows 10 เพียงแค่รับรู้
ถ้าคุณไม่รู้ว่ากำลัง พูด อะไรอยู่
นี่ไม่ใช่บริบทที่ทำให้แน่นอน
ไม่มีความรู้สึกที่ ออกผลจากจุดจาก
ไม้ที่ใช่นั้นสมบูรณ์แบบดังนั้นเราจึงได้
pointy stick ไม่เป็นไรดังนั้นชี้ไปที่จุด
linux คือ distro the linux
เวอร์ชั่นเกิดอะไรขึ้น Sasha ที่คุณจัดการคือ
ว่าเขต Linux คือใช่ใช่
โอเค ต่อไป ให้ชี้ลินุกซ์บนแท่ง
แฟลชไดรฟ์บูตขึ้น แต่ทำไม่ได้
รับ windows 8 กลับมาใช่แผนง่าย ๆ
คุณได้อัปเกรดเป็น windows 10 แล้ว
ใช่แล้วทั้งหมดนั้น เพื่อพูดคำถาม
อันที่จริงแล้วมันค่อนข้างเรียบง่าย โอเค
เกลือเก่าคิดว่าเราทำตอน
อันนี้ แต่ไม่สามารถหามัน mmm ฉันไม่ได้
เชื่อว่ามีการปรับลดใด ๆ
ประมวลผลเกลือเก่าโดยไม่มีปุ่มเลิกทำ
เมื่อพูดถึงการอัพเกรดเป็น Windows 10
อย่างไรก็ตามคุณมี รหัสสิทธิ์การใช้งานสำหรับ
windows 8 คุณอาจมี แสงสว่าง
สื่อการติดตั้งที่คุณสามารถทำได้
ติดตั้งใหม่หากฉันสามารถย้อนเวลากลับไปได้
รู้ว่ามันไม่ได้ ช่วยให้คุณเค็มเก่า แต่
อาจจะช่วยคนต่อไปของใคร
บางทีฉันอาจจะคิดว่าฉันจะทำ windows
10 อัปเกรดเป็นตัวอย่างเพื่อให้ ฉันรู้
มันไม่ได้ช่วยให้คุณเกลือเก่า แต่เมื่อ
คุณบอกว่าเราได้ทำตอนและ
คุณ คิดว่ามันเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ฉัน
คิดว่าสิ่งที่คุณอาจหมายถึงคือ
เมื่อเราสอนวิธีใช้ clonezilla
ซึ่งคุณบู๊ตขึ้นมาจากแฟลชไดรฟ์และ
คุณสร้างโคลนแล็ปท็อปของคุณ
คอมพิวเตอร์เพื่อให้คุณมี windows 8
ติดตั้งหรือ windows 7 หรืออะไรก็ตาม
ก่อนที่คุณจะตอบว่าใช่ให้ทำการอัปเกรดนั้น
บูต Windows 10 จาก clonezilla และอะไร
มันจะทำคือมัน จะสร้างอะไร
เรียกรูปภาพของคอมพิวเตอร์ของคุณและ
นั่นคือ สำเนาของทุกสิ่ง
ที่อยู่ในที่นั่นเพื่อที่ว่าไม่เพียง แต่
สำรองไฟล์ทั้งหมดของคุณ แต่ก็ยัง
ระบบปฏิบัติการทั้งหมดของคุณ
พาร์ทิชันจึงเป็น windows linux point
สิ่งที่เป็นอย่างนั้นคุณจะบันทึกว่าลา
หน่วยหรืออย่างอื่นในเครือข่ายของคุณ
หรือ ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก แล้วถอดออก
ของระบบจากนั้นคุณเรียกใช้ ผ่าน
อัปเดตเป็น Windows 10 และคุณพูดว่า
โอ้ฉันเกลียด สิ่งนี้ซึ่งเป็น กรณีของคุณ
ตอนนี้และจากนั้นคุณเพิ่งบูตกลับ
ขึ้นจาก clonezilla คุณเสียบที่
ขับรถหรือเชื่อมต่อกับ Nass และคุณ
ถ่ายภาพและผ่าน
กระบวนการย้อนกลับของตอนนี้ถ่ายภาพที่
และนำกลับไป ไว้ที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
ถูกต้องแล้วครั้งต่อไปที่ คุณบูทขึ้น
มันเป็น สถานะที่แน่นอน
ครั้งแรก ที่คุณวิ่ง clonezilla ถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่ฉันอยากจะ แนะนำให้ทำ
ก่อนที่จะรันการอัพเกรด
กระบวนการของ Windows 10 หากคุณสงสัยว่า
ว่ามันอาจเป็นสิ่งที่คุณ ต้องการ
ยกเลิกนั่นเป็น วิธีที่ง่ายที่สุดในการ
ทำ และให้ความเห็นบางส่วน
ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับ Windows 10 แล้ว
ทุกคนเป็นแฟนที่ได้รับความนิยม
มันอาจฉลาดที่จะทำสิ่งที่ ชอบ
ใช่ฉันคิดอย่างนั้นสำหรับใช้ในบ้านฉัน
คิดว่ามันไม่เป็นไรแน่นอน
เร็วกว่าที่บอกว่า Windows 8 มีจำนวนมาก
ของปัญหากับฮาร์ดแวร์บางอย่างและ
ซอฟต์แวร์โดยเฉพาะอย่างยิ่งในธุรกิจธุรกิจ
คือสิ่งที่เราค้นพบว่ามันใหญ่มาก
ผู้ขายไม่ได้อัปเดตซอฟต์แวร์เป็น
อย่างสม่ำเสมอเท่าที่ควรและเพื่อให้คุณได้รับ
ซอฟต์แวร์ที่ธุรกิจใช้และ
คุณตอบว่าใช่สำหรับ คำถามที่คุณต้องการ
เพื่ออัปเกรดเป็น Windows 10 และในทันใด
ซอฟต์แวร์ที่คุณไว้วางใจ
ทำสินค้าคงคลังเพื่อทำ ส่วนอื่น
การค้นหาและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นจะไม่มี อีกต่อไป
ทำงานหรือฮาร์ดแวร์ที่ คุณไม่มี
ใช้งานได้นานขึ้นและมั่นใจว่าคุณสามารถ บู๊ตได้
Windows 10 แต่สิ่งที่คุณใช้
สำหรับธุรกิจแบบวันต่อวันไม่ทำงาน
outlook เป็นอีกตัวอย่างหนึ่งของ Microsoft
Outlook ใช่ว่าเป็นเรื่องใหญ่ที่คุณ
ใช้สำหรับ windows บน windows สำหรับอีเมลถ้า
คุณอยู่ในธุรกิจที่คุณใช้ mapi
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์แลกเปลี่ยน zimbra
เซิร์ฟเวอร์
และถ้ามันแตกเพราะรุ่น ของ
มุมมองที่คุณใช้ ไม่ได้ทั้งหมด
เข้ากันได้กับ Windows 10 แล้วคุณจะสูญเสีย
เข้าถึงอีเมลหรือมีเรื่องแปลก ๆ
ความผิดปกติหรือไฟล์ข้อมูลที่เสียหายและ
อย่างเช่น นี้เพื่อบ้าน
ใช้ฉันจะไม่ทำ เพื่อธุรกิจที่
จุดนี้ เจ๋งไม่เป็นไรความคิดเห็นจาก
garbey ใช่แล้ว Garvey ฉันเดาเอาดาร์บี้
ลองดูจากห้องแชทใน
บางคนที่ผ่านมาอยาก รู้ว่าอะไร
Chromebook สัปดาห์อื่น ๆ คือตอนที่ 4
17 ฉันเชื่อเมื่อสองสัปดาห์ที่แล้ว ใช่ แล้ว
พวกเขากำลังบอกว่ามีลิงค์อยู่
จัดหา Chromebook ที่ชื่นชอบของ Garvey
โอเคใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่คำถาม
มา จากเสียงโปร 69 พูดอะไร
ฉันควรใช้ Chromebook กับฉันไหม
ความซื่อสัตย์ใน gotcha ok ทั้งหมด ฉันถาม garbey
การ์วี่เป็นคนที่อยู่ใน ห้องสนทนา นั้น
รู้ทุกสิ่งนี้เมื่อ มันมาถึง
Chromebooks เพื่อให้เขา เข้ามาในการแชท
ห้องและพูดว่าที่นี่เป็นคู่ของฉัน
รายการโปรดมี Chromebook asuste
พลิกและบอกว่ามันได้สัมผัสและเป็น
ไม่แพงเกินไป อีกอันหนึ่ง
ที่เขาอยากจะ แนะนำคือเอเซอร์
chromebook 15 บอกว่าไม่สามารถเอาชนะพิกเซล
ข้อเสียหลักไปเป็นคนแรกที่
ฟลิปคือโปรเซสเซอร์ไม่ได้เป็นเช่นนั้น
ดูเหมือน Chromebook ที่มีฐานแขนที่ดีมักจะปรากฏ
จะค่อนข้างล้าสมัยดังนั้น ทั้งสอง
คำแนะนำที่มา จาก garba
สำหรับคุณแซมโปร 69 เจ๋งเรา มีเช่นกัน
เรามีเวลา 30 วินาทีและเราได้ 30
วินาทีเวลาไปทั้งหมดไปขวาไปไป
เร็วมากมันเหมือนเป็นหนึ่งเดียวกับ epson
ใช่เครื่องพิมพ์ดังนั้นไม่ทราบว่าคุณได้รับ
รอบ ๆ มัน แต่คุณอาจต้องการ
พูดถึงว่า หมึกที่ให้มาสามารถพิมพ์ได้
11,000 ขาวดำ หรือ 8500 สี
หน้าและเติมเงินยี่สิบดอลลาร์ของ
สีดำสามารถพิมพ์ได้ 6,000 หน้าว้าวยี่สิบ
bucks เพื่อเติมเงินนั่นคือ เสียงกรีดร้อง
จัดการมันประหยัดเราไม่ได้มี
มีเวลามากพอที่ความยุติธรรม จะก้าวเข้ามา
บน ชุดที่นี่ด้วยสีเขียวที่ยอดเยี่ยมของเขา
เสื้อเชิ้ต
โอ้คดเคี้ยว หายไปเลยดีการแชท
ห้องต้องการเห็นหัวของเขาลอย
ฉันคิดว่าฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้
เราทุกคนล้วนเป็นวิธีที่เราจะจบ
ตอนที่คุณจะต้องทำ
ถอดปลั๊กก่อนคุณจะรู้ว่าเขา มี
เพื่อนมากพอฉันได้รับเพียงพอที่จะก้าวต่อไป
มากกว่า มันเป็นถ้าคุณกำลังโหลดหัว
ตกลงนี่คือ สิ่งที่ฉันต้องจัดการกับ
โพธิ์ฉันลอยได้เลยใช่แล้ว
ดู sorta ที่เสื้อโอ้ผู้หญิงต้อง
หลุดออกมาโอ้แล้วก็เช่น กัน
ไมโครโฟนนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
Sasha เข้ามาที่นี่ทุกคน ก็โอเค
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมรอคอยที่จะ
มันขึ้นรอคอยที่ จะตื่นเต้น
ฤดูกาลกับคุณ มีสัปดาห์ที่ดีและ
เราจะพบคุณใน คืนวันอังคาร หน้า
ราตรีสวัสดิ์คลื่นเจฟฟ์เราหวังว่าคุณจะสนุก
หมวดหมู่รายการทีวีออกอากาศ 5 ช่องถ่ายทอดสด
จาก Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคาร
เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
นี้ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับการปรับ ครั้งต่อไป
