ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่ โฮสต์ ของคุณ ปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 240
ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีตอนนี้ในแบบ 3 มิติเต็มรูปแบบ
โอ้รอสักครู่ไม่มีขึ้นผลักดัน 80 ในของฉัน
กระทุ้งคุณในหน้าพูดพล่อย อา
เฮ้ Jameson เป็นเหมือนคนที่เพิ่ง ป๊อป
เฮ้ทุกคนดีใจที่ได้เห็นมัน
มันคือวันอังคารที่ 24 เมษายน 25 แหวน เฮ้
สวัสดี Rachel คุณเข้าร่วมกับเราคืนนี้
Robbie Pegasus สวัสดีที่ได้ พบคุณ
เอาล่ะมาดูกันว่ามีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
ในห้องข่าว google มีแผนที่จะ
เริ่มเสนอพื้นที่เก็บข้อมูลฟรีในคลาวด์
จนกระทั่งเมื่อฉันจากไปฉันก็สนุกกับมัน
มีแร่ธาตุโผล่ออกมา
จากความตายของมหาเศรษฐี
ผู้ประกอบการและ จะบอกคุณว่าเรา
ทราบจนถึงการพิจารณาคดีสิทธิบัตร Xbox
โมโตโรล่ากว่าไมโครซอฟท์ YouTube มี
การต่อสู้ของศาลครั้งล่าสุดกับคลิปเพลง
ติดรอบและเราจะพูดคุยเพิ่มเติม เกี่ยวกับ
ฉันจะรักใน ภายหลัง
เพื่อรับไปรษณียบัตรของคุณเรามี
สแต็คเล็ก ๆ ที่สวยงามเติบโตและเรารัก
รับโปสการ์ดจากทั่วทุกมุมโลก
โลกดังนั้นส่งหนึ่งในหมวด 5
เทคโนโลยีทีวี pobox ถึง 9009 Barrie
ออนแทรีโอแคนาดา l4 n7w 7 เราชอบที่จะ
รับโปสการ์ดของคุณโปรดส่งมาให้เรา
หนึ่งสัปดาห์นี้มันจะยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
yep category 5 TV เป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์และถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่
โอ้คุณมีเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยี
มีการแสดงฉลอง 200 ตอน
สัปดาห์นี้ว้าวมันเป็นนักเล่นเกมเกินบรรยายทุกสัปดาห์
รับนักเล่นเกมนั่นก็ เหมือนกับ 200 สัปดาห์โอ้
ค่อนข้าง น่าประทับใจดังนั้นแค่อยากพูด
เฮ้ที่จะไล่ล่าและทีมที่ นั่น
นักเล่นเกมเกินบรรยายทุกสัปดาห์และขอให้คุณเป็นอย่างมาก
ขอแสดงความยินดีอย่างยิ่งใหญ่ในวันที่ 200 ของคุณ
ตอนใน สัปดาห์ นี้ เป็น เพียงเกี่ยวกับ
เกม geeky คือ สิ่งที่พวกเขาสอน
จอภาพเล่นม้าที่ ได้รับมัน
เหมือนสิ่งที่ไม่จริงของทัวร์นาเมนต์และฉันก็ไม่ทำ
ลองคิดถึงสิ่งที่ทันสมัยกว่านี้
และ คลาสสิกเล็กน้อยของเปลือกโลก
Tetris ก็ เช่นกัน
Tetris แน่นอนถ้าคุณไม่ได้
ครอบคลุม Tetris ใน 200 ตอนของคุณ
เพื่อน ๆ ถึงเวลาแล้ว ขอแสดงความยินดีกับคุณ
สามารถตรวจสอบพวกเขาได้ที่ geek gamer dot TV
มีคำถามมากมายในเรื่องนี้
สัปดาห์ที่เราชอบรับชมของคุณ
คำถามและขอบคุณ มากสำหรับ
ส่งพวกเขาและมันก็เจ๋งจริงๆ
มีคำถามมากมายที่จะตีกลับ
แถว ๆ นี้ที่สตูดิโอขอบคุณมาก
คุณต้องการเข้าไปมีส่วนร่วมมากแค่ไหน
เอ่อดีกว่ากันเถอะเรามาลองดู
ก่อนที่ เราทุกคนจะชอบธรรมดังนั้นสิ่งนี้มาจาก
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์เฮ้อยู่ยงคงกระพันกล่าวว่า
ก่อนที่ ฉัน จะ รู้สึกเหมือนฉันรู้สึกว่าฉันควร
พูดอย่างที่คุณเป็นอย่างที่ควรจะเป็น
ไหวพริบออกไปด้านบนเล็กน้อย
ประโยชน์ที่คุณจะกระแทกเธอฮ่าฮ่าดี
ระหว่างทางที่นี่ใช่คนที่แต่งตัวประหลาดดึงขึ้น
ในรถข้างๆ ฉันและ ฉันก็มองดู
ฉัน เป็นเหมือนใครเขามีแมลงปีกแข็งหนึ่งตัว
โยมันมีความสุขโอ้ไม่ฉันคิดว่า เขา มี
ภรรยาหรือลูกขนดกที่น่ากลัวจริงๆเพราะ
ฝนกำลังตกสิ่งที่ถูกทำลายก็คือ
ที่จริงแล้วเป็น sasquatch มันเป็นพุดเดิ้ลค่ะ
ที่นั่งผู้โดยสาร โอเค แต่สำหรับวินาที
เหมือนไม่มีใครเป็นเรื่องไร้สาระของฉัน
สำหรับคุณมอง คุณและหอบมัน
มันน่าขนลุกจริงๆที่รักที่อยู่ในนั้น
วิธีที่นี่คน ไม่เป็นไร Invincibles
คำถามที่เราสามารถเราสามารถตีขึ้น
ไม่เป็นไรทำดีมากขอบคุณที่ถาม
ใช่ ยอดเยี่ยมคุณดูดี
ไม่เป็นไรดังนั้นถ้าคุณดึงฉัน
ความสนใจว่าคุณซ่อนที่อยู่ IP ของคุณ
จากการเรียกดูระหว่างการแสดงในสัปดาห์นี้
คุณทำอย่างนั้นได้อย่างไรและ คุณคิด อย่างไร
แบ่งปัน ฉันคิดว่าคุณ ไม่ได้ใช้
พร็อกซีปาร์ตี้ CD ใดและฉันคิดว่าไม่ปลอดภัย
ในขณะที่พ่อของฉันจะถูกส่ง ไปยังพร็อกซี่
และเจ้าของสามารถทำอะไรก็ได้ ใน
ข้อมูลเว้นแต่จะมีการวิเคราะห์หรือถอดรหัส
มันเป็นอะไรบางอย่างที่ถูกต้องแล้วใช่
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมา ฉันกำลังทำ
คืนสาธิตและฉันปิดกั้น
IP และใช่ฉันเดาว่าฉันควร จะเป็น
ชัดเจนยิ่งขึ้นว่านั่นเป็นฉันจริง
หลีกเลี่ยงความสามารถของสคริปต์สำหรับฉัน
เพื่อเข้าสู่ระบบที่ อยู่ IP ของฉัน มีบางส่วน
บริการออกมีที่จะ
อนุญาตให้คุณ ใช่เขาต้องการให้คุณ แสดง
วิธีที่คุณตั้งค่าให้มาก ที่สุด
จริงๆแล้วมันไม่เกี่ยวข้องจริง ๆ
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์หนังสือและ
เหตุผลก็เพราะฉันแสดงให้เห็น
userscript และสคริปต์นั้นบันทึก IP
ที่อยู่ แต่ฉัน และในส่วนหัวของ
สคริปต์นั้นฉันได้ เข้าถึงแหล่งข้อมูล
ขวาฉัน เพิ่งเขียน IP ของฉัน
กับพวงของ 0 ดังนั้นที่ไม่
อย่างถูกกฎหมายเช่นฉันไม่ได้ มี
ปลั๊กอินในเบราว์เซอร์ของฉันที่ทำให้
เซิร์ฟเวอร์คิดว่าฉันเป็น 0 0 0 2 0 นั่นคือ
เป็นไปไม่ได้เพราะคุณ ต้องมี
ที่อยู่ IP เป็นเพียงแค่นั้นในสคริปต์นั้น
ฉันหลอกว่ามี บริการฉัน
ไม่รู้ว่าเรา จะพูดชื่อจริง ได้ไหม
ในการจัดอันดับ g ซ่อนของฉันมันเป็น
ฟรีเว็บพรอกซีที่จะอนุญาต
ให้คุณท่องเว็บโดยทั่วไป
ลาของคุณดังนั้นคุณตรงไปที่ Google
เช่นและมันให้ google i
ไม่ทราบว่ามันจะทำงานของฉันคืออะไร
IP และ Google ให้ที่อยู่ IP นี้แก่ฉัน
ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันดูที่
ใครคือ dot SC / IP address ให้ฉันเป็นใคร
ฉันวันนี้ใครบางคนใน โตรอนโตที่อายุ 16 ปี
ตัวอย่างเช่นถนนเครสตัน
นั่นคือพร็อกซี่โดยพื้นฐานแล้วคุณล่ะ
ใส่ใน เว็บไซต์แล้วท่องไปรอบ ๆ
สิ่งที่ดี เกี่ยวกับมันคือการอนุญาต
คุณท่องไปโดยไม่เปิดเผยตัว
สิ่งที่ไม่ดีคือ คุณไม่ควรทำ
ใช้สิ่งนั้นกับคุณรู้ว่าความกลัวคืออะไร
สิ่งที่น่าเป็นห่วงก็คือ
สามารถใช้ในการ แฮ็กหรือการโกง
เว็บไซต์และสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันชอบ
ไม่แนะนำให้ผู้ชมทำอย่างชัดเจน
และมีบางสิ่งที่ชอบ
การปิดกั้นป๊อปอัปและสิ่งต่างๆ
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณทำ และใคร
คุณกำลังเยี่ยมชมหากคุณเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
ตัวอย่างเช่นคุณกำลังใช้ป๊อปอัป
ตัวบล็อกพร็อกซีส่วนตัวแล้วมันอาจจะ จำกัด
ความสามารถของคุณในการสนับสนุนพวกเราด้วย
สิ่งที่ปรากฏขึ้นบนหน้าจอ
ที่ ช่วยให้เราแสดงต่อไป
เป็นไปได้ แต่นั่นเป็นผู้ชายที่ดีคนหนึ่ง
ultrasurf บอกว่าเป็นหนังสือมอบฉันทะยอดนิยมใช่
ไม่เคยใช้อัน นั้นและแค่ดูว่าฉัน
รู้ส่วนบนใน หัว ของฉัน อีกต่อไปใช่
มีพร็อกซีเซิร์ฟเวอร์ CA ฟรีอีกอันหนึ่ง
สิ่งหนึ่งที่มีอยู่จริง
ดีหนึ่งความคิดประเภทเดียวกันเพียงแค่ proxy
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่เป็นจริง
วิธีเดียวที่คุณสามารถบล็อกของคุณ
ที่อยู่ IP ของคุณโดยใช้พรอกซีและ
ถ้าคุณไม่มี พร็อกซีเซิร์ฟเวอร์ของคุณเอง
จากนั้นใช้หนึ่งในประเภทบุคคลที่สามเหล่านั้น
ของผู้รับมอบฉันทะเป็นวิธีที่ดีที่สุดถัดไปที่จะไป
และบาง คนก็เสนอการค้า
บริการเพื่อให้คุณสามารถใช้อุโมงค์ VPN
ผ่านเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาดังนั้น ใช่เรา
ไม่สามารถจริงๆได้รับในสิ่งที่สามารถ
ใช้สำหรับ แต่ฉันคิดว่า คุณรู้ว่าฉันคิดว่า
คุณรู้
ที่ Jameson พูดว่าหวาดระแวง
คนที่ตั้งใจจะทำสิ่งที่ไม่ดี
ออนไลน์ฉันมักจะหมายความว่าถ้าคุณกำลังจะไป
ฉันคิดว่าฉัน จะบอกคุณดี
เห็นได้ชัดว่าคุณกำลังทำอะไรบางอย่างที่
คุณไม่ ควรทำอย่างนั้น
ชนิดของสิ่งที่มันเดือดลงไป แต่
บางครั้ง มีบางครั้งมีเพียง
รำคาญกับอินเทอร์เน็ต เหมือนเมื่อฉัน
ไปที่สิ่งที่คุณใช้มันฉันจะใช้มัน
สำหรับการทดสอบเมื่อฉันต้องการทดสอบ
เว็บไซต์ที่ฉันต้องการพัฒนา
ทดสอบจาก ที่อยู่ IP ภายนอกใช่
แต่มันจะมีประโยชน์กับฉันไม่ได้
ยืนสิ่งต่าง ๆ เช่นเมื่อ YouTube มี
วิดีโอที่มีเฉพาะในสหราชอาณาจักร
ถูกต้องและมันก็เหมือน โอ้คุณงามความดีดังนั้น
คุณได้รับพร อกซีจากสหราชอาณาจักรแล้วคุณจะทำได้
ดู วิดีโอนั้นและคุณอาจจะ ไม่
ควรจะทำเช่นนั้น แต่นั่นเป็น เรื่องจริง
สิ่งที่ผู้คนจะใช้เป็นตัวแทนสำหรับการเป็น
สามารถ เข้าถึงเนื้อหานั่นคือ
ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ในแบบที่คุณเป็น
ไม่ อนุญาตให้ดูแบบในเครื่องดังนั้นในขณะนี้
คุณสามารถ รับชมอาหารจริยธรรมได้จากทุกที่
ประเทศ epicMealTime ทั่วโลก ฉันทำไม่ได้
คิด ว่าพวกเขาจะบล็อกมัน มาร์แชลล์
สามารถใช้ได้ทั่วโลกเว้นแต่คุณอยู่ในพื้นที่ I
รู้ว่าพวกเขาตั้งค่าบล็อกในประเทศจีนเป็น
เพื่อบล็อก เซิร์ฟเวอร์ bliptv และสิ่งต่างๆของเรา
และ หวังว่าเราจะพร้อมใช้งาน
ทุกที่ แต่เราพยายามทำแน่นอน
มัน สามารถใช้ได้ทุกที่เพื่อให้ สามารถ
บางครั้งจำเป็นต้องเข้า ใหม่ของคุณ
โพสต์การ์ดสัปดาห์นี้โอ้ฉัน เพิ่งรู้
คุณเพิ่ง เรียนรู้ทั้งหมด
ฉันเรียนรู้จากระดับพร็อกซี่เธอ
เขาไม่ได้ คิดอะไรเราแค่
บอกว่าฉันเข้าใจแล้วใช่ ว่ามันไม่ได้รับอะไรเลย
โปสการ์ดในสัปดาห์นี้ฉันชอบที่จะ
รู้ว่าฉันรู้ว่าเดี๋ยวก่อนเราเราได้มีการใช้
ราเชลและคุณ
ติดรอบใน ห้องแชทของเราทำไม่ได้
ลืมว่าเรามี อัลคาไลน์เชิงนิเวศ
แบตเตอรีจัดหาทั้งปีที่เรา มี
จะให้ไปในสัปดาห์หน้าและ
คืนนี้ในสัปดาห์นี้เป็นโอกาสสุดท้ายของคุณ
มีคุณสมบัติ ดังนั้นเราจะพูดคุยเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับเรื่องนั้นและที่เรามีของคุณ
คำถามของผู้ดูและที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ฟีเจอร์กำลังจะมาถึงในคืนนี้พวกเราจะ
ดู ที่สิบฉันเทียบกับ google เรา
จะมองไปที่การบริการที่
อนุญาตให้คุณ ส่งอีเมลไปที่
ในอนาคตและเราจะ มองไปที่
Instagram และการดู
ถ้าเราต้องการที่ จะรักมันหรือปล่อยให้มัน
อย่าไป ไหนเราจะ กลับมาทันที
eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควรจะเป็น
สามารถเชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ กับหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์สงบ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และ
ฉันพูดไป ก่อนหน้า เล็กน้อย ใน
แสดงว่าเรามีระบบนิเวศเหล่านี้เป็นเวลาหนึ่งปี
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เพื่อให้ออกไป และ
สิ่งเหล่านี้ จะได้รับรางวัล ในสัปดาห์หน้า
พวกมันเป็นแบตเตอรี่ที่ยอดเยี่ยม
ชีวิตโอ เคโอเคพวกเขาไปกันเพื่อที่คุณจะได้
เห็นคุณได้อย่างรวดเร็วคุณจะต้องเป็น
ด่วนมีคุณสมบัติ สำหรับสิ่งนี้ yo eco
อัลคาไลน์เป็นโลกแห่งแรกและรายเดียวในโลก
เราได้รับการรับรองแบตเตอรี่ที่เป็นกลางสำหรับคาร์บอน
เพียงแค่คุณเข้ามา มีส่วนร่วม ทั้งหมด
ถูกและเรายินดีที่จะ ส่ง
ปีอุปทานเพื่อช่วยให้คุณดูเหมือน
เหมือน วันคุ้มครองโลกตลอดทั้งปีเพราะ
คุณจะสามารถใช้แบตเตอรี่ที่มี
คาร์บอนเป็นกลางร้อยละเก้าสิบแปด
รีไซเคิลได้ผลิตขึ้นด้วยจำนวนมาก
ชิ้นส่วนรีไซเคิลที่เป็นไปได้และพวกเขา
เป็นกลางคาร์บอนดังนั้น ฉัน จะแสดง
คุณเป็นอย่างไรคุณจึง มีสิทธิ์ได้รับจริง
ว่าถ้า คุณมีตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นสิ่งที่คุณต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือคุณต้องการ เอาชนะ
twitter.com slash หมวด 5 ทีวีเมื่อ
คุณอยู่ที่ นั่นคุณ อาจต้อง เลื่อนลง
หากคุณกำลังทำสิ่งนี้ในสัปดาห์นี้
คุณ จะเห็นคำแนะนำ
ที่นี่ติดตาม eco alkalines จากนั้น RT
นี่เป็นโอกาสของคุณที่จะได้รับรางวัลหนึ่งปี
อุปทานของแบตเตอรี่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมดังนั้นทั้งหมด
คุณต้องทำ คือนำ สิ่งแวดล้อม ขึ้นมา
อัลคาไลน์ตามพวกเขาแล้วจึงรีทวีต
ข้อความนี้จาก ทีวี 5 หมวดหมู่
ไม่เป็นไรและนั่นคือหมวดหมู่ 5 TV on
twitter ฉันเป็นคนดีอยาก รู้วิธี
แบตเตอรี่แบบชาร์จไฟใหม่ของเรากับ
ฉันจะใส่แบตเตอรี่ที่ชาร์จใหม่ได้
สารเคมีโลหะหนักภายในนั้นเอง
ไม่ถือว่าเป็นสิ่งแวดล้อม
เป็นมิตรกับพวกเขาไม่ได้ทำลายลงใน
การถ่ายโอนข้อมูลและแน่นอนคุณต้องการที่จะส่ง
แบตเตอรี่เพื่อนำกลับมาใช้ใหม่
อย่างไรก็ตามความจริงก็คือความจริงมันไม่ได้
เกิดขึ้น เสมอ และเพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
จะหยิกมันในตาและพูดว่าไม่เป็นไร
นี่คือผลิตภัณฑ์ที่ถ้ามันทำ
ทาง ไปสู่การฝังกลบที่กำลังจะเกิดขึ้น
ทำลายลงมันจะรั่วไหลไม่มี
สารเคมีเข้ามา ในโลกและมันไม่ใช่
จะก่อให้เกิดความ เสียหาย ใด ๆ
ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมแบบชาร์จไฟได้
แบตเตอรี่นั้นแย่มาก ๆ
โลหะไปได้แย่มากสำหรับ
สภาพแวดล้อมเมื่อพวกเขาทำลายลง
เพราะสารเคมีเหล่านั้นรั่วไหลออกมา
แคดเมียมปรอทตะกั่ว ชนิด ต่าง ๆ
สิ่งต่างๆเช่นนั้นแย่มาก ๆ
เพื่อ สิ่งแวดล้อมและเขาก็จะรู้
เพราะเขาเป็น Android เขาจึง ใช้เยอะ
ของแบตเตอรี่ฉันเป็น Android โอเคดังนั้นถ้า
คุณไม่ ได้อยู่บน Twitter นั่นคือวิธีที่คุณจะได้รับ
มีส่วนร่วมถ้าคุณใช้ Twitter ลองกระโดด
ไป ที่ Facebook จะเรียกว่า หน้าหนังสือ
คืนนี้กระโดดข้ามไปที่ facebook log
ฉันจะทำสิ่งนั้นให้ ถูกต้อง
ตอนนี้เมื่อคุณเข้าสู่ระบบที่นี่เป็น
เว็บไซต์คุณต้องไปที่ cat ห้า dot
TV / e co e เมื่อคุณไปที่นั่น
ไป ที่ลิงค์สั้น ๆ ที่มันกำลังจะไป
เพื่อพาคุณไปยัง eco alkalines
แบตเตอรี่นี่คือโปรไฟล์ Facebook ของพวกเขา
คลิก เหมือนที่ ฉันเห็นได้ชัด
เสร็จแล้วและหรือคลิกตอนนี้ที่นี่
สิ่งที่คุณต้องทำ ก็โอเค
พวกเขาเป็นขั้นตอนเดียวตอนนี้คลิกเพื่อนำมา
ขึ้นโปรไฟล์ของพวกเขาและคุณจะเห็นว่า
ร็อบบี้เฟอร์กูสันที่นี่มีอีกครั้งมันอาจจะเป็น
ย้ายลงรายการถ้าคุณมาใน
หลังจากนั้นในสัปดาห์ที่คุณต้องการ นำขึ้น
โพสต์นี้ที่ฉันสร้างไว้ที่นี่
บอกเล่าเล็กน้อยเกี่ยวกับการแข่งขันและ
คุณต้องชอบโพสต์นั้น
มีปุ่มเหมือนลงที่นี่คุณ
สามารถแสดงความคิดเห็นได้ทุกสิ่งที่ คุณต้องการ
ทำความคิดทั้งหมด คือเราต้องการ ให้คุณ
เกี่ยวข้องกับ อัลคาไลน์เชิงนิเวศนี้และและ
ชอบพวกเขาบน Facebook เช่นทวีตหรือ
ชอบโพสต์ของฉันที่นั่นเช่นกัน
และนั่นทำให้มันทำให้คนอื่น ๆ
นั่นคือเพื่อน กับคุณที่รู้ว่า eco
อัลคาไลน์อยู่ที่นั่น และนั่นคือเรื่องจริง
สิ่งที่เราต้องการทำคือ การยกระดับ
การรับรู้บางอย่างเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นี้มัน
ยอดเยี่ยมมันเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
มันเป็นมิตรและนั่นเป็นเรื่องจริง
สำคัญกับ เราที่นี่ที่หมวด 5 TV ดังนั้น
อุปทาน อีกครั้งต่อ ปีของอัลคาไลน์เชิงนิเวศ
แบตเตอรี่ กำลังรอคุณอยู่และ
เรา จะทำการจับสลากใน วันอังคาร หน้า
กลางคืนและคุณ จะได้รับของคุณ
โอกาสที่จะชนะซึ่งอาจเป็นอันดับแรก
ทับทิมดึงแบตเตอรี่เหล่านั้นออกมา
พลาดโอกาสของคุณใช่ไหม ล่ะ
สิ่งที่แปลกที่สุดมัน คงไม่ตลก
ภัยแล้งมนุษย์อีกครั้งทุกที่
การประกวดเฮฮาอ้าโอ้ช่ากันดี
สำหรับคำถามผู้ชมบางส่วน และฉัน
พร้อมแล้วอืมนี่จากเดฟ
วิลเลียมส์อยากจะบอกว่าขอบคุณสำหรับ คุณ
เว็บคาสต์ 27 มีนาคม s ซึ่งผมได้รับ
สามารถดูตอนที่ 236 กลับมาได้
มกราคมเมื่อฉันพยายามที่ จะเข้าใจ
วิธีใช้ wire cast oh ฉันเป็นของคุณ
การสอนเป็นเลิศและจะ
มีค่าสำหรับทุกคนที่พยายาม ประเมิน
อำนาจของลวดโยนซอฟต์แวร์
สตรีมเว็บคาสต์และลองดูด้วย
ดีใจที่ได้ เห็นเพื่อนชาวแคนาดาด้วย
ความเชี่ยวชาญของ Wirecast ฉันอยู่ใน Oakville และ
เห็นได้ชัดว่าไม่ ไกลจากคุณและฝังคุณ
ดูเหมือนจะสนใจในการ ช่วยเหลือ
อื่น ๆ และดังนั้นฉันหวังว่ามันจะไม่
เหมาะสมที่จะถาม
คำถามที่ แน่นอนว่าเป็น
แนวคิดดังนั้นเขาจึง สตรีมมิ่งใน 4-3
รูปแบบและพบ พื้นหลังของฉัน
กราฟิก JPEG จะทำงานได้ดีถ้ามี
เคยขนาด 2 720 x 540 พิกเซลฉันจะ
เหมือนตอนนี้ฉันต้องการที่จะทดสอบกับ
รูปแบบผ้าใบเส้นลวด 69 และเพียง
ดูเหมือนจะไม่สามารถ ปรับขนาด พื้นหลัง jpg ของฉัน
กราฟิกอย่างถูกต้องฉันได้ ลอง 720 by 405
และ 800 x 450 แต่ฉัน ไม่ได้รับ
คุณภาพของภาพเดียวกับที่ฉันทำเมื่อฉันใช้
720 x 540 พร้อมผ้าใบ 4-3 มี a
ขนาด jpg ที่ แนะนำ ที่คุณใช้
ได้อย่างมีประสิทธิภาพสำหรับพื้นหลังยิงขอบคุณ
เพื่อขอความช่วยเหลือใด ๆ ที่คุณยินดีที่จะ
เสนอไม่เป็นไรดังนั้นเดฟเรากำลัง จะไป
ตอนนี้โยนลวด
โดยไม่ต้องสัมผัส Wirecast จริง ๆ
คืนนี้ใน กรณี นั้น และช่วยคุณ
นิดหน่อย กับการจัดการภาพ
สิ่งหนึ่งที่เป็นจริง เกี่ยวกับอะไร
การกราฟิกขนาดเล็กและทำให้มัน
pixelh8 ที่ ใหญ่กว่า แปดจะทำให้เกิดอะไรขึ้น
นั่นหมายความว่ามันหมายความว่ามันจะใช้เวลาที่
พิกเซลแต่ละจุดที่ประกอบด้วย
ภาพนั้นและยืดพิกเซลเหล่านั้น
ดังนั้นพวกเขาจึงใหญ่ขึ้น
ทำให้รูปภาพดูโดยไม่ได้ตั้งใจ
เบลอทำให้ดูคุณภาพน้อยลง
และโดยทั่วไปก็ทำให้ดูไม่ดีเลย
720 x 540 เป็นสิ่งที่คุณใช้อยู่ในขณะนี้
ซึ่งเป็นสัดส่วนกับ 4 ส่วน 3
ภาพเหมือนถ้า ฉันไป 1024 นั่นคือ
ตามสัดส่วน 768 ซึ่งหมายความว่ามัน
มันสมบูรณ์แบบมานานกว่าสามดังนั้น ตอนนี้
คุณกำลังถ่าย ภาพ นั้น และคุณ
พยายามทำให้เป็นสิ่ง ที่
ไปที่ระดับ 16/9 สิ่งที่เป็น
ส่วนข้อมูลที่เขา ใช้อีกครั้ง
เขาบอกว่าเขาใช้อีเมลอะไร
เขาใช้ตอนนี้เป็นคนที่ พยายาม
757 20 bucks โอ้คุณจะลดขนาดลง
720 คูณ 405 แต่คุณก็กำลังทำอยู่
800 x 450 ก่อน อื่นเลยถ้าเรา
เพิ่มขึ้นเป็น 800 เรากำลังทำอะไร
ทำให้มันใหญ่ขึ้นตอนนี้คือ 800 x
600 แล้วเราจะ นำมันมา
ลดลงไปที่ 450 เพื่อเก็บไว้มากกว่า 16 คืน
ดังนั้นตอนนี้คุณก็พร้อมที่จะทำ
หากคุณทำ 720 กับ 405 ของคุณ
จะ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่
เริ่ม จากสมมติว่าเรากำลังจะไป
ต้องการ ภาพเพื่อจัดการที่นี่เพื่อที่
เพื่อให้เราสามารถแสดงให้คุณเห็นที่นี่ ฉันต้องมี
รูปพื้นหลังของเดสก์ท็อปบางอันน่าอาย
ภาพของราเชลที่ใดที่หนึ่งฉันจะมีแนวโน้มที่จะ
ยึดมั่นกับสิ่งเหล่านั้นโดยวิธี mm-hmm
สิ่งที่ทำให้ไขว้เขว Utley คืบคลานขึ้นใน การแสดง
บทนำ
ใช่ใช่ ไม่เป็นไรคุณรู้ว่าฉันจะทำอะไร
ฉันจะเลี้ยงแมวในเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า ดอททีวี
แกลเลอรี่ภาพของเราที่เรากำลัง จะไปหา
หนึ่งที่นี่ที่ จะทำงานดังนั้นเรา
จะแกล้งทำเป็นว่านี่เป็นของเรา
พื้นหลังสิ่งที่ดูเหมือนว่าเหมาะสม
มีภาพที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ที่นี่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า จะใช้เราอย่างไร
ใช้ พื้นหลังของ เว็บไซต์ จาก เว็บไซต์ ของเรา
ภาพที่ดีของราเชลไม่เป็นไรขอให้
สมมติว่านี่ เป็น ภาพที่เรา
ต้องการ ใช้ boy oh boy flickr ทำให้มัน
ยากที่จะได้ภาพมาดูสำเนา
ที่อยู่ลิงก์คือที่จะให้มัน ไป
ฉันใช่ไม่เป็นไรขอเปิดได้ขึ้นไป
โปรแกรมจัดการรูปภาพ GIMP GNU
คุณทำสิ่ง นี้ใน Photoshop ไม่ว่าคุณ จะทำ อะไร
ต้องการทำตอนนี้ที่ 461 พิกเซลดังนั้นฉัน
จริง ๆ ฉันต้องการให้คุณดี
สาธิตฉันไม่ต้องการรับ 460
รูปภาพขนาด 1 พิกเซลและขยายเพิ่มขึ้นเพื่อทำ
การสาธิตทำเช่นนั้นได้
สับสนถ้าคุณไม่แน่ใจ ว่ามันคืออะไร
ที่จริงฉันกำลังทำอยู่
เครือข่ายของฉันที่นี่จะเป็นประโยชน์ถ้าฉันมี
ภาพ ที่คุณทำงาน ด้วย
ฉัน สามารถแสดงให้เห็นจริงกับคุณ
ภาพจริงดังนั้นหากคุณกำลัง เข้าร่วมกับเรา
ห้องแชทเปิดอีเมลหาฉันที่
ประเภทที่ 5 ทีวีที่มีสิ่งที่แนบมา
ภาพที่ฉันชอบที่จะได้รับมันใน
ในขณะเดียวกันเรามาดูสิ่งที่ฉันมี
doo dee doo ใช่เราต้องการ D คุณอาศัยอยู่หรือไม่
ทีวี เป็น หน้าที่ที่ ดีที่สุด เพราะคุณไม่เคยทำ
รู้ว่าเมื่อไหร่คุณจะต้องหา
รูปภาพ ควรมีรูปภาพของฉัน
เดสก์ท็อปที่ ฉันสามารถ ใช้งานได้ทุกเมื่อที่ฉันต้องการ
ต้องการทุกอย่าง ที่เพลงหยุด แต่
ฉันยังไม่พบที่นี่ที่เราไปตามฤดูกาล
5 ลูกเรือของหมวดหมู่ 5 ทีวีฉันไม่แสดง
ภาพบางส่วนที่โรเบิร์ตเพียง
ชนิดของการตั้งค่าพร้อมที่จะไปทั้งหมด
ถูกต้องที่คุณเก็บไว้และฉันจะทำมัน
เอาเป็นว่าลอง เปิดกันดู
ภาพ และโอเคเราเกือบจะ ถึงจุด
ที่ซึ่งเราสามารถแสดงให้คุณเห็นว่ามีอะไร
ไปที่นี่พวกเราไปกันหมดแล้ว
เพื่อให้คุณได้มีภาพที่เป็น 720 x 540
ฉันได้ สร้างผืนผ้าใบที่นี่นั่นแหละ
ขนาดตรงดังนั้นที่นี่ เรา โอเค
มีผ้าใบของเราที่ 720 x 540
ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นที่นี่เมื่อ คุณ เดฟ
เปลี่ยนสัดส่วนของสิ่งนี้ ถ้าฉัน
ไป 800 x 600 มันจะเป็นจริง
ยืดภาพนั้นขึ้นและตอนนี้ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า คุณสามารถบอกได้ แต่มันเป็นเรื่องจริง
รับพร่ามัวเล็กน้อยเพื่อยกเลิกการที่
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือเมื่อคุณสร้าง
ภาพของคุณคุณต้องสร้างพวกเขามา
ความละเอียด สูงสุด ที่เป็นไปได้
สำหรับระบบของคุณที่คุณใช้
wire cast ดังนั้นถ้าคุณกำลังทำ 16/9 ฉัน
แนะนำให้ คุณใช้ถ้าคุณกำลังจะไป
ถ้าคุณคิดว่าคุณจะไม่ทำ
1080 จากนั้นคุณสามารถไปด้วยเหมือนได้
ไฟล์ 720p แต่สิ่งที่ฉัน จะทำคือฉันต้องการ
ทำไฟล์ 1080p ที่จะเป็นของฉัน
แหล่งที่มาเพราะฉัน จะลงไปแล้ว
ไต่ตามราเชลร้องเพลงเล็กน้อย
ก่อนหน้านี้ หากคุณขยายภาพ
คุณกำลังจะสูญเสียคุณภาพถ้าคุณ
ยืดภาพที่ไม่ได้ ลงไป
เสียความไม่เท่าเทียม ฉันจะใช้
สถานการณ์กรณีสุดโต่งที่นี่สำหรับคุณเดฟ
เพื่อแสดงให้เห็นถึงสิ่งที่ฉันหมายถึงโดยสิ่งนี้
สมมติว่าเราไม่ได้ จัดการกับ 720
ภาพพิกเซลลองทำให้มันรุนแรง
เป็นการสาธิตที่ดีเพื่อคุณ
สามารถเห็นความ แตกต่างได้ที่นี่ จริงๆ
ภาพคือ 200 x 150 ถ้า ฉันไปทางขวา
คลิกที่ขนาดภาพขึ้นและ
เรา จะทำตอนนี้ 1920 x 1440
มันจะ ทำให้ภาพนั้นใหญ่เท่า
ผืนผ้าใบของฉันสิ่งที่ฉันบอกให้ทำ
แต่ตอนนี้มันดูแย่มากและ
นั่น ไม่เกี่ยวกับเรื่อง
ไม่ว่าทำไมขอบคุณใช่มันไม่มี
ไม่มีอะไรนอกจาก มันใช้ไม่ได้เพราะ
สิ่งที่ฉันทำคือฉันเล็กลง
ภาพที่ฉันได้ปรับขนาดขึ้นฉันได้ทำ
ใหญ่กว่าและฉันสูญเสียอะไรไปแทน
คุณต้องการที่จะทำคือคุณต้องการที่จะเสมอ
มี ภาพ ขนาดใหญ่ กว่าสิ่งที่คุณต้องการ
และ สามารถลงไปได้เสมอหาก
มันเป็นสัดส่วนที่คุณรู้ว่าคุณเป็น
ทำงาน ใน 16/9 เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณ สามารถทำได้
1920 x 1080 และจะ เป็น 16/9
ไฟล์นั่นคือสิ่งที่ฉัน จะทำเพื่อสร้าง
ไฟล์ใหม่ไฟล์ใหม่ 1920 x 1080 นั่น
1080p 16/9 โอเคและนั่นจะ เป็นเช่นนั้น
ตอนนี้
พื้นหลังของคุณอยู่ ในไฟล์นี้ถ้าฉัน
วาง ภาพของฉันฉันเห็นว่าโอ้ไม่มีรูปของฉัน
ความละเอียดไม่สูงพอสำหรับ 1080p
ดังนั้นในกรณี นั้นคุณสามารถเลือกได้
ใช้พื้นหลัง 720p หากคุณไม่เคย จะ
ไปที่นั้นหรือกลับไปที่แหล่งที่มาของคุณ
ไฟล์รับอันที่ใหญ่และวาง
นั่นเป็น เพราะตอนนี้มันเป็นความละเอียดเต็ม
โอเคดังนั้นตอนนี้ เราจะย่อขนาดลงไปที่
ชั้น 1080p ดีโดยการลากเมาส์ของฉัน
อาจจะเร็วกว่าที่นั่นเราไป โอเคดังนั้นตอนนี้
สมมติว่าเป็นภาพของฉัน โอเค
ตอนนี้ฉันมี ภาพที่เป็น 1080p แล้ว
ถ้า ฉันดู ที่ความละเอียดเต็ม
ไม่มีการเบลอที่นั่นไม่ เป็นไร
นั่นแค่ 60 เท่านั้นที่เราไปได้ดีและ
ชัดเจนแตกต่างจากเมื่อเราปรับขนาดจาก
ก่อนหน้าคุณจะเห็นความแตกต่าง
ความชัดเจนตอนนี้ เพราะคุณ
จะใช้สมมุติว่า 720
เอาท์พุทหรือสมมติว่าคุณกำลังออกอากาศ
ที่ความละเอียดต่ำกว่าที่คุณดูเหมือน
ที่จะ ทำคุณดูเหมือนจะออกอากาศ
ด้วยเช่น 800 x อะไรก็ตามที่มี 720 โดย
ตัวอย่างเช่น 405 ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องทำ
rescale ภาพของคุณเพราะ Wirecast จะ
ปรับขนาดอัตโนมัติที่ลงไป
ไม่ว่า คุณจะออกอากาศทางใด
คุณไม่จำเป็นต้อง สร้างภาพ
ขนาดนี้เท่ากันทุกประการ
สัดส่วนเดียวกันที่แน่นอนคือ 16/9
ไฟล์ดังนั้น ฉันหวังว่ามันน่าเศร้าที่
ชัดเจนและเข้าใจได้ง่าย
แต่เป็นหลักเมื่อคุณมีไฟล์
มันใหญ่กว่าที่คุณต้องการนาน
ถ้าฉันไปสัดส่วนเท่านี้
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น ที่นี่เรากำลังจะ ไป
สร้าง ไฟล์ 720 และลงไปที่
สี่อย่าง เพื่อแสดงให้เห็นว่าทำไม่ได้
จริง ๆ ปรับขนาดมันโอเคเก็บไว้ที่ 1920
x 1080 เพราะมัน จะสูงขึ้น
คุณภาพที่คุณสามารถ ทำงานได้ในภายหลัง
เพียงเพื่อแสดงให้เห็นในขณะนี้ถ้าฉันถ้า ฉันขนาด
ใน Wirecast มันมีหน้าตาเป็นอย่างไร
ชอบและมันสมบูรณ์แบบมันสมบูรณ์
ไม่ยอมแพ้เพราะฉันลดขนาดลง
มากกว่าการปรับสเกลขึ้น
นั่นเป็นวิธีการทำงานเสมอ
ต้องการลดระดับน้ำเกรวี่กาเย็น
mmm คุณรู้ว่า เวลาที่ดีสำหรับ การอย่างรวดเร็วจริง
คำถามเพียงว่าก่อนที่เราจะได้รับ
เป็นข่าว แต่เดฟขอบคุณสำหรับ
คำถามของคุณฉันหวังว่าจะช่วยได้
และอีกครั้งถ้าคุณ ต้องการส่ง ถ้าเป็น
ไม่ชัดเจนเลยส่งภาพและ
ฉันจะแสดงให้คุณเป็นไรดังนั้นเราจึงมี
ที่นี่ที่บอกว่าคุณคิดอย่างไร
ความคิดในการเสียบเข้ากับไดรฟ์หัวแม่มือ
เป็น pogoplug และส่งไปที่
สมาชิกในครอบครัวและขอให้พวกเขาเพียงแค่เสียบ
สายไฟและสายอีเธอร์เน็ตจะเป็นเช่นนั้น
สามารถ เข้าถึงได้ง่ายนอกสถานที่ราคาถูก
ที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์หรือมีวิธีที่ดีกว่า
ขอบคุณจอห์นมันฉลาด
pogoplug คิดเป็นอุปกรณ์ที่ช่วยให้
ให้คุณ สร้าง คลาวด์ส่วนตัวของ คุณ โดย
เพียงเสียบเข้ากับอินเทอร์เน็ต
กับฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเอง
เข้าไปในพื้นที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์ด้วย Amazon
หรือที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์ด้วย Google หรือคลาวด์
การจัดเก็บด้วย อูบุนตูที่คุณเป็นจริง
สร้างไฟล์เป็นคลาวด์ของคุณ
ไฟล์อยู่ในอุปกรณ์ของคุณดังนั้นหากคุณไปที่
pogoplug และถอดฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
และเสียบ ฮาร์ดไดรฟ์นั้นเข้ากับคุณ
คอมพิวเตอร์ไฟล์ทั้งหมดมี แต่
จากนั้นคุณสามารถ นำ pogoplug นั้นส่งไปได้
ครึ่งทางทั่วโลกเชื่อมต่อ กับ
การ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต และเสียบปลั๊ก
ฮาร์ดไดรฟ์เดียวกันและคุณสามารถเข้าถึงได้
ที่ใดก็ได้ในโลกนี้ช่างยอดเยี่ยม
ดังนั้นถ้าคุณใช้ แฟลช สัก ครู่
ไดรฟ์หากพวกเขามีขนาดใหญ่พอและติด
พวกเขาเป็น pogoplug ที่คุณสามารถทำได้
อันที่จริงแล้วส่งสิ่งที่เกิดขึ้นโอ้
การ์วี่ เพียงแค่ถามถาม ravi เมื่อมันจะ
ใช้จำนวนหนึ่ง จุดในสิ่งที่ชีพจร
โอ้สิ่ง นั้นเกี่ยวข้องกับอะไร
มีอะไรที่ฉัน ไม่รู้ แต่เขาบอกเรา
ดีแล้ว ตอนนี้ คุณก็รู้แล้ว ว่าเธอจะ
ทำลายรถไฟที่คิดไม่ออก
ไม่ว่าอะไรมันจะดีไม่มีอะไรหนอ
คิดว่าคุณได้ทำโอ้ฟังรอบ
ปลั๊ก pokel ตกลงนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า ตกลง
เพื่อนของฉัน จอห์น ถ้าคุณถ้าคุณใช้
ใช่ถ้าคุณใช้ pogoplug นั้นและ
ใส่ แฟลชไดรฟ์ลงไปสองตัว
ส่งไปที่ บ้านสมาชิกในครอบครัวได้รับพวกเขา
เพื่อเสียบมันแล้วคุณจะ สามารถเข้าถึงได้
ที่ปลั๊กโป๊กเกอร์ถ้าคุณแล้ว
ที่กำหนดไว้ล่วงหน้า
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณกำหนดค่าล่วงหน้าเพราะ
คุณ จะต้องอยู่ ในเครือข่ายเดียวกันกับ
ตั้ง ขึ้นแล้ว แต่เมื่อคุณส่ง
ทุกที่ตราบเท่าที่พวกเขาได้รับ
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงที่คุณจะสามารถที่จะ
เข้าถึงเพื่อให้ง่ายมากที่จะสดชื่น
ตั้งค่าไว้ ใน ใจหากคุณกำลังใช้
แฟลชไดรฟ์มีสองสิ่ง
ฉันจะ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าได้ เสียบปลั๊กแต่ละอัน
แฟลชไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของคุณ และให้
มันเป็นฉลากปริมาณเพราะ pogoplug คือ
จะตีความแต่ละไดรฟ์โดยมัน
ฉลากเสียงดังนั้นถ้าฉันเรียกมันว่าแผ่นดิสก์ หนึ่ง
disk to disk สามแผ่นสำหรับตอนนั้น ฉัน
จะ สามารถเข้าถึง ผู้คนเหล่านั้นได้
ชื่อบน pogoplug ของฉันหรือถ้าคุณติดตั้ง
ไดรเวอร์ใน windows มันจะเป็น p
ไดรฟ์หรือถ้าคุณติดตั้งกับคุณ
คอมพิวเตอร์และลินุกซ์มันจะเป็น แค่นั้น
ไม่ว่าคุณจะสร้างจุดใดขึ้นก็ตาม
จากนั้นจะมี ดิสก์หนึ่งดิสก์ลงในดิสก์
สามทำเพื่อมันทำให้ น้อย
ง่ายขึ้นดังนั้นในทำนองเดียวกัน ถ้าคุณซื้อสี่
ไดรฟ์นิ้วหัวแม่มือที่เหมือนกันและพวกเขาทั้งหมด
สต็อกสินค้าเดียวกันแล้วฉัน ไม่รู้
pogoplug จะตอบสนอง ต่อสิ่งนั้นอย่างไรเพราะ
มันใช้ฉลากเป็นไดรฟ์
ที่ได้รับมอบหมายดังนั้นเพื่อให้แน่ใจว่าคุณติดฉลาก
พวกเขาเสียบพวกเขาในการตั้งค่าและตั้งค่า ที่
ที่บ้านแล้วส่งไปทุกที่ที่คุณต้องการ
ทุกที่ในโลกและเชื่อมต่อกับ
คุณจะเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตความเร็วสูงได้
สามารถ เข้าถึงแฟลชไดรฟ์ข้อมูลนั้นได้
มันจะ ไม่สร้างการโจมตีบน
pogoplug โปรดจำไว้ว่ามัน ไม่ได้เกิดขึ้น
ในการ สร้างโวลุ่มเดียวก็จะมีมากมาย
ไดรฟ์เป็นไดรฟ์มีดังนั้นถ้าคุณ
มีแฟลชไดรฟ์ขนาดเล็กที่คุณกำลังมองหา
ที่คุณ รู้ว่ามันเป็นแฟลชสี่กิ๊ก
คุณกำลังมองหาสี่ ครั้ง
32 ไม่เป็นไรดังนั้นโปรดระลึกไว้เสมอ
ลองดูว่า มันจะไปหรือ 16
อะไรก็ตาม
อย่างไรก็ตามใช่ เสียงเจ๋งแจ้งให้เราทราบว่า
มันพร้อมแล้วสำหรับ คืนที่เธอชอบ
ใช่ฉันรู้สึกถึงความอดทนมันเหมือน
มันเป็น ช่วงเวลา ข่าว เซมินารีมัน
เจ็ดสามสิบทำไม คุณยังพูดถึง
เกี่ยวกับ pogoplug คุณรู้ว่ามันสุดยอด
ราเชลไม่ได้พูด เกี่ยวกับชั้นเรียนเลย
Google คาดว่าจะเปิดตัวในไม่ช้า
บริการผู้บริโภคใหม่ที่สำคัญ
พื้นที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์สำหรับภาพถ่ายและอื่น ๆ
เนื้อหาออนไลน์เป็นความพยายามของ Google
มีแนวโน้มที่จะเสนอไดรฟ์ 5 กิกะไบต์
พื้นที่เก็บข้อมูลฟรีมีให้ใช้มากขึ้น
ใช้ได้สำหรับค่าบริการรายเดือนมันจะ
บริการท้าทายรวมถึง Dropbox และ
ผู้เชี่ยวชาญ Microsoft SkyDrive แนะนำ
ยังสามารถบังคับให้ facebook ของคู่แข่งป้อน
ตลาดคลาวด์ไม่มีอะไร จะพูด
ว่าใช่จะเป็นรายละเอียดที่น่าสนใจ
ได้รับการโผล่ออกมาจากแผนโดย
ผู้ประกอบการมหาเศรษฐีที่ขุด
ดาวเคราะห์น้อยสำหรับ ทรัพยากรของพวกเขา
แผนหลายล้านดอลลาร์จะใช้
ยานอวกาศของหุ่นยนต์เพื่อบีบสารเคมี
ส่วนประกอบของเชื้อเพลิงและแร่ธาตุเช่น
ทองคำขาวและทองคำออกมาจากหิน
ผู้ก่อตั้งรวมถึงผู้กำกับภาพยนตร์และ
Explorer James Cameron เช่นกัน
Larry Page ผู้บริหารระดับสูงของ Google และ
ประธานกรรมการบริหาร Eric Schmidt พวกเขา
แม้กระทั่งมุ่งมั่นที่จะสร้างคลังน้ำมันเชื้อเพลิงในอวกาศ
ภายในปี 2563 แต่ด้วยต้นทุน
การเดินทางไปยังพื้นที่ที่ได้รับมันออกว่าเป็น
ราคาจะ เป็นแบบนี้
นั่นคือสิ่งที่โต้แย้งและที่
สิ่งที่ผู้คนพูดว่าเป็นปฏิกิริยา
เพื่อข่าวและที่ฉันพูด
พวกเขาพยายามอย่างแนบเนียน
เพื่อขายมันจะ เป็นเช่นนี้เล็กน้อย
เย็นสำหรับ ล้านดอลลาร์และนั่นคือ
สิ่งที่ผู้คนพูดกันนั้นเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
คิดจริงๆว่าคุณ จะได้รับ
ทองคำมากพอที่จะจ่ายสำหรับกิจการนี้ แต่
จริงๆ ไม่มีที่นั่นมี
ไม่มีอะไรที่จะพูดถึงหมดอายุ
นวัตกรรมเพื่อใช้เงินของคุณในการทำ
มีอะไรบางอย่างสำหรับมนุษย์เช่นนั้น
ไม่มีอะไรจะพูดว่าพวกเขาไม่ได้ให้
ฉันว่าเป็นความจริงที่เป็นความจริงที่คุณพูดได้
เงิน ไปเสียส่งให้ฉันบ้าง
ดูเหมือนว่าฉันหมายถึงสมมุติฐานใหญ่ถ้า
ฉันมีเงินแบบนั้นฉันหมายถึงพวกเรา
พูดถึงมหาเศรษฐีที่ถูกต้อง
โครงการหลายล้านดอลลาร์ไม่ใช่
ดูเหมือนนิด ๆ หน่อย ๆ เท่าที่
เปรียบเทียบกับสิ่งที่ ฉันทำ
ชี้ไปที่จุดที่ ตกลงดี
สิ่งนี้จะเป็นไปได้
ขั้นตอนที่ยิ่งใหญ่ที่สุดสำหรับมนุษยชาติเท่าที่
เข้าไปในอวกาศและสร้าง
โครงการที่ขุดแร่ธาตุจาก
เคลื่อนย้ายก้อนหินในอวกาศ แต่หลังจากนั้น
เรารู้ อีกครั้ง ว่ามันเป็นอย่างไร
จะ เป็นพื้นที่เพื่อให้เราสามารถทิ้งขยะได้
ทุกที่ที่คุณ พยายาม สร้าง
องค์กรเอ็นเตอร์ไพรส์ที่คุณเพิ่มไว้ ฉันมี
ถึงขนาดที่เหมาะสมรุ่นต่อสู้ทอด ฉันวิ่ง
เงิน หมดไป เมื่อได้รับเรื่องใหญ่นี้
พ่อ play-doh พื้นเมือง มันทำจาก plano
alright microsoft ประสบความล้มเหลว
ในแถวสิทธิบัตรเหนือเทคโนโลยีที่ ใช้
เกม Xbox 360 ของคอนโซลควบคุมการเรียกร้อง
เกี่ยวข้องกับเทคโนโลยีที่เกี่ยวข้องในการ
มาตรฐานการบีบอัดวิดีโอ h.264 ด้วย
การเชื่อมต่อ Wi-Fi Connacht เป็นผู้ตัดสินที่
คณะกรรมาธิการการค้าระหว่างประเทศของสหรัฐ
ได้ปกครอง บริษัท ที่ ละเมิด สี่
สิทธิบัตรที่เป็นเจ้าของโดยโมโตโรล่าโมบิล
ค่าคอมมิชชันทั้งหมดจะตรวจสอบการตัดสิน
ใน เดือนสิงหาคมหากการพิจารณาคดีครั้งสุดท้ายไป
กับไมโครซอฟท์และมันไม่ ได้ชำระ
โมโตโรล่าตัดทฤษฎีบังคับมันทั้งหมด
เพื่อหยุด ในพอร์ตของ xbox ไปยังสหรัฐอเมริกา
เสร็จ แล้ว ฮ่าฮ่าแค่ คิดยังไง
ชนิดของนาดาที่ตายแล้วก็ไม่เป็นไร
youtube สามารถต่อสู้ได้
youtube อาจพบกับการเรียกเก็บเงินจำนวนมากสำหรับ
ค่าลิขสิทธิ์หลังจากที่แพ้การสู้รบในศาล
ในประเทศเยอรมนี / มิวสิควิดีโอศาล
ฮัมบูร์กปกครองว่า youtube คือ
รับผิดชอบต่อเนื้อหาที่ ผู้ใช้
โพสต์เว็บไซต์แบ่งปันวิดีโอต้องการ
เว็บไซต์วิดีโอที่จะติดตั้งตัวกรองนั่น
ต่อสู้เมื่อผู้ใช้พยายามโพสต์ เพลง
คลิปที่มีการถือครองสิทธิ์โดยราชวงศ์
กลุ่มคอลเลกชัน den จิ Gemma
กลุ่ม อุตสาหกรรมเยอรมัน กล่าวในศาลว่า
youtube ไม่เพียงพอที่จะหยุด
คลิปลิขสิทธิ์ถูกโพสต์ของ Gemma
คดีในศาลพิจารณา จาก 12 คดี แยกกัน
คลิปเพลงที่โพสต์บนเว็บไซต์
การพิจารณาคดีเกี่ยวข้องกับเจ็ดใน 12 คลิป
หาก YouTube ถูกบังคับให้จ่าย ค่าลิขสิทธิ์
สำหรับคลิปทั้งหมดที่ใช้บนเว็บไซต์
จะต้องเผชิญกับ ค่า มาก ถ้าบังคับใช้
การพิจารณาคดียังสามารถชะลออัตราที่
วิดีโอใดถูกโพสต์บนเว็บไซต์เป็นใด ๆ
คลิปเพลงจะต้องถูกล้างออก
ลิขสิทธิ์ก่อนที่จะถูกนำมาใช้ดังนั้นหากคุณ
ต้องการเรื่องเต็มไปที่หมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์คือ
วิจัยโดย roy wh โดยมีส่วนร่วม
โดยชุมชนผู้ชมของเราหากคุณมี
ข่าว ใด ๆ ที่ คุณคิดว่ามีค่า
ห้องข่าวอีเมลที่กล่าวถึงบนอากาศที่
ประเภท 5 ทีวีจากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวฉันราเชลยิง ราเชลฉันขอบคุณ
คุณฉันได้ผ่านมาเมฆผ่านที่
เมฆ ที่ รู้สึกกระวนกระวายใจจริงๆ
นั่น แค่ทำให้คุณได้รับเมฆและ
คุณจะ โอเคใช่เอาล่ะเฮ้ขอบคุณ
ยังไตรมาสไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีกำลังตรวจสอบไตรมาส
ไฟฟ้า com พวกเขาให้บริการพื้นที่
เกี่ยวกับคุณรู้ว่ารัศมีร้อยกิโลเมตร
ของ Barrie Ontario ยังฟาร์มประตูสวน
com สำหรับบรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรอง
ต้นกล้าและน้ำต้นข้าวสาลีคือพวกเขา
สวนประตู ออนไลน์ com คอมนี้เป็น
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีที่ดีในการดู
คุณดีใจที่มีคุณที่นี่มาร่วมกับ เราใน
ห้องสนทนาหมวดหมู่ที่ ห้าใน freenode
yay yay ดังนั้นสิ่งที่น่าตื่นเต้นอื่น ๆ ทำ
คุณหลอกหลอนเราวันนี้เรามีเรื่องที่ จะพูด มากมาย
เกี่ยวกับ ฉันหมายถึงในข่าวที่พูด ถึง
พันล้าน ดอลลาร์ มี Facebook และ
Instagram ฉันหมายถึง Facebook ฉันหมายถึงคุณเห็น
สามัญพวกเขาได้ เงิน มากมาย
จะ เริ่มซื้อสิ่งที่คุณรู้
ดาวเคราะห์น้อย Instagram มันเกิดขึ้นได้
คุณรู้ ใช่ มั้ยว่า Instagram คืออะไร
เท่ห์ มาก มันคืออินสตาแกรมที่ยอดเยี่ยมมาก
แอพสำหรับอุปกรณ์ Android และ I ที่
อนุญาตให้คุณใช้มือถือเป็นหลัก
อุปกรณ์เป็น กล้องสไตล์โลโม เก่า เช่น
คุณรู้จักกล้องรูเข็มหรือ อะไรบางอย่าง
เหมือนสิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
ตอนนี้มันเป็นเรื่องตลกที่เทคโนโลยีมี
หายไปแล้ว เราต้องมี 1 พันล้าน
ล้านพิกเซลและจากนั้นทั้งหมดใน ทันที
มีแนวโน้มใหม่ที่จะต้องมี
คุณภาพต่ำที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้เพราะมัน
เจ๋งที่มีกล้องที่ดูเหมือนว่า
มาจากปี 1960 ที่เห็นได้ชัดว่าเป็นกรณี
ดังนั้นตั้งแต่เมื่อใช่ถูกต้อง เข้า
คุณอยู่ที่ไหน mm-hmm hmm แต่คุณอยู่
แต่วันนี้ให้คุณได้ทุกอย่าง
เราสามารถ โปรดให้ฉันได้
เอา ล่ะโอเคลองอีกครั้งนะ
จะใช้กล้องหันไปข้างหน้า
แต่เพราะมันง่ายกว่ามาก สำหรับ
เรารู้ว่าคุณชอบที่จะเห็น แต่ทั้งหมด
ตรงนี้ คุณ จะไปแล้ว
ยิงด้วย Instagram มีอะไรพิเศษ
เกี่ยวกับ Instagram rachel คือมันช่วยให้
ให้คุณ ถ่ายรูปตอนนี้เหมือนที่ฉันพูด
คุณสามารถเพิ่มเอฟเฟ็กต์ที่ทำให้ดู
เหมือนกับที่คุณทำกับสิ่งเหล่านี้
ชนิด ของกล้องเก่าที่บ้าคลั่ง
ค่อนข้าง ดีเยี่ยมมม. -Hmm ปัญหาก็โอเค
พวกมันใหญ่มากจริงๆ แต่
จากนั้น Facebook ก็ ซื้อมาเป็นเงิน 1,000 ล้าน
ดอลลาร์พยายาม โพสต์นี้โดยวิธี
ในบัญชี Instagram ของฉันดังนั้นติดตามฉันได้
Twitter คุณจะได้รับการดูสดนี้
อากาศกับผู้โพสต์ไปที่ Twitter และ
คุณไปที่นั่นด้วย Facebook
คนที่ฉันพูดว่าฉันกำลังโพสต์ไปที่ facebook
ถึง แต่ผู้คนจำนวนมาก ไม่ได้เป็น Facebook
แฟน ๆ และนั่นเป็นเพราะการรักษาความปลอดภัย
ประเด็นปัญหาความเป็นส่วนตัวที่
ที่คุณมีบน facebook คุณต้องการจริงๆ
facebook ถึงตอนนี้ใช้โปรไฟล์ของคุณจาก
instagram ทันทีที่พวกเขา ซื้อมา
ออกโดย facebook ดังนั้นถ้าคุณเป็น
ผู้ใช้ Instagram ที่ใช้ สำหรับ twitter
แต่ไม่มีบัญชี Facebook และ
ปัญหาจะกลายเป็นฉันจะไม่ต้องการที่จะ
เป็นส่วนหนึ่งของความเป็นส่วนตัวทั่วโลกของ facebook
รูปแบบที่พวกเขารวบรวมข้อมูลและใคร
รู้ว่าพวกเขาทำอะไรกับมัน แต่พวกเขา
แน่นอนมี จินเจอร์ไม่กี่พร้อม
ทางที่จะมาเป็นเวลานาน
บริการที่จะช่วยให้คุณสามารถ
ปิดบัญชีของคุณโดยทั่วไปแล้ว
โดยไม่สูญเสียภาพของคุณที่นี่คือ
สิ่งที่คุณ ไม่ต้องการสูญเสียทั้งหมด
ภาพที่คุณโพสต์เพราะ
คุณ ทำงานบน Instagram ของคุณแล้ว
โปรไฟล์บางครั้งและคุณ
อัปโหลดรูปภาพจำนวนมากที่ฉันใช้เพื่อ
คุณรู้จัก ภาพครอบครัวและสิ่งต่าง ๆ เช่น
เมื่อใดก็ตามที่ฉันใช้ ipod ฉันจะให้
ผล เล็กน้อยที่ดีสำหรับ
รูปภาพ มากกว่าแค่ถ่ายรูปและ
โพสต์พวกเขาใน twitter หรืออะไร
อย่างนั้นพอร์ต insta ก็คืออัน นั้น
ฉันชอบโดยเฉพาะอย่างยิ่งพอร์ต insta dot me
และที่นี่ เราไปด้วย บริการ นี้
เราจะ สามารถทำได้ จริง
ดาวน์โหลดบัญชี Instagram ทั้งหมดของเรา
ภาพทั้งหมดของเราเพื่อให้เรา ปิด
บัญชีนั้นถ้าเราชอบหรือบางที เราแค่
ต้องการใช้สิ่งนี้เป็นข้อมูลสำรองเฮ้มันเป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการสำรองรูปภาพของคุณเพราะ
ตามเนื้อผ้าคุณไม่มี
เข้าถึงรูปภาพ Instagram ของคุณใน
อุปกรณ์ และตอนนี้ฉันจะ ผ่าน
ดาวน์โหลดแต่ละที
จะปวดหัว และฝันร้าย
ดังนั้นที่นี่เราจะไปพอร์ต insta
จุดที่ ฉันอยู่ที่นั่นเราจะคลิก
เปิดลงชื่อเข้าใช้ด้วย instagram ก่อน
ใช้เวลาในบัญชี Instagram ของคุณ แล้ว
คุณ ต้องการอนุญาตแอปนี้ของเราหรือไม่
จะบอกว่า ใช่และที่นี่ เราไปเพื่ออะไร
เรา ต้องการทำสิ่งที่เราต้องการหรือไม่
สิ่งที่เราต้องการจะดาวน์โหลดไฟล์ซิป
ตัวเลือกขั้นสูงซึ่งเป็นค่าเริ่มต้นแล้ว
เพื่อให้รูปถ่ายทั้งหมดของฉัน แต่พูด
คุณทำสิ่งนี้ตามที่คุณต้องการแล้วเท่านั้น
คุณ รู้ภาพที่ ถ่าย
ระหว่างวันที่คุณทราบว่า ช่วงวันที่ โอเค
ดังนั้น ฉัน จะไปที่รูปทั้งหมดของฉัน
และฉันจะเริ่มส่งออกอย่างนั้น
มันจะเป็นการทำงานที่แท้จริง
ในพื้นหลังฉันสามารถปิดสิ่งนี้ได้
เว็บไซต์ฉันทำสิ่งที่ฉันทำต่อไปใน
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำ และแท้จริงและ
เห็นสองสามนาที ต่อมาขึ้นอยู่กับ
เกี่ยวกับวิธีการจราจรคือคุณกำลังจะไป
รับไฟล์ zip นั้นถ้าคุณปิด
คุณ จะได้รับอีเมลถ้า
แต่คุณยังคงมีขึ้นก็จะ
จริง ๆ บอกคุณว่ามันมีและ
พร้อมที่จะไปได้แล้วนี่คือไฟล์ zip ของฉันเลย
ขึ้นสำหรับฉัน
ที่นั่นเพื่อให้คุณเห็นได้ ว่านี่คือ
เพียงไฟล์ zip เดียวที่เต็มไป ด้วย
ภาพที่เจ๋งมากคือวันที่ประทับ
ไปแล้วมันช่างโชคร้าย แต่คุณก็รู้
ใครจะ สนใจว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของมันเมื่อไหร่
ฉันคลิกที่รูปใดรูปหนึ่งในนั้น
มันคือภาพ Raz 6 12 x 6 12 เต็มรูปแบบที่
อย่างน้อยก็ในเด็กผู้ชายของฉันดังนั้นตอนนี้ที่ ฉันได้
เสร็จแล้วถ้าคุณเลือกตอนนี้คุณสามารถ
ใช้ เป็นบริการสำรองข้อมูลหรือคุณสามารถ
ตัดสินใจ ตกลงตอนนี้ที่ฉันได้รับไปรษณีย์
ไฟล์ มันมีภาพทั้งหมดของฉันที่คุณได้
ยืนยันว่าใช่มันดูเหมือน ทั้งหมด
ภาพ เหล่านั้น อยู่ที่นั่นคุณสามารถไป
ผ่านทำให้แน่ใจว่า คุณพอใจและ
จากนั้นคุณสามารถปิด Instagram ของคุณ
บัญชีถ้า คุณต้องการ เพราะพวกเขาอยู่ในขณะนี้
เป็นเจ้าของโดย Facebook เพื่อให้เรารู้ว่าอะไร
คุณเลือกแจ้งให้เราทราบหากสิ่งนั้นช่วยคุณได้
ดูว่าคุณใช้เป็นข้อมูลสำรองหรือไม่
หรือไม่ว่าคุณจะตัดสินใจว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉันไม่สนใจที่จะมี
Instagram อีกต่อไปที่ตอนนี้ที่ตอนนี้ที่
Facebook เป็นเจ้าของมันเราชอบที่ จะได้ยินจาก
คุณป๊อปคืออีเมลสดที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดและแจ้งให้เราทราบว่า คุณ คืออะไร
คิดว่าใช่นี่คือหมวดหมู่ ห้าใช่
ฉันคิดว่าฉันไม่รู้ จะคิดยังไงดี
เขาใช้ภาษาอื่นไม่ได้
ดังนั้นในขณะที่คน coolie จะเป็น goolie อย่างเต็มที่
goolie สิ่งที่คุณคิดว่าเป็นเหตุผลที่ ฉันแสดง
คำถามนั้น และฉันควรทำ
ระหว่าง คุณรู้ไหมว่าฉันอยู่ใน
ตรงกลางของการเขียนโปรแกรมคุณ คิดอย่างไร
ของ ราเชล นั้น หรือเป็นเรื่องตลกที่เป็นหนี้
รู้เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ไม่ว่าจะเป็น
เอาชนะวัตถุประสงค์เพราะมัน คือพวกเขา
บอกฉัน มีความสุขมากขึ้นเกี่ยวกับเรื่อง นี้
คอมพิวเตอร์ฉันคิดว่าเธอกำลังล้อเลียนฉัน
ค่อนข้างแน่ใจว่าเธอเยาะเย้ยฉันใช่
คำบรรยายของคลิงออนอยู่ในผลงาน และ
ER Jameson กำลังทำงานเกี่ยวกับ
แปลตอนนี้เราขอขอบคุณ
แอนดรูว์ทำอย่างนั้นฉันรู้ว่ามัน เยอะมาก
ในการ ทำงานคำสบถโดยเฉพาะคุณ
รู้ว่าต้อง null มันลงเล็กน้อย
สำหรับ รายการที่มีเรทติ้งสูงพิจารณา Klingon
ไม่มีอะไร
แต่คำสบถพูดสายของคลิงออน
เรามาดูกันว่าฉันเป็นเพื่อนทางสังคม ตกลงฉัน
มีคำถามในห้องสนทนาล่าสุด
สัปดาห์ หลังจาก การแสดงและ ฉันคิดว่า
บางครั้งฉันก็ยอมรับว่าบางที
คุณรู้แล้วเกี่ยวกับสิ่ง ดีๆมากมาย
บริการที่ออกมีฉันใช้สำหรับ
ยอมรับว่าหากเว็บไซต์ของฉันลงไป
ลงสำหรับทุกคน หรือเพียงแค่ฉันสงบสติเมื่อฉัน
ไปที่นั่น ฉันสามารถตรวจสอบว่าเว็บไซต์เป็น
ลงสำหรับฉันหรือจะ ลงสำหรับทุกคน
มันลงสำหรับทุกคน หรือแค่ฉันใจเย็น ๆ
แล้ว garbe พูดในห้องสนทนา
ทุกคนที่คุณต้องเตือนฉันแยก
เล็ก ๆ น้อย ๆ สิ่งที่มันเป็นว่าเขาจำเป็นต้องมี
ย้ำเตือนฉันว่าเราจะต้องการในอนาคต
Miette เขาพูดว่าอนาคตฉันจะเป็นอย่างไรในอนาคตฉัน
org หากเคยคุณอยู่ในสถานการณ์ที่
คุณคิดว่าฉันชอบที่จะได้รับ
แก่กว่าบางทีใครบางคนสามารถให้ฉันได้
เตือนความจำไปสู่อนาคตฉันจุด
บริการที่ยอดเยี่ยมเพียงแค่ org มันได้อย่างอิสระ
สิ่งที่คุณต้อง ทำ คือใส่
ที่อยู่อีเมลของคุณสดที่หมวด 5 ทีวี
ใส่หัวข้อสวัสดีจาก อดีตและ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็แค่ป้อนอีเมล
เช่นเดียวกับการเขียนของคุณที่นี่เพื่อ
คุณเฮ้คุณร็อบบี้ร้องเพลงนี้หรือเปล่า
กับ สิ่ง นั้นดังนั้น ทั้งหมด นี้ คือสิ่งนี้
โอ้ราเชลคุณช่างน่ากลัวจริงๆ
ดังนั้นคุณจะใช้สิ่งนี้ตลอดเวลาเหมือนเฮ้
Robbie คุณดูดีวันนี้ ใช่ฉัน
ใช้มันเพื่อส่งเสริมตัวเองและส่งเสริม
ตัวเองเฮ้ร็อบบี้คุณดูน่าอัศจรรย์
ว้าวใช่คุณรู้ได้ไหม ว่าถ้า
ที่ทำให้คุณรู้สึกดีแล้วไปข้างหน้า
คุณรู้ไหมว่าคุณ โอเคโปรแกรมนั้น
คอมพิวเตอร์ที่คุณกำลังจะ ไปโปรแกรม
คุณผู้หญิงสกปรกสกปรก ดีแล้วขอบคุณจาก
Robbie โอเคคุณต้องการเมื่อไหร่
ส่งอีเมลนี้กำลังจะไป
ในอนาคตฉันหมายความว่ามันเป็นค่าเริ่มต้น
ถึงปี 2013 ฉันสามารถส่ง ได้ทุกเวลาที่ต้องการ
และฉันจะยืนเคียงข้างโปรแกรมนี้เพราะฉัน
รู้ว่าสิ่งนี้อยู่ ที่นี่แล้ว
เป็นเวลาหลาย ปีโอเคอย่างสุจริตใคร
ต้องการการเตือนความจำในปี 2031 ฉันคิดว่ามัน
อยู่ในหมวดของแคปซูลเวลา
ฉันคิดว่ามันเหมือนที่คุณรู้หนอเฮ้หวัง
คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่งที่เป็น
ทำงานกับเธอคุณ อาจจะรู้
คางของคุณ หรืออาจเป็น อะไรก็ได้
อาจเป็นกำลังใจให้กับตัวเองได้เลย
อาจ เป็นเครื่องเตือนใจว่า คุณรู้
เพราะว่า มันไม่ จำเป็นต้องเป็น 2013
เป็นเหมือนที่ฉันได้รับจดหมายจาก
รัฐบาลบอกว่าฉันต้องส่งพวกเขา
อัปเดต ในปี 2030 และฉันคิดว่าทำไม
พวกเขาบอกฉัน ตอนนี้ราวกับว่าฉันจะ
จำในปี 2030 ฉันควร จะส่ง
พวกเขานี้โอ้ที่รักใช่ว่าเป็นชนิดของ
บ้า โอเคพฤษภาคม 2012 เป็นครั้งแรกที่ต่อไป
คืนวันอังคารมันจะถูกส่งไปที่
ตลอดเวลาที่ฉันกำลังจะ พูด
เฮ้มีการ แสดง ที่ยอดเยี่ยม ร็อบบี้ ใช่ไหม
มีข้อความของฉันในอนาคตฉัน ไม่ต้องการ
เพื่อเพิ่มภาพตอนนี้คุณเป็นมนุษย์ e HD
k 3 เราไป ด้วยกันแล้วในอนาคตฉัน
ฉันพร้อมที่จะส่งข้อความนั้น
อนาคตที่ส่ง โอ้ส่งแปดต้องอยู่ที่
อย่างน้อย 30 วันในอนาคต ไม่เป็นไร
ดี ที่ไม่เลวดีที่อ่อนแอ
ดี เพราะถ้า คุณมีบางสิ่งบางอย่างที่ต้องการ
อย่าคิดว่าพรุ่งนี้หรือสัปดาห์หน้า
มันเป็นระบบปฏิทินที่เป็นจริง
มันส่งอีเมลในอนาคตคุณและ 30 วัน
เข้าท่าก็ลอง เลือกวันอังคารกันดีกว่า
คืนนี้ถ้าคุณเหงาใน 30 วัน
คุณจะได้รับข้อความพิเศษเล็กน้อยจาก
คุณ โอเคสมมติว่าวันที่ 26 มิถุนายนใช่แล้ว
ทุกคนทำบันทึก 26 มิถุนายนของสิ่งนี้
ที่นี่ ฉันจะได้รับสิ่งที่ดี
ข้อความ เล็กน้อย บอกว่ามีการแสดงที่ยอดเยี่ยม
เอา ล่ะฉันเป็น มนุษย์ ฉันประหลาดใจ
วันที่ไม่ สิ้นสุดหลังจาก 2555 ไม่ สิ้นสุด
ไปจนถึงปี 2062 เพราะพวกมัน
สมมติว่าอินเทอร์เน็ตและโลก
จะยังคง เป็นที่นี่เราไป
ส่งไปยังอนาคตที่ถูกต้องแล้ว
ในอนาคตกล่าวขอบคุณ สำหรับจดหมายที่
เป็นที่พอใจ ในอนาคตที่จะพูด
ในอนาคตฉันดอท org เฮ้ฉันรู้ว่าคุณมี
แนวคิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณ สามารถใช้สำหรับ II
ฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยมมากฉันใช้ มันหลายครั้ง
หลายครั้งมันเป็น เพียงหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
ที่คุณ มีในใจ
เมื่อคุณต้องการ คุณจะรู้ว่าอยู่ที่ไหน
คิดว่าคุณจะต้องทำอะไร
ส่งข้อความใหม่ให้กับตัวเองในอนาคต
เตือนคุณ ว่าอนาคตตรงกัน
มา ฉันจะส่งให้ภายใน 28 วันโดย
วิธีที่ข้อความในอนาคตกำลังมาถึง
สิ่งดีๆใน หัวข้อของการบริการเว็บ
เราดูที่ กระป๋องที่ฉันสงบก่อน
คุณเคยได้ยิน ว่าใช้ แหนบ
คืนนี้เป็นหนึ่งในประเภทแรก
เครื่องมือค้นหาภาพยอดนิยมย้อนกลับดังนั้น
มันช่วยให้คุณค้นหาภาพด้วยภาพ
ดังนั้นถ้าคุณสร้างหรือถ้าคุณพบภาพ
คุณสามารถค้นหารูปภาพที่ใหญ่กว่าได้
โดยเปรียบเทียบกับ
รูปภาพอื่น ๆ อีกนับล้านภาพบน
อินเทอร์เน็ตลองดูว่าฉันสามารถ หา
ภาพที่ได้รับความนิยมพอสมควรฉันจะ
คว้าเหมือน ประโยชน์ใหม่ไปยังภาพหน้าจอหรือ
บางทีสิ่งที่ตามเส้นเหล่านั้นอาจจะ
ใช้อัน นั้นก็ได้เพื่อเราจะได้ประหยัด
ที่เดสก์ท็อปของฉัน ตกลงดังนั้นฉันจึงได้
รูปที่กำลังนั่งอยู่บน เดสก์ท็อปของฉัน
มันก็ โอเคดังนั้นด้วย 10 ฉันฉันสามารถอัปโหลด
ภาพนั้นจากนั้น 10 ฉันจะไป
บอกสถานที่ทั้งหมดที่รู้
ภาพนั้นถูกนำไปใช้ที่ใด
สามารถรับได้ในความละเอียดที่แตกต่างกัน
ฉันจะหาได้ จากคนละคน
รู้รูปแบบที่แตกต่างกันถ้าคน
ใช้มันมี 23 หน้าของเว็บไซต์
ที่ 10 ฉันรู้ เกี่ยวกับที่มีที่
ภาพเฉพาะที่ฉันสามารถพูดได้ว่าฉันต้องการ
สำเนาที่ใหญ่ที่สุดของภาพที่เกิดขึ้น
เป็น 403 โดย oh ไม่ตกลงรูปภาพต้นฉบับของฉัน
คือ 40 3 โดย 3 90 ที่นี่ ฉันพบหนึ่งที่
ค่อนข้างใหญ่ แต่ก็ รู้ว่ามันมี
ข้อความรอบ ๆ เพื่อที่จะไม่ได้จริงๆ
นับที่นี่เป็นชิ้นเดียวแม้ว่าจะเป็น 503 พิกเซล
487 คูณมัน จริง ๆ หน่อย
ใหญ่กว่า อันที่ ฉันต้องการ หรืออันนั้น
ฉันมีและฉันอาจต้องการ ใช้สิ่งนั้น
หนึ่งเพราะมัน
มันเป็น ความละเอียดที่สูงกว่าเล็กน้อย
ไม่พบ บนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา แต่คุณ
รับความคิดในสิ่งที่ ถูก 10
ค้นหาภาพย้อนกลับดังนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้น Google ก็เข้ามาและบอกคุณ
รู้ว่าสิ่งที่เรากำลังจะทำนิด ๆ หน่อย ๆ
ของภาพย้อนกลับค้นหาตัวเราและ
พวกเขา เดินขึ้นทุกอย่าง
ที่นั่นและ Google ดีที่
พวกเขาทำได้ดีในการทำเพียงครั้งเดียว
ซิปฉัน ต้องดึง จริงๆ
ซิปเพื่อล็อคสิ่งนี้ ด้วยเช่นกัน
อีก หนึ่งสำหรับคุณที่จะทำ ม้วน บาร์เรล
ไปแล้วฉันไม่ ได้ พิมพ์เลย
เพราะการค้นหาสดทำให้เกิดขึ้น
โอเคเราจะไปอูบุนตูกับ ฉันสิ
จะ คลิกที่ภาพและ หา
ภาพเดียวกันนั่นก็คือ ฉันกำลังจะไป
ลาก ขึ้นแล้ววางลงตามที่พูด
วางภาพที่นี่และง่ายเหมือนที่
Google กำลังจะ ให้บริการ a
การค้นหาที่ครอบคลุมมากยิ่งขึ้น
สำหรับทุกที่ที่พบและ
คุณสามารถตรวจสอบโดยไม่ เพียง แต่ ภาพ
ตัวเอง แต่สิ่งที่เกี่ยวกับภาพที่คล้ายกัน
คุณสามารถ ค้นหาภาพที่มีลักษณะเหมือน
คล้ายกันที่มีคุณลักษณะที่คล้ายกัน
ซึ่งเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะบอกว่าโอเคดี
ฉันมี รูปของสิ่งนี้ที่คุณรู้
สนามที่ดีหรืออะไร แบบนั้น
ต้องการ ดูว่ามีบางภาพที่
ออกมี ที่คล้ายกัน
เพื่อที่และคุณ สามารถหาคนที่
ที่คล้ายกันซึ่งเป็นชนิด
ชนิดของป่าและทันที แต่
อีกครั้ง ด้วยการค้นหาภาพย้อนกลับของ Google
มันง่าย เหมือนการถ่ายภาพของคุณ
ลากไปที่นั่นแล้ววางลงและ
ที่ให้คุณค้นหา
ฉันขอแนะนำให้คุณลองใช้ดู
ดูสิ ว่ามันทำงานอย่างไรมันเป็นหนึ่งในนั้น
เกร็ดเล็กเกร็ดน้อยที่ มีประโยชน์ มาก ๆ
เมื่อ คุณกำลังมองหาภาพความละเอียดสูง
นั่นคือสิ่งอื่นที่ คุณ รู้
ดี เสมอ ที่จะสามารถหาที่สูงขึ้น
ความละเอียดเมื่อคุณกำลังทำงานกับสิ่งต่าง ๆ
และคลิก ที่ขนาดอื่น ๆ ที่นี่เป็นภาพ
ในขนาดที่แตกต่างกันและคุณสามารถ
ดูว่า มันเป็นประเภทที่ใหญ่ที่สุดใน
จุดเริ่มต้นที่ โจต้องการรู้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณใส่รูป
ตัวคุณเองใน google images ก็ดี ขึ้นอยู่กับ
ไม่ว่าคุณ จะพบคุณที่นั่น
หรือไม่ชอบการต่อสู้ที่คุณพบร็อบบี้
ดีฉันมีห้าใช่ที่ นั่น
คุณ ใช่ แต่ถ้า แต่ถ้ามี
ภาพที่คล้ายกันซึ่งสามารถมองเห็นได้
ภาพที่คุณได้รับเหรียญดีกว่าฉัน
ดูเหมือน ว่าฉันคิดว่าพวกเขากำลัง
จริง ๆ แล้วสังเกตเห็นผู้ชายใน
พื้นหลังด้านซ้ายนั่นคือ
ผู้ชายนั่นแหละ คือผู้ชายดังนั้นมันจึงเป็นภาพ
ภาพที่คล้ายกันและ เหตุผล ก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งเหล่านั้นเกิดขึ้นแทนที่จะ เป็นของจริง
พวงเหมือนรายการของทั้งกลุ่ม
สำเนาของ ภาพ นั้น เพราะภาพ นั้น
รูปภาพหนึ่งอาจเป็นเพียงหนึ่งหรือ
สองแห่งมันไม่ได้อยู่ในสถานที่มากเกินไป
ที่นั่นฉันเห็นรูปนั่น
นำมาสำหรับบทความข่าวและฉันสงสัย
โอเคดังนั้นดูเหมือนว่ามันจะถูกใช้มา
หลายสถานที่ที่เหมาะสมดังนั้นเพื่อให้เป็นเพียง
เพราะบางคนอาจถูกเผยแพร่
ว่าบทความข่าวเพื่อให้มันใช้งานได้ เพียง
เช่นเดียวกับภาพใด ๆ ที่คุณ
ค้นหาการ ลากและวางที่ง่ายจริงๆ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมดังนั้นความรักก็คือถั่ว
คำถามอื่น ๆ ในห้องสนทนาเราได้
ได้สักสองสามนาที ที่นี่ไม่ใช่
เวลา มาก แต่รักที่จะเขียนมากขึ้น
คำถามผู้ชม ที่นี่ไม่กี่นัดพูดว่า
เขารู้ว่าฉันเป็นราชินีแห่งใจ
เป็นสิ่งที่ดีที่เขาสมควรได้รับ เพื่อชนะการยิง
รางวัลดีมากตอนนี้ฉันมีชื่อเล่นแล้ว
ใน ห้องแชท ขอขอบคุณผู้คน
Shh ฉันเห็นความคล้ายคลึงกันที่คุณต้องการ
ใช่ฉันไม่พร้อม สำหรับคุณ
ใช่แล้ว ดังนั้นผู้ชายคนนี้บอกว่าฉัน
การขุด Bitcoin และมีสอง ระบบ
การตั้งค่าเพื่อตรวจสอบกิจกรรมในที่เดียว
เล็กน้อยฉันมีฉันเพิ่ง ได้ยินการขุด Bitcoin
และ ฉันกำลังคิดเจ็ดนาที
แสดงว่าโอเคเร็วฉันมีเซิร์ฟเวอร์ ssh ที่เปิดอยู่
และหน้าจอบน Lubuntu 11.04 64- บิต ufw
การตั้งค่าเริ่มต้นในคอมพิวเตอร์ฉัน
พยายามตรวจสอบจาก Lubuntu 11.04
ฉันพิมพ์ผู้ใช้ SSH 64 บิต ตามที่อยู่และ
รับการเชื่อมต่อหมดเวลาฉันพยายาม
ซอกับ กฎ ufw ในกล่องฉัน
พยายามเข้าถึง แต่ ฉันไม่ได้
ใช้งานอย่างถูกต้องและไม่สามารถ
รับ ssh เพื่อเข้าถึงกฎเดียวคือฉัน
ต้องการเปลี่ยนกับผู้ที่อนุญาตให้ฉัน
ssh เข้าถึงลงในกล่องที่ฉันต้องการ
ตรวจสอบฉัน redman ufw และยังมี ufw
ช่วยด้วย แต่ ฉันยังต้องการความช่วยเหลือบ้าง
แดน โอเค งั้นถ้าฉันติดตาม คุณฉันจะ
ทำอย่าง ดีที่สุดในสิ่งแรกที่ฉันจะทำ
คุณมีหัวบนเซิร์ฟเวอร์ที่ฉันจะ
หวัง ว่า SS ของคุณจะแก่ลง
ย้ายที่นี่ตรงนี้ โอเคแล้วสิ่งที่ฉันจะ
ทำบนเซิร์ฟเวอร์นั้นบนระบบนั้นฉันจะ
ก่อนอื่นให้ไปที่ SSH localhost แบบนั้น
ที่จะบอกคุณถ้า ssh คือ
จริงๆแล้วตอนนี้ทำงานกับฉันในกรณีของฉันมัน
พูดว่าการเชื่อมต่อถูกปฏิเสธตอนนี้คุณพูดแบบนั้น
มันบอกว่าการเชื่อมต่อหมดเวลาซึ่ง เป็น
คุณ สนใจ ใช้สคริปต์เพื่อ
เชื่อมต่อแทนการเชื่อมต่อด้วยตนเอง
หรือสิ่งที่คุณทำเท่าที่ ufw ไป
คุณไป ufw อนุญาต ssh เช่น if ssh
เป็นชื่อของบริการที่คุณต้องการ
ที่จะอนุญาตให้กด Enter บนที่ฉันจะต้องมีการ
รูตดังนั้นฉันจะหลอกมัน
อัปเดตกฎแล้วตอนนี้ SSH ในฐานะ
บริการได้รับอนุญาตผ่าน UF UF
นั่นคือไฟร์วอลล์ดังนั้นในกรณีของฉัน
ฉันกำลังเชื่อมต่อกับพอร์ตโฮสต์ในเครื่อง
22 การเชื่อมต่อปฏิเสธดังนั้นส่วนใหญ่
น่าจะหมายถึงฉันไม่มีเซิร์ฟเวอร์ ssh
ติดตั้ง apt-get ติดตั้ง SS a ไม่ฉันต้องการ
เพื่อ ไปเปิด เซิร์ฟเวอร์ SSH ใช่ฉันไม่เห็น
มีการติดตั้งเซิร์ฟเวอร์รีบ SSH เปิด
ใช่ ตกลงดังนั้นฉัน จะติดตั้ง ssh ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ลงในช่องนี้ที่คุณ ต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ได้ติดตั้งและใช้งานแล้ว
ดังนั้นอีกครั้งตอนนี้ฉันกำลังจะ ไป SSH
localhost และมันจะ ถามคุณว่า
คุณต้องการเชื่อถือคอมพิวเตอร์เครื่องนี้และ ฉัน
บอกว่าใช่และตอนนี้ก็ ถาม ฉัน จริง
สำหรับรหัสผ่านดังนั้น ฉันรู้ว่าใช่
ฉันกำลังทำงาน เพราะคุณกำลังพูด
หมดเวลาของคุณแม้ว่ามันจะเกือบ
ราวกับว่ามันได้รับ บางรูปแบบของ
การเชื่อมต่อที่ไหนสักแห่งดังนั้นฉันจะตรวจสอบ
ไฟร์วอลล์ทางกายภาพของคุณถ้าเป็นเช่นนั้น
กรณีถ้ามี บางอย่างผิดปกติ
เส้นทางของคุณแล้วตรวจสอบว่าให้เรา
รู้ว่าโอเคเพราะ ฉันชอบที่จะรัก
ช่วยคุณ แต่นั่นคือเท่าที่ฉัน
อาจจะไปคืนนี้ เท่าที่
ทำให้คุณเชื่อมต่อโชคดีมาก ๆ
เข้าไปในอูบุนตูฟอรั่ม Lubuntu และและ
ดูว่าพวกเขาจะช่วยคุณที่นั่นเพราะ
บางคนที่คุณ รู้จักจะอยู่ที่นั่น
สามารถ สะท้อนความคิดรอบ ๆ และ
และโต้ตอบกับคุณแบบเรียลไทม์
การแสดงนั้นเป็นแบบเรียลไทม์ แต่คุณก็ทำได้
โพสต์ข้อความที่พวกเขาสามารถ ติดต่อกลับได้
อีกหนึ่งวันต่อมา สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
ขอให้โชคดี หน่อย สำหรับคุณ
หวังว่าจะช่วยให้เรายังมีสี่
นาทีสำหรับการ ทำความสะอาดเพิ่มเติมเกี่ยวกับการพูด
สิ่งที่กระตือรือร้นในการตำรวจอย่างเราก็ไม่ได้
สิ่งเดียวที่คุณรู้และคลิงออนมัน
ฉันพูดเสมอก่อนที่จะขอบคุณเสมอ
คุณทำให้ฉันพจน์ของฉันคือความล้มเหลวฉัน
เอาล่ะทุกคนที่ได้รับมันไม่ได้ใช้สี่
นาที แต่ไปจูบ Tribble God
ประกาศฉันจะได้รับ ไข่อีก emoto ของคุณ
งี่เง่าใช่แล้วนั่นคือตลอดเวลา
ที่เราได้รับมัน น่ากลัว จริงๆ หวังว่าคุณ
ผู้ชาย มีความสนุกสนานคืนนี้คุณมีความสนุกทั้งหมด
ใครบางคนเอาคุณไปกินอดีตสามีของฉัน
o-CHEM คุณข้อความฉันจะได้รับตะโกนออกไป
ลูกสาวของฉัน ไบรอันน่าเธอไม่เชื่อ
สิ่งที่ออกอากาศทางโทรทัศน์ คืออะไร
ประเทศอื่นสวัสดีไบรอันน่าไบรอันน่า
เราอยู่จากแคนาดาโอ้โหแคนาดาหวัง
วันนี้คุณมีหิมะตก
ไบรอันน่าคุณ เชื่อได้ ไหม ว่าใช่หิมะ
ฤดูใบไม้ผลิฉัน ใส่เสื้อสเวตเตอร์
ที่นี่ในแคนาดาและ ยินดีที่ได้รับคุณ
ขอบคุณสำหรับ การ เฝ้าดู ที่นี่
นั่นคือตลอดเวลาที่เรามี แต่
ฉันขอแนะนำให้คุณ ตอบคำถามของคุณ
ตลอดทั้งสัปดาห์ฉันชอบที่จะรับพวกเขา
อาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ 5 ทีวีไม่ลืมที่จะ
ส่งโปสการ์ดของคุณฉันต้องการที่จะเพิ่ม
คุณไปกองเติบโตและนำพวกเขา
ใน เว็บไซต์ใหม่ของเราเมื่อมีการเปิดตัว
ยังไม่ลืมที่จะตรวจสอบของเรา
เว็บไซต์ มือถือ m dot cat ห้า dot TV คุณ
สามารถ เข้าถึงได้โดยเพียงแค่สแกนว่า
รหัส BP และคุณจะอยู่ที่นั่นตรวจสอบ
ดู ว่าคุณเป็นอย่างไรบ้างในสัปดาห์นี้
ไม่มีอะไรน่าตื่นเต้นที่ฉันเห็นคุณนำมา
ทิมบิตส์ฉันรู้ว่าเรากำลังทำอะไรอยู่
Tim bed เราเห็นว่าเราอยู่ในแคนาดา 3d
แว่นตาที่คุณไม่สามารถหาได้จากที่ไหน
ไม่อย่างนั้นคุณก็หายไปอย่างน้อยก็ ที่นี่คุณ
สามารถรับได้ในทุกมุมถนน ah
ใช่ที่ยอดเยี่ยม ที่แคนาดาใช่ฉัน
ขอขอบคุณสำหรับการอยู่ที่นี่
ใช่สนุกกับการได้มาที่นี่อีกครั้ง
ที่นี่ในขณะที่ใช่ดูเหมือนว่ามัน
ครั้งหนึ่งที่คุณป่วยเป็นครั้งสุดท้าย
เอริคมาและเติมเต็มให้กับผู้ชม
ติดอย่างรวดเร็วว่าฉันไม่ได้
คุณ แต่
ดีเขาสวยกว่าฉันดังนั้นเขาเป็น
สวยมากคุณรู้ แต่ฉัน หวังว่าคุณ
มีสัปดาห์ที่ดีอย่าลืม cat5 ทีวี /
eco สำคัญมากนี่เป็นครั้งสุดท้ายของคุณ
สัปดาห์ที่จะมีคุณสมบัติ เป็นไรและเรา จะ ไป
ดูสิเรา จะคุยกับคุณต่อไป
สัปดาห์ ถัดไปเราจะตื่นเต้นมาก
มี Erika ไม่ใช่ Eric แต่ Erica กลับมาด้วย
เราและตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่อง นั้นและฉันจะพูดคุย
สำหรับคุณในสัปดาห์หน้าราเชลจะได้พบคุณ
เร็ว ๆ นี้ทุกทางขวาก็ขวา
popping
