카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
당신은 경험할 것이 자유 롭습니다.
에서 전 세계 양방향 방송
온타리오 캐나다 우리는 매일 방송합니다
화요일 오후 7 시부 터 동부 시간에 도착합니다.
커뮤니티 가입에 대한 질문
트리플 w 카테고리 5 TV 또는
카테고리 5 TV에서 실시간으로 이메일을 보내고
자, 이제 너의 주인 Rob이 시작하자.
퍼거슨 감독, 에피소드 240에 오신 것을 환영합니다.
카테고리 3 기술의 현재 전체 3D
오에는 최대 80 밀어 넣지 잠깐 내
얼굴 채터 아에서 당신을 파고
헤이 제임슨은 바로 팝업 워 같았다
저기서 반가워. 모두들 반가워.
그것은 화요일 4 월 24 25 헤이 링입니다
안녕하세요 레이첼이 오늘 밤 우리와 합류하고 있습니다.
Robbie Pegasus 안녕하세요, 만나서 반가워요.
알았어. 무슨 일이 일어나는지 보자.
뉴스 룸 Google에 계획이 있습니다.
클라우드에서 무료 스토리지를 제공하기 시작합니다.
나가 떠날 때까지 나는 그것을 즐겼다.
미네랄이 나오고있다.
억만 장자의 죽음에서
기업가 들은 우리에게
지금까지는 Xbox 특허 판결을 알고있다.
Microsoft 유튜브상의 모토로라 에는
음악 클립에 대한 마지막 법정 전투
곁에 우리는에 대해 더 얘기하자
나중에 내가 좋아할 환상적인 헤이
우리가 가진 엽서를 받으려면
성장하는 좋은 작은 스택과 우리는 사랑한다.
사방에서 엽서 수령
세계는 카테고리 5 에서 1을 보낸다.
Technology TV pobox to 9009 Barrie
캐나다 온타리오 주 l4 n7w 7
엽서를 받으십시오. 보내주십시오.
이번 주에 너에게 최고 일거야.
옙 카테고리 5 TV는
하이테크 팟 캐스트 네트워크 및 기술면
여기 있어요.
오, 당신은 기술 포드 캐스트 네트워크를 가지고 있습니다.
200 에피소드를 축하하는 쇼가있다.
이번 주 와우는 매주 괴짜 게이머입니다.
게이머가 200 주나되는 것처럼.
꽤 인상적이어서 그냥 말하고 싶어.
헤이 체이스와 팀 거기
괴짜 게이머가 주간지로
200 번째 큰 축하
에피소드의 이번 주에 모두 막이다
괴짜 게임은 그들이 가르친 것입니다.
모니터가 얻은 말을 재생합니다.
언리얼 토너먼트처럼
그 먼 옛날 것들을 생각해 보라.
지각의 고전 과 약간의
물건도 확실히 테트리스
네가하지 않으면 확실히 테트리스.
너의 200 에피소드 안에 덮힌 테트리스 내
친구, 이제 축하해.
geek gamer dot TV에서 그들을 확인할 수 있습니다.
당신의 질문이 많이 왔습니다.
시청자가 좋아하는 주
질문은 당신에게 대단히 감사합니다
그들을 보내는 것은 정말로 시원했다.
튀어 나와야 할 질문이 너무 많아.
스튜디오에서 여기 너무 감사합니다.
너무 많이 들어가고 싶니?
더 잘 어, 그래, 하나하자.
우리 모두 괜찮아 지기 전에이 사람이
무적의 돌연변이 헤이 무적은 말했다
전에 내가해야 할 것 같은 기분이 들기 전에
네가 거기있는 것처럼 어땠는지 말해라.
위를 약간 벗어난 재치있는 농담으로 지내라.
이점은 당신이 그녀의 하하를 잘 쳤을까요?
여기에가는 길에 녀석이 차를 세웠다.
내 옆에 차에 내가 이상 보았다
나는 하나의 풍뎅이를 가지고있어.
야, 행복 했어. 아니. 나는 그가 그걸 가지고 있다고 생각 했다.
정말 무서운 털이 많은 아내 또는 아이 때문에
그것은 비가 내렸다.
실제로 그것은 sasquatch이었다 그것은 푸들이었다.
조수석은 괜찮지 만 초 동안
아무도 좋아하지 않아 내 무의미한 이야기 ​​야.
너를보고 너를 두들겨 쳐서
정말 소름 끼쳤다.
방법은 여기 사람들이 괜찮아요 Invincibles
우리가 할 수있는 질문
좋아요, 대단히 감사합니다.
예, 환상적으로 잘 보입니다.
네가 내 그림을 그리면 괜찮아.
너의 IP 주소를 숨겼다는주의
이번 주 쇼에서 브라우징하는 중
어떻게 그걸 했니?
공유 나는 당신이 사용하지 않는다고 생각한다.
모든 CD 파티 프록시와 나는 안전하지 않다고 생각한다.
우리 아빠가 대리인에게 전달 될 것이기 때문에
그리고 소유자는 아무것도 할 수
데이터가 분석되거나 균열되지 않는 한 데이터
그것의 모든 무언가 그래서 그래 뭔가
몇 주 전에 나는
시위의 밤과 나는 막혔다.
IP와 그래 나는 내가 있었음에 틀림 없다고 생각한다.
그게 나보다 분명해.
나를 위해 스크립트 능력을 우회하는
내 IP 주소 를 기록하려면 몇 가지가있다.
그곳으로 나가는 서비스는
네가 네가 보여 주길 바랬다.
당신이 그것을 가능한 한 잘 설정하는 방법
사실 그것은 실제로는 관련이 없습니다.
무적의 돌연변이 책과
이유는 내가
userscript와 스크립트 로그 IP
주소는 있지만 나 그리고 헤더의
내가 소스에 액세스 할 수있는 스크립트
맞아, 난 그냥 내 IP를 썼다.
0 으로 묶어서
합법적으로 내가 좋아하지 않았던 것처럼
플러그인을 내 브라우저에서
서버가 내가 0 0 0 2 0이라고 생각합니다.
네가 가지고 있어야하기 때문에 불가능 해.
IP 주소는 그 스크립트의 것입니다.
나는 서비스 I가 그것을 속임수했다
우리 가 정말로 그 이름을 말할 수 있는지 모르겠다.
g-rated 쇼에서 내 것을 숨 깁니다.
허용 할 예정인 무료 웹 프록시
기본적으로 웹 숨기기를 탐색 할 수 있습니다.
당신의 당나귀 때문에 Google로 향하십시오.
그것은 준다 예를 들어, 당신은 내가 구글
그것이 내 일을 할 수 있을지 모르겠다.
IP와 Google이 나에게이 IP 주소를 제공합니다.
그래서 지금 내가 그걸 들여다 보면
SC / IP 주소는 누가 나에게 제공합니까?
나는 오늘 토론토에있는 16 살의 사람이다.
예제를위한 크레 스톤 도로
그건 기본적으로 프록시이기 때문에
웹 사이트에 넣고 서핑하다
그것에 대한 좋은 점 은
당신은 상대적으로 익명으로 서핑을합니다.
나쁜 것은 당신이 정말로해서는 안된다는 것입니다.
두려움이 무엇인지 알기 위해 그것을 사용하십시오.
그 우려는
해킹하거나 악용 할 수있다.
웹 사이트와 같은 것들은
시청자가 분명히하지 않는 것이 좋습니다.
그리고 같은 것들도 있습니다.
팝업 차단 및
당신이하고있는 일과 누가
우리 웹 사이트를 방문하면 방문 중입니다.
예를 들어 팝업을 사용하고 있습니다.
개인 프록시를 차단하는 경우 제한 될 수 있습니다.
우리 중 일부와 함께 우리를 부양 할 수있는 능력
화면에 나타나는 것들
우리가 쇼를 계속할 수있게 해주는
그런데 그게 좋은 사람이야.
ultrasurf는 인기있는 프록시 예라고
그걸 사용하지 말고 내가
더 이상 내 머리 속의 꼭대기에서 알다.
무료 프록시 서버가 있습니다. CA는 다른 것입니다.
그곳에 또 하나 존재하는
좋은 아이디어 똑같은 일종의 프록시
서버 그래서 그래서 그게 진짜야.
너를 막을 유일한 방법은
프록시를 사용하여 IP 주소를
자체 프록시 서버 가없는 경우
그런 다음 제 3 자 종류 중 하나를 사용합니다.
프록시의 가장 좋은 방법은 다음과 같습니다.
일부 는 상업용으로도 제공됩니다.
VPN 터널을 허용하는 서비스
그들의 서버를 통해 그래서 우리는 물건을 예.
그게 될 수있는 것을 실제로 얻을 수는 없다.
에 대한 사용하지만 당신 생각 알다시피 생각
너 알지.
제임슨은 따라서 편집증을 말한다.
나쁜 일을하려는 사람들
온라인으로 가야한다면
내가 생각 하는 프록시 가 너에게 잘 말할거야.
분명히 당신은 뭔가를 하고 있습니다.
너는 그렇게 하기로되어 있지 않다.
이 아래로 비등 어떤 종류 만
때로는 때때로 거기에
인터넷에서의 성가심은 내가
당신이 그것을 사용하기 위해 무엇을 사용합니까?
테스트 할 때 테스트해야합니다.
내가 개발하고있는 웹 사이트는 내가 필요로한다.
외부 IP 주소 에서 테스트 예
하지만 어디서 편리 할 수 ​​있니?
YouTube에있을 때와 같은 것들
영국에서만 사용 가능한 동영상
맞아. 오 세상에 좋아.
영국의 프록시를 사용하면
그 비디오를보고 아마 그렇지 않을 거야.
그 일을하기로되어 있지만 그건 정말로
어떤 사람들이 존재하기 위해 프록시를 사용할 것인가?
콘텐츠 에 액세스 할 수 있습니다.
지리적 위치에있어
로컬로 볼 수 없으므로
당신은 어느 곳에서나 윤리적 인 식사를 볼 수 있습니다.
국가 epicMealTime 세계적으로 난 몰라
그들이 마샬을 막을 것이라고 생각 한다.
지역적으로 내가 아니라면 전 세계적으로 이용 가능합니다.
그들이 중국에 한 블록을 세웠다는 것을 안다.
bliptv 서버 및 물건 차단
그리고 잘하면 우리는 이용 가능하다.
어디 에나 있지만 우리는 확실히
프록시가 할 수 있도록 모든 곳에서 사용할 수 있습니다.
때로는 새로운 것이 필요하다.
이번 주에 엽서를 전했습니다.
너는 방금 전 일기를 배웠다.
프록 싱의 수준 나는 그녀에게 그것을 배웠습니까?
didn''t 는 그가 단지 우리가 단지 무엇인지 전혀 모른다
나는 그래 그것이 어떤을받지 못한 얻을 것을
이번 주에 나는 엽서를 좋아하지만
나는 어이 우리는 우리가 걸릴 수있어 알고 알고
빠른 휴식 시간 레이첼과 너를 위해서.
우리의 대화방에 붙어 다니지 마라.
우리가 에코 알칼리를 가지고 있다는 것을 잊어 버려라.
우리 가 있는 배터리를 1 년 내내 공급하십시오.
다음주에 줄 것이고
오늘 밤 이번 주에
자격을 갖추면 조금만 이야기하게 될 것입니다.
그 점에 대해 조금은 알고 있고
시청자 질문 및 훌륭한
오늘 밤에 올거야. 우리가 할거야.
10 대 나는 구글과 비교해 볼 만하다.
그 서비스를보고있을거야.
이메일을 이메일로 보낼 수 있습니다 .
미래와 우리가보고있을거야 .
Instagram 및보고하기
우리가 그것을 좋아하거나 그대로두고 싶다면
우리가 곧 돌아올거야 .
우리가해야한다고 믿는 에코 알칼리
배터리를 신뢰할 수있을뿐만 아니라
여기에 있지만 여기에 여기 있지만 여기 에 하나 있지만
예외는 당신은 또한 할 수 있어야
당신의 배터리를 여기에서 신뢰하십시오 Eco alkalines
세계 최초이자 유일한 인증
제조 된 탄소 중립 배터리
최고 수준의 재활용 및
극미량의 품질
수은 납 또는
카드뮴 에코 알칼리 제공
국가 경쟁력을 선도하는 경쟁자
비교할 수있는 알카라인 배터리 브랜드
Eco에 대한 가격 정보
알칼리 차이 에코 알칼리성 차분함
이것은 카테고리 5 기술 TV이며
나는 조금 더 일찍 말하고 있었다 .
우리는이 생태계의 1 년 공급량을 보여줍니다.
알칼리성 배터리를 멀리 주고
이것들 은 다음 주에 수여 될 것입니다.
그들은 환상적인 배터리입니다.
인생 오, 오, 오, 그들은 당신이 할 수 있도록 사람들이 갈 수 있습니다.
당신 이 빨리 있어야한다는 것을 알아야합니다.
이 물건들에 대한 빠른 자격 부여 yo eco
알칼리는 세계 최초이자 유일한
인증 된 탄소 중립 배터리
그냥 모든 권리 다시 당신을 감싸
우리는 당신에게
당신에게 도움을 줄 수있는 1 년 공급
1 년 내내 지구의 날 처럼
배터리 를 사용할 수 있습니다.
탄소 중립 88 퍼센트
재활용 가능한 많은 제품
가능한 재활용 부품 및
탄소 내가 보여 드리겠습니다 있도록 중립
당신이 실제로 자격을 얻을 수있는 방법
트위터 가 있다면 원하는 걸
해야 할 것은 당신이 극복 할 것입니다
twitter.com 슬래시 카테고리 5 TV
당신이 거기에있어 당신 은 아래로 스크롤 해야 할 수도 있습니다
일주일 후반에
당신은 지침을 보러 갈거야.
여기 에코 알칼리와 RT를 따릅니다.
1 년을 이기기위한 기회
모든 친환경 배터리 공급
너는 할 일은 에코를 가져 오는 거야.
알칼라인이 그들을 따라 간 다음 다시 맞 춥니 다.
카테고리 5 기술 TV 에서 온이 메시지
좋아, 그게 카테고리 5 TV에있어.
지저귐 나는 좋은 사람이 어떻게 알고 싶어.
우리의 충전식 배터리 대
충전식 건전지에 포함 된 찰흙이야.
중금속 화학 물질
환경 적으로 고려되지 않는다.
친화적 인 그들은에서 분해하지 않는다
덤프 물론 당신은 보낼
배터리를 재활용 시설로 보낸다.
어쨌든 사실이지만 사실은 그렇지 않습니다.
항상 그렇게되고 목표는
꽃 봉오리에 담아서 알았어.
여기에 제품을 만들면
매립지에 가는 길
더 누설 것 파괴
화학 물질을 지구에 주입 하면 안된다.
어떤 종류 의 유해한 원인이 될
환경 영향 충전식
배터리는 무겁다.
금속은
그들이 붕괴 할 때의 환경
화학 물질이 누출되기 때문에
수은 카드뮴은 다른 종류의 납을 함유한다.
아주 아주 나쁜 것들이 있습니다.
환경을 위해서 그리고 그는 알 것입니다.
그는 안드로이드이기 때문에 제비 뽑기 를 사용 하기 때문에
배터리 안드로이드 괜찮아요. if
당신은 트위터에 있지 않다.
트위터에 있다면 참여하자.
페이 스북 (Facebook)에 넘겨서 책 얼굴 이라고 부름
오늘 밤에 페이스 북 기록으로 넘어 가라.
자신은 그 권리를 할거야에서
이제 일단 여기에 로그인하면
고양이 5 도트로 가야하는 웹 사이트
TV / 전자 공동 전자 당신이 거기에 갈 때
그것으로가는 짧은 링크입니다.
에코 알칼리로 데려다 줄거야.
배터리는 여기에 자신의 페이 스북 프로필이야
내가 분명히 가지고있는 것을 클릭하십시오.
이미 완료되었습니다. 또는 여기를 클릭하십시오.
네가 좋아 하는 일을 좋아 했어.
1 단계 클릭으로 가져 오는 클릭
그들의 프로필을 보면 당신은
퍼거슨 감독은 여기에 다시 있을지도 모른다.
당신이오고있어 경우 목록을 아래로 이동
나중에 당신이 가지고 싶은 주에
내가 만든이 게시물은
경연 대회에 대해 조금 알려주고
그 특별한 게시물을 좋아할 필요가있어.
여기에 너 같은 단추가 있어.
당신이 필요로 하는 것은 무엇이든 그것에 대해 논평 할 수 있습니다.
전체 아이디어 는 우리 가 당신을 원한다는 것입니까?
이 에코 알칼리 및
페이스 북에서 트윗이나
내 게시물도 좋아.
그게 다른 사람들에게
너와 친한 친구 는 그 에코 알아.
알칼리가 밖에 있고 정말
우리가 원하는 것은 단지 일종의 모금입니다.
이 제품에 대한 몇 가지 인식
환경 친화적 인 환상적인
그것은 친근감을 느낍니다.
여기 카테고리 5 TV에서 우리에게 중요합니다.
에코 알칼리 의 1 년 공급
배터리가 당신을 기다리고 있습니다.
우리는 다음 주 화요일에 무승부를 할 것입니다.
밤 당신은받을거야 당신의
그것이 처음이기도하는 기회를 얻는 기회
루비는 그 배터리를 그렸습니다.
너의 기회를 놓치지 마라. 괜찮아.
이상한 일은 재미 없어.
사방에 가뭄이 다시 일어난다.
콘테스트 들뜬 아 아 조쉬 잘 시간
일부 시청자 질문과 그 I에 대한
준비가되었습니다. 음, 여기 Dave에서 하나 있습니다.
윌리엄스는 너에게 감사를 표하고 싶다.
봤는데 년 3 월 ■ 27의 웹 캐스트
에피소드 236을 다시 볼 수 있음
내가 이해 하려고 한 1 월
철사 던지기를 사용하는 방법 oh 나는 당신이다.
튜토리얼은 훌륭하고 정말로
평가 하려고하는 모든 사람에게 가치있다.
와이어의 힘에 소프트웨어를 캐스팅
웹 캐스트를 스트리밍 해 보자.
동료 캐나다인 을 만나서 반갑습니다.
와이어 캐스트 전문 지식 저는 Oakville에 있습니다.
분명히 너에게서 멀지 않고 너를 묻어 라.
돕는 데 관심이있는 것처럼 보였다.
다른 사람들 과 나는 그렇지 않기를 바란다.
적절한 부적절한 질문
물론 그 질문은
아이디어 그래서 그는 4-3에 스트리밍되었습니다.
형식과 내 배경 을 발견
그래픽 JPEG가 제대로 작동하려면
크기 2 720 x 540 픽셀되었습니다.
나는 지금 실험하고 싶다.
69의 와이어 캐스트 캔버스 형식이며
내 jpg 배경 크기 를 조정할 수 없습니다.
그래픽 제대로 내가 시도한 720 720
및 800 x 450 그러나 나는 다만 얻지 않는다
내가 사용할 때와 같은 이미지 품질
4-3 캔버스가있는 720x540에는
사용 하는 jpg의 권장 크기
샷 배경을 효과적으로
어떤 도움을 당신은 기꺼이
우리가 한 걸음 나아갈거야.
일부 철사에 지금 넣으십시오.
실제로 Wirecast를 건드리지 않고
오늘 밤에 당신을 도와주세요.
이미지 조작으로 약간의
그 한 가지는 사실 입니다.
작은 그래픽을 찍고 그것을 만든다.
더 큰 pixelh8 픽셀은 무엇을할까요?
즉, 그것이 상기 걸리는 것을 의미 의미
픽셀은 포함하는 개별 도트
그 이미지는 그 픽셀을 늘린다.
그래서 그들은 더 커지게됩니다.
부주의로 이미지가 보이게 만든다.
흐릿 해져서 품질이 떨어집니다.
일반적으로보기가 안 좋아서
720 x 540이 지금 사용중인 제품입니다.
3에 4에 비례하는
내가 갈 경우 1024 와 같은 이미지
비례하여 768은
이제 3 세 이상에 완벽합니다.
너는 그 이미지를 찍고 있어.
무언가로 만들려고
16 / 9로 확장 할 것입니다.
그가 다시 사용 하는 치수
데이브의 이메일로 그는
그는 지금 노력하고 있는 사람들입니다.
757 20 달러 오, 그래서 당신은 축소하고 있어요.
720 x 405까지 올라갈 수 있지만
모든 우리의 경우 800 x 450 그래서 첫 번째
800까지 올라 갔다.
그것을 더 크게 만들고 지금은 800x
600 그리고 우리는 그것을 가져올 거야.
밤새 16 이상으로 유지하려면 450까지 낮추십시오.
그래서 이제 너는 그렇게하기 위해 스트레칭을하고있다.
네가 405에 720을 쓰고 있다면
여기에 무슨 일이 일어나고 있는지 보여줄 거야.
우리가 다음에 가려고한다고 가정 해 봅시다.
여기에서 조작 할 이미지가 필요 합니다.
우리는 당신을 보여줄 수 있도록 내가 있어야합니다
일부 바탕 화면 벽지 당혹 스럽네요
rachel의 사진 어딘가에 나는 경향이있다 .
길에 의해 그들을 잡아라. mm-hmm
주의 산만 한 어틀리 쇼에서
소개
네, 네, 할 일이 뭔지 알아요.
우리 웹 사이트 고양이를 데려 올께.
카테고리 5 도트 TV를 가지고 올께.
우리 가 찾을 사진 갤러리
여기 에 일할 것이므로 우리는
이것이 우리가하는 척하는거야.
적절한 배경
너무 많은 멋진 이미지가 있습니다.
여기 나는 우리가 무엇을 사용 해야할지 모른다.
웹 사이트 의 사이트 배경 사용
레이첼의 멋진 사진을 보자.
이것이 우리 가 생각 하는 그림입니다.
오, 소년 플리커가 그것을 사용 하고 싶어.
이미지를 얻기가 힘들다. 사본을 보자.
링크 주소가가는에게주고 있다는 것입니다
나 네 괜찮의가로 그를 열어 보자
김프 GNU 이미지 조작 프로그램
당신은 포토샵에서 당신 이 무엇이든
지금하고 싶은 461 픽셀이므로
정말로 나는 너에게 좋은 것을주고 싶다.
데모 난 460을 갖고 싶지 않아.
1 픽셀 이미지를 확장하고
시위는 그런 종류의 할 수있다.
그것이 무엇인지 확실하지 않으면 혼란스러워 할 것입니다.
나는 실제로 그렇게하고있어.
여기에 내 네트워크가 도움이 될 경우
당신이 함께 작업하고 있는 이미지
너와 함께 실제로 보여줄 수있어.
실제 이미지 그래서 우리와 함께 한다면
채팅방에 나에게 이메일이 생생하게 퍼진다.
카테고리 5 TV에 첨부 파일이 있습니다.
이미지 나는 그것을 받고 싶다 .
그러는 동안 내가 무엇을 가지고 있는지 보자.
doo dee doo 예 우리 는 당신이 살기를 원합니다.
TV 는 최고의 전자 의무입니다.
언제 네가 찾아야하는지 알지.
그림 에 내 그림이 있어야한다.
언제든지 사용할 수있는 데스크톱
음악이 멈추고 괜찮 았으면 좋겠어.
나는 아직도 여기에서 우리가 계절에 가지 않는다는 것을 알지 못했다.
5 카테고리의 5 명의 승무원 TV가 보이지 않습니다.
로버츠가 방금 찍은 이미지들
모든 준비가 갖추어지기 시작했다.
바로 그걸 지키면 내가 만들거야.
당신에게 힘든 모든 권리가 그것을 열어 보겠습니다.
이미지 와 좋아요. 거의 요점입니다.
우리가 당신을 위해 보여줄 수있는
여기서 우리 모두 괜찮아.
720x540 크기 의 이미지가 있습니다.
여기에 캔버스를 만들었습니다.
정확히 치수 그래서 우리는 괜찮아요.
그래서 우리의 캔버스는 720 x 540입니다.
그래서 데이브가 너 한테서
이것의 비율을 그래서 만약 변경 I
800x600으로 가면 실제로 갈 것입니다.
그 이미지를 늘리면 지금 은 안돼.
네가 말할 수 있는지 알지만 실제로는
약간 흐릿 해져서 되돌릴 수 없다.
당신이해야 할 일은 당신이 창조 할 때입니다.
이미지를 만들어야합니다.
가능한 가장 높은 해상도
당신이 사용하고있는 시스템을 위해
철사 던지기 때문에 16 / 9 나하고있어.
당신이 가면 사용하는 것이 좋습니다.
너는 결코 너를 할 생각이 없다면
1080 그럼 그냥 같이 갈 수 있어요.
720p 파일이지만 내가 할 수있는 것은
내 1080p 파일을 만들어라.
근원 때문에 나는 그곳으로 가고있다.
레이첼이 조금 노래를 불러 일으켰다.
이전 에 이미지를 늘리면
당신은 품질이 떨어질 것입니다.
이미지가 늘어나지 않을거야 .
불평등을 잃는다 .
당신을위한 극단적 인 시나리오가 여기 Dave
이 말은 내가 의미하는 바를 증명하기 위해서이다.
우리가 720을 다루지 않는다고 가정 해 봅시다.
픽셀 이미지를 심하게 만들어 봅시다.
좋은 데모 네.
여기 에 차이점을 실제로 볼 수 있습니다.
이미지가 200 x 150이면 오른쪽으로
이미지의 크기를 클릭하고
우리는 지금 그것을 만들려고합니다 1920 x 1440
그 이미지를 다음과 같이 크게 만들 것입니다.
내 캔버스 내가 그것을 만들라고 말했다.
그러나 지금 그것은 절대적으로 끔찍해 보입니다.
그것은 그 주제와 아무 상관이 없다.
왜 고마워 할까?
아무것도 사용할 수 없으므로
내가 한 일은 내가 더 작은 것을 가져 갔다는거야.
이미지 나는 그것을 확장했습니다.
더 커지고 나는 손실을 가져왔다.
너는 항상 너를 원한다.
당신이 필요로하는 것보다 더 큰 이미지를 가지고있다.
다음과 같은 경우 항상 내려갈 수 있습니다.
그것은 비례입니다.
16/9 에서 일하므로 당신이 할 수 있음 을 압니다.
1920 x 1080이고 16/9 가 될 것입니다.
파일 그래서 내가 뭘 할거야 만들
새로운 1920 x 1080 파일 파일
1080p 16/9 괜찮아요 .
지금
이 파일 에서 배경을
내 이미지 붙여 넣기 나는 오, 내 이미지를 참조하십시오.
1080p의 해상도가 충분히 높지 않습니다.
그래서이 경우 에
당신은 않을 경우 720p의 배경을 사용하여
저쪽으로 가거나 당신의 근원으로 돌아 가라.
거대한 크기의 파일을 붙여서 붙여 넣으십시오.
왜냐하면 지금은 전체 해상도이기 때문입니다.
좋아, 이제 우리는 그것을
내 마우스 드래그로 1080p 레이어 잘
거기에 우리가 지금 괜찮아 질지도 몰라.
그게 내 이미지 야. 알았어.
이제 1080p 의 이미지를 얻었습니다.
전체 해상도로 볼 때
더 흐림 괜찮 무엇이든지가 없다
우리는 거기서 겨우 60 살 밖에 안된다.
우리가 확대했을 때와는 달리 분명하다.
이전에 차이점을 확인하기 전에
당신이 있기 때문에 지금 당장 선명도
720을 사용하자.
출력하거나 방송하고 있다고 가정 해 봅시다.
당신이 생각하는 낮은 해상도로
너 한테 방송하는 것 같아.
720 x 720 과 비슷하다.
예를 들어 405 필요가 없습니다.
Wirecast는 이미지를 재조정합니다.
자동으로 그 크기를
당신이 무엇 을 방송하고 있든간에
당신은 이미지를 만들 필요가 없다.
정확히 같은 크기이므로
정확한 비율은 16/9입니다.
파일 그래서 나는 그것이 슬프다는 것을 희망한다.
그건 분명하고 이해할 만하다.
하지만 본질적으로 파일이있을 때
그건 네가 오래 필요로하는 것보다 크다.
내가 지금 가면 비율이 바로 지금이다.
우리가 갈거야 여기에 무슨 일 시청
720 파일을 만들고 아래로 간다.
네명 만 보여 주기만하면 돼.
1920 년에 그것을 유지하라.
x 1080 은 더 높아질 것이기 때문에
나중에 작업 할 수있는 품질
규모를 조정 하면 지금 증명할뿐입니다.
그것이 Wirecast 에서 보이는 것입니다.
좋아요. 완전하게 완벽 해요.
오히려 축소 되었기 때문에 무손실입니다.
스케일 업보다
그래서 그것이 항상 작동하는 방식입니다.
차가운 그레이비 차가운 냉기를 내려 가고 싶다.
음 , 진짜 빠른 시간을 안다.
우리가 얻기 바로 전에
뉴스에 들어 있지만 데이브 감사합니다.
귀하의 질문에 도움이되기를 바랍니다.
만약 당신 이 그것을 보내고 싶다면 다시
불분명하다. 우리에게 이미지를 보내라.
나는 너를 절대 보여줄 테니
너는 무엇을 생각하니?
엄지 드라이브를 연결 하는 아이디어
포고 플러그에 넣고
가족 구성원에게 플러그를 꽂으라고합니다.
전원 및 이더넷 케이블은
오프 사이트에 쉽게 접근 할 수 있어야 한다.
클라우드 저장소 또는 더 좋은 방법이 있습니다.
존 감사합니다. 똑똑합니다.
아이디어 포고 플러그는
당신 은 당신 자신의 개인적인 구름 을 창조하기 위해
인터넷에 연결하기 만하면됩니다.
자신의 하드 드라이브와 달리
아마존 과 함께 클라우드 스토리지에 들어가기
Google 또는 클라우드로 클라우드 스토리지 사용
당신이 실제로 우분투 하나 와 스토리지
파일을 보관하면 클라우드에 저장됩니다.
파일이 장치에 있으므로 이동하는 경우
포고 플러그 및 하드 드라이브 분리
그 하드 드라이브를 컴퓨터에 연결하십시오.
컴퓨터에 파일이 모두 있지만
그 포고 플러그를 보내면 돼.
전 세계의 중간 에
인터넷 연결 및 플러그
동일한 하드 드라이브에 액세스 할 수 있습니다.
세계 어디서나 멋진 물건들.
그래서 네가 플래시 몇 걸릴 경우 예
드라이브가 충분히 크고 스틱 있다면
당신이 포고 플러그로 들어갈 수있을거야.
실제로 그게 어디서 오건 보내라.
가비, 그냥 라비에게 물어봐.
어떤 맥박에서 1 위 자리를 차지할 것인가?
오, 그게 무슨 상관 이 있니?
내가 모르는 어떤 것도 있지만 그는 우리에게 말했다.
그래서 지금 그녀가 거라고 알고 좋은
꽤 내 생각의 기차를 깰.
무슨 일 이니?
당신은 오 둥근 소리 다했다 생각했다
ok pokel plugs 그것은 내가 그렇게 추측하는 것이다.
내 친구 존 만약 당신이 만약 당신이 있다면
네가 포고 플러그를 가져 가면
몇 개의 플래시 드라이브를 넣으 십시오.
가족에게 보내서 집에 가져 가라.
연결하면 액세스 할 수 있습니다.
너라면 이미 그 포커 플러그에
사전 구성된
미리 구성해야합니다.
당신은 동일한 네트워크에있어
그것을 설정 하지만 그것을 보낼 때
그들이 가지고있는 한 언제 어디서나
고속 인터넷 당신은 할 수있을 것입니다
그렇게 아주 아주 쉽게 접근 할 수있다.
당신이 사용하는 경우 그것을 설정은 염두에 두어야
플래시 드라이브에는 몇 가지가 있습니다.
내가 각 플러그를 확실히 할 수 있도록
컴퓨터에 플래시 드라이브를 설치 하고
포고 플러그가 있기 때문에 볼륨 레이블 입니다.
각 드라이브를
볼륨 레이블 그래서 내가 그것을 하나의 디스크라고 부르면
디스크에 디스크 3 디스크에 대한 그때 난
그것들에 의해 접근 할 수있다.
내 포고 플러그의 이름 또는 설치 한 경우
창에 있는 운전사 는 p가 될거야.
드라이브 또는 귀하의
컴퓨터와 리눅스는 단지 될 것입니다.
당신이 만든 모든 마운트 포인트가 있지만
디스크에 디스크 한 장이 있습니다.
3은 그렇기 때문에 조금 그렇습니다.
당신이 4 개를 사는 경우 에 마찬가지로 유사하게
동일한 엄지 드라이브와 모두
주식은 그때 나도 몰라
포고 플러그는에 어떻게 반응하는지 때문에
레이블을 드라이브로 사용합니다.
과제가 있으므로 레이블을 붙여야합니다.
그것들을 세트에 꽂고에서 설정 합니다.
집에 가져 가서 원하는 곳 어디에서나 우편으로 보내십시오.
세계 어디서나 연결하여
초고속 인터넷 연결
데이터 플래시 드라이브에 액세스 할 수 있어야 합니다.
에 대한 습격을 일으키지 않을거야.
포고 플러그는 그렇게 하지 않는다는 것을 명심하십시오.
하나의 볼륨 을 만들려면 많은 볼륨이 될 것입니다.
드라이브에 볼륨이 있으므로
당신이 찾고있는 작은 플래시 드라이브를 가지고
4 기가 플래시인지 알아?
네 번이나 찾고있어.
32 괜찮아 그래서 그렇게 염두에 두지 마라.
그것이 어떻게 가는지 또는 16을 보아라.
도대체 무엇이
어쨌든 시원하게 들리네 어떻게 우리에게 알려주시겠습니까?
그녀가 좋아하는 밤을 보낼 준비가되었습니다 .
그래, 나는 그것이 참을성이 없다고 느낀다.
그것은 뉴스 타임 세미나리입니다.
7시 30 분 왜 아직도 이야기하고 있니?
Pogoplug에 대해서 당신은 그것이 awesomeness임을 압니다.
레이첼 은 수업에 대해선 아무 말도하지 않아.
Google은 곧
주요 소비자 서비스 제공
사진 및 기타를위한 클라우드 기반 스토리지
온라인 콘텐츠 Google의 노력
드라이브는 5 기가 바이트의
무료 저장 용량을 더 많이 사용할 수 있습니다.
이 것 매월 요금에 해당하는
Dropbox 및
Microsoft SkyDrive 전문가가 제안 합니다.
경쟁자의 페이스 북이 들어가도록 강요 할 수도있다.
구름 시장 흠 .
그게 재미있는 세부 사항이 될거야.
에 의해 계획의 신흥되었습니다
억만 장자 기업가
그들의 자원에 대한 소행성
수백만 달러 계획
로봇 우주선이 화학 물질을 짜내기
연료 및 미네랄 성분
백금과 금괴가 바위에서 나온다.
설립자에는 영화 감독 및
Explorer James Cameron뿐만 아니라
Google의 CEO Larry Page와
그것의 집행 위원장 에릭 슈미트
우주에서 연료 저장소를 만드는 것을 목표로한다.
2020 년까지는 비용이 많이 들지만
우주에 나가는 것은 무엇인지 알아내는 것 입니다.
이를 위해 될 것 가격이
그게 논쟁이고 그게
반응으로 사람들이 말하는 것
뉴스에, 그리고 그에게 나는 말한다.
그들은 억만 장자이다. 현실적으로 시도한다.
그것을 파는 것은 여기에 조금 있을 것입니다.
100 만 달러를 위해 감기에 걸렸습니다.
사람들이하는 말 잘 듣고있다.
정말로 네가 얻을 거라고 생각해.
이 벤처를 위해 지불 할 충분한 금
정말로 거기에 아무 것도 없다.
고백 할 것이 없다.
할 돈을 사용하는 혁신
인류를위한 무엇인가 거기에있다.
그들이 그것을 포기하지 않는다고 말할 수있는 것은 아무것도 없다.
그건 사실이야. 네가 말하는데 사실이야.
나를 낭비하는 돈 은 나에게 어떤 것을 보낸다.
내가 큰 가상의 것을 의미하는 것처럼 보입니다 if
나는 그런 종류의 돈을 가지고있다. 나는 우리가
억만 장자 이야기
수백만 달러짜리 프로젝트가 아닌 것
지금까지는 조금 움찔 한 것처럼 보입니다.
내가 실제로 만들고있는 것과 비교하면
포인트를 가리키는 경우 괜찮 아니라
이것은 앞으로 갈 것입니다.
인류에게 가장 큰 걸음
우주로 나가서
광산 광물 프로젝트
그러나 공간에서 바위의 덩어리를 움직이면서
다시 우리는 그것이 어떻게되는지 알 수 있습니다.
우리가 그냥 쓰레기 수있는 공간이야.
당신은 단지를 건설하려고 사방
우주선 엔터프라이즈 당신 은 내가 그들을 추가 할 수 있습니다.
오른쪽 크기 모델 싸움 튀김 나는 달렸다
돈이 많이 나가면 큰일났다.
아빠는 네이티브 플레이 - 도우 그것은 plano 만든
괜찮은 마이크로 소프트는 좌절했다.
기술을 통해 특허 행에 사용
그 X 박스 360 게임 주장을 콘솔
해당 기술과 관련된
H.264 비디오 압축 표준
Wi-Fi Connacht 연결 판사
미국 국제 무역위원회
회사가 4 개를 침해했다고 판결했다.
모토로라의 이동성이 소유 한 특허
완전한 위임은 심판을 검토 할 것이다.
최종 판결이 나면 8 월에
마이크로 소프트에 반대하여 정착 하지 못한다.
모토로라가 이론적으로 모든 것을 강요했습니다.
미국에 xbox의 항구 에서 멈추는 것
다 한 다음 어떻게 생각 하하
일종의 나다가 죽었다가 괜찮 았어.
youtube는 당신이 할 수있는 전투를 할 수 있었다.
YouTube에 대한 거대한 법안에 직면 수
법정 전투에서 패한 로열티
독일에서 / 뮤직 비디오 법정에서
함부르크는 YouTube가
사용자 의 콘텐츠 책임
게시 동영상 공유 사이트를 원하는
동영상 사이트에서
사용자가 음악 을 게시하려고 할 때 싸웠다.
로열티가 보유한 권리를 보유한 클립
컬렉션 그룹 Jima gemma
독일 산업 그룹은 법원에서
youtube가 멈출만큼 충분히하지 않았습니다.
저작권이있는 클립 게시 됨 Gemma 's
재판 은 12 건의 별도 판결
웹 사이트에 게시 된 음악 클립
판결은 12 개의 클립 중 7 개를 염려했다.
YouTube에서 로열티 를 지불해야하는 경우
사이트에서 사용 된 모든 클립에 대해
이 법안을 집행한다면 거대한 법안에 직면하게 될 것입니다 .
판결은 또한
어떤 비디오가 사이트에 게시됩니다.
뮤직 클립은
사용하기 전에 저작권을
전체 기사를 카테고리 5 TV로 보내고 싶다.
뉴스 룸 카테고리 5 TV 뉴스 룸
공헌 으로 로이 웬 연구
시청자 커뮤니티에서
당신이 생각 하는 뉴스 는 가치가있다.
on-air 언급 된 이메일 뉴스 룸
카테고리 5 TV 카테고리 5 TV에서
뉴스 룸 레이첼 레이첼 레이첼 레이첼 감사합니다.
당신이 난을 통해 구름을지나 도착
후 정말 긴장있어 구름
그저 당신에게 구름과
너 괜찮을거야. 네. 괜찮아. 고마워. 고마워.
또한 공식적으로 전기를 4 분의 1로
카테고리 5 의 전기 회사
기술 TV는 분기 전자 체크 아웃
전기 com 그들은 지역의 서비스
너는 백 킬로미터 반경을 안다.
배리 온타리오의 정원 가든 농장들
com 인증 유기농 브로콜리
새싹과 wheatgrass 주스는 그들이다
온라인 정원 게이트 농장 com 이것은
카테고리 5 기술 TV보기 좋은
너와 함께 해줘서 고마워.
채팅방 은 freenode에 카테고리 5
예, 그렇습니다. 다른 흥미 진진한 것들은 무엇을합니까?
당신은 우리가 얘기를 많이 가지고 오늘날 우리를 잡으러
나에 대해 말하는 뉴스 에서
거기에 수십억 달러 의 페이 스북과
Instagram 나는 페이스 북을 의미합니다.
공통점은 그들이 많은 돈을 가지고 있다는 것입니다.
너가 알고있는 물건을 사기 시작 할거야.
소행성 Instagram 그것이 일어날 수밖에 없다.
바로 Instagram이 무엇인지 압니다.
매우 시원한 매우 시원한 Instagram입니다
Android 및 I 기기 용 앱
기본적으로 휴대 전화를 사용할 수 있습니다.
장치는 오래된 lomo 스타일 카메라처럼
당신은 핀홀 카메라 또는 무엇인가 알고 있다.
정말 멋지다.
이제는 기술이 가지고있는 것이 재밌습니다.
10 억 달러가 필요해.
메가 픽셀 그리고 갑자기
그것이 필요로하는 새로운 추세가 있습니다.
가능한 낮은 품질로
멋지게 보이는 카메라를 가지고 있으면 멋지다.
분명히 1960 년대였습니다.
그래서 네가 괜찮을 때부터 .
어디 거기 으흠 흠 그러나 당신
하지만 오늘 너 괜찮아.
우리가 할 수있는 환상적인 수 있습니다 .
그걸로 다시 시도하자.
앞으로 향하는 카메라 사용하기.
그게 훨씬 쉽기 때문에
우리는 당신이보고 싶어하지만 모든 것을 알고 있습니다.
거기 그렇게 이것은 복용 이동
Instagram에서 촬영 한 사진
Instagram rachel에 관해서는
내가 말한대로 그 사진 을 가져와.
보이게하는 효과를 추가 할 수 있습니다.
그걸 다 알았어.
미친 오래된 카메라의 종류 가 그렇게
꽤 멋진 mm-hmm 문제는 ok 다.
그들은 정말로 정말로 컸다.
페이스 북은 10 억 달러를 샀다.
방법으로 이것을 게시 하려고하는 달러
내 Instagram 계정에서 나를 따라와
트위터에 이걸 실시간으로보실 수 있습니다.
트위터에 누가 게시했는지와
페이스 북 거기 당신과 함께 그렇게 간다.
사람들은 내가 페이스 북에 게시하고 있다고 말합니다.
하지만 많은 사람들 이 페이스 북이 아니다.
팬이 때문에 보안의의
프라이버시 문제를 제기합니다.
페이스 북에 정말 있니?
페이스 북은 이제 귀하의 프로필을
이미 구매 한 상태 로 돌아 간다.
페이 스북 (Facebook)으로
트위터에 사용 하는 인스 타 그램 사용자
페이스 북 계정이없고
문제 는 내가하고 싶지 않을 것입니다.
페이스 북의 글로벌 개인 정보 보호의 일부가 되어야 한다.
그들은 데이터를 수집하고 누가
그들이 무엇을하는지 알고 있지만
틀림없이 몇 가지 번갈아 가며
길은 너무 오랫동안왔다.
에 당신을 허용하려고 서비스
기본적으로 귀하의 계정 폐쇄
여기에 이미지를 잃지 않고
문제는 당신 이 모든 것을 잃고 싶지 않다는 것입니다.
게시 한 이미지
너 Instagram에서 일 해왔다.
프로필을 잠시 동안
내가 사용하는 많은 사진을 업로드했습니다.
너는 가족 그림과 같은 것을 안다.
내 아이팟을 사용할 때마다
좋은 효과가 조금 있습니다.
사진을 찍는 것보다
트위터 등에 게시
그래서 인스 타 포트처럼 하나입니다
나는 특히 insta port가 나를 좋아한다고 좋아했다.
여기에 우리는이 서비스 와 함께 간다.
우리는 실제로 할 수있을 것입니다.
Instagram 전체 계정을 다운로드하십시오.
우리의 모든 이미지를 닫아서 닫는다.
우리가 좋아하거나 어쩌면 단지 그 계정
이걸 백업으로 사용하고 싶다.
사진을 백업하는 가장 좋은 방법은
전통적으로
귀하의 Instagram 사진에 대한 액세스
장치와는 지금은 통해 갈거야
각각 개별적으로 다운로드
두통 과 악몽 일뿐 입니다.
그래서 여기에 우리는 insta 항구에 갈거야.
우리가 거기에 날아 오르면
먼저 인스 타 그램으로 로그인하십시오.
Instagram 계정을 사용 하고
이 앱을 승인하고 싶니?
예, 여기에 우리가 간다고 말할 것입니다.
우리가 하고 싶지 않아?
우리가 원하는 모든 것은 zip 파일을 다운로드하는 것입니다.
고급 옵션은 이미 기본값으로 설정되어 있습니다.
내 모든 사진을 주지만 말하라.
너는 이미 너를 원했어.
너는 찍은 사진을 안다.
날짜 사이 괜찮아 날짜 범위를 알고
그래서 나는 단지 모든 나의 사진을 참을 예정이다.
그리고 나는 수출 시작을 명중 할 것이다.
그것은 실제로 일종의 일이 될 것입니다.
백그라운드에서 나는 이것을 닫을 수있다.
웹 사이트에서 계속 일할 수 있습니다.
내가하고 싶은대로 웹 보라와
보라 몇 분 후에
어떻게 트래픽이 당신이려고하고 있습니다에
닫은 경우 해당 zip 파일 받기
당신은 이메일을받을거야.
그것이 무슨까지 당신은 아직도 그것을 가지고 있지만
실제로 거기에 있음을 알리고
준비가되면 여기에 내 zip 파일이있다.
나를 위해 위로
이는 것을 볼 수 있도록 거기입니다
jam-packed with 한 개의 zip 파일
그 날짜 스탬프가 얼마나 멋진 지 이미지.
사라져서 불행한 것을 알지만
누가 그걸 중요하게 여기는 거야?
그 이미지 중 하나를 클릭합니다.
그것이 완전한 Raz 6 12 x 6 12 이미지입니까?
그래서 지금은했습니다 나의 아기의 이상
네가 그렇게 선택하면 너는 할 수있다.
백업 서비스로 사용하거나
좋아 지금은 내 지퍼를 가지고 있다고 결정
파일 에는 내 이미지가 모두있다.
모든 것 같아 보이는 옙
그 그림들이 거기에있다. 너는 갈 수있어.
당신이 기뻐하고 있는지 확인 하고
그러면 Instagram을 닫을 수 있습니다.
그들이 지금이기 때문에 당신이 원하면 계정
페이스 북이 소유하고있어
그게 도움이되는지 알려주시겠습니까?
백업으로 사용했는지 여부
또는 당신이 알고 있다고 결정했는지 여부
나는 무엇에 관심이 없다.
Instagram 이제 더 이상
Facebook은 우리 가 듣고 싶어하는 것을 소유하고 있습니다.
당신은 팝업 카테고리에서 이메일 라이브입니다
다섯개의 점 TV와 우리가 너 에게 뭘 알게 해줘.
네, 카테고리 5 예 라고 생각합니다.
물론 내가 어떻게 생각 해야할지 모르겠 생각
그는 다른 언어로되어 있습니다.
그래서 쿨리가 완전히 풀릴거야.
너 내가 생각하기에 내가 보여주는 이유야.
그 질문 과 나는 그것을해야한다.
너 사이에 내가있는 동안 너는 알지.
프로그래밍의 중간 무엇을 생각 하십니까 ?
그 레이첼 한테 농담이나 빚이있다.
컴퓨터에 대해 아는 사람은 없습니다.
그들이 사촌이라는 목적을 이기십시오.
이것 에 대해 더 행복하게 말하면서.
컴퓨터가 내가 조롱한다고 생각해.
그녀가 나를 조롱하고 있다고 확신 해.
클링 자막이 작품에 있고
ER Jameson은
번역 지금 바로 감사드립니다.
앤드류가하고있는 일을 많이 했어.
특별하게 너를 부끄럽게 여기는 일
그것을 무효화해야한다는 것을 알고있다.
클링 온을 고려한 g 등급 쇼
아무것도 아니다
그러나 부끄러움은 클링 온의 한 줄을 말한다.
그것을 보자 나는 사회적으로 couche이다 나는 ok 다.
마지막으로 대화방에서 질문을 받았다.
쇼가 끝난 후 일주일 만에 나는 생각했다.
때로는 당연한 것으로 여기 겠지.
너는 이미 많은 멋진 것을 알고있다.
밖에 나가있는 서비스
웹 사이트가 다운되면
모두를 위해 아래로 또는 다만 저를 진정시킬 때
웹 사이트가 있는지 확인할 수 있습니다.
나를 위해 아래로 또는 모두를 위해 아래로있다.
모두를위한 것인가, 아니면 그냥 진정해?
그리고 대화방에서 가베가 말합니다.
나에게 생각 나게 해줄 사람 모두
그가이 필요하다고했다 어떤 작은
내가 미래를 원할 것임을 알리는 알림
Miette 그가 미래에 내가 미래를 말해 줬어.
만약 당신이 상황에 처해 있다면
너는 잘 생각한다.
나이 든 사람이 나에게
나에게 미래를 알리는 머리
org는 환상적인 서비스를 제공합니다.
당신이해야 할 일은 모두 입력 하는 것 입니다.
귀하의 이메일 주소는 카테고리 5 TV에 있습니다.
과거 로부터 안녕하세요.
그럼 당신은 이메일을 입력 할거야.
당신의 글이 여기있는 것처럼
너 자기야, 로비?
그걸로 이것들 이 전부다.
오 레이첼, 형편없는 끔찍한 놈이야.
헤이처럼 항상 이걸 사용하니?
로비는 내가 그래 좋은 오늘을 찾고
그것을 사용하여 자신을 격려하고 향상 시키십시오.
너 나 환상적으로 보이네.
와우 예, 만약 당신이 알 수 있습니까?
그러면 기분이 좋아 지죠.
너 알았어. 그걸 프로그램 했니?
당신이 프로그램 하려고했던 컴퓨터
당신 덕분에 더러운 여자 괜찮아.
로비 괜찮아 언제 그렇게하고 싶니?
이 이메일을 전달하는 것은 길을 갈 것입니다.
미래로 나는 그것이 불이행 중임을 의미한다.
2013 년까지 내가 원하면 언제든지 제공 할 수 있습니다.
나는이 프로그램에 참을 것이다. 왜냐하면 나는
이것이 여기에 있었다는 것을 알아라.
오랜 세월 동안 정직하게
2031 년에 알림이 필요 하다고 생각합니다.
타임 캡스의 범주에 속한다.
음, 네가 희망을 알고있는 것 같아.
네가하는 직업 승진있어.
그녀에 대한 작업 은 아마도 당신이
당신의 턱을 올리 거나 그것이 무엇이든 될 수 있습니다.
자신에게 격려가 될 수있다.
이봐, 네가 알고 있다는 알림 일 수도 있어.
2013 년 이 아니더라도
내가 편지를 받았던 것 같았 어.
정부가 어서 보내야한다고 했어.
2030 년 에 업데이 트 와 나는 왜 생각
그들이 지금 내가 말하는 것처럼 내게 말하는 거야.
2030 년에 내가 보내야 할 것을 기억해.
그 (것)들의이 oh 친애하는 예 그 (것)들의 종류
미친 알았어 2012 년 첫 번째 다음 수 있습니다.
화요일 밤에 배달 될거야.
그 동안 나는 언제든지 말할 것이다.
이봐, 위대한 공연 Robbie 괜찮아요.
내 미래 메시지 가 없어.
사진을 추가하려면 당신은 인간의 HD입니까?
k 3 거기서 우리 는 미래의 나와 함께 지금 간다 .
org 그 메시지를 보낼 준비가되었습니다.
미래는 오 8 보내야 보낸 보냈습니다 .
앞으로 30 일 이상은 괜찮아.
그게 그렇게 나쁘지는 않아요. 절름발이예요.
만약 당신이 뭔가를 원한다면 뭐라구.
내일이나 다음 주에 할 생각은하지 마라.
그것은 정말로 달력 시스템입니다.
이메일로 미래를 당신과 30 일간
의미가 있으므로 화요일을 선택 하겠습니다.
30 일만에 외로워지면 밤이됩니다.
너는 특별한 메시지를받을거야.
너 괜찮아, 6 월 26 일 괜찮 았으면 좋겠다.
모두 26 번째 메모를 만듭니다.
여기 나는 그 멋진 것을받을 것이다.
작은 메시지는 훌륭한 쇼를 가지고 있다고 말한다.
나는 인간이다. 나는 놀랐다.
2012 년 이후로 날짜가 끝나지 않는다.
그들이 2062 년까지
인터넷과 세계를 가정하면
아직 거기에있을 거야 우리가 간다.
모든 권리는 미래로 보내집니다.
미래는 편지에 감사드립니다.
말할 미래 가 매우 즐겁다.
미래는 내가 도트 기관 이봐, 너 알아.
당신 이 II에 그것을 사용할 수 있는 것에 관한 아이디어들
그것이 환상적이라고 생각한다. 나는 그것을 많이 사용 했다.
여러 번 그것이 그 중 하나 일뿐입니다.
너는 네 마음 속에있다.
당신이 그것을 필요로 할 때 당신은 그것을 어디에서 알 수 있습니다.
sojat이 네가해야 할 일이 있다고 생각하니?
앞으로 또 다른 메시지를 보내라.
미래가 일치한다는 것을 상기시켜줍니다.
내가 28 일 안에 보낼거야.
미래의 메시지가 오는 길입니다.
웹 서비스 주제 에 대한 멋진 정보
우리는 전에 진정한 깡통을 보았다.
혹시 그 사용 닙 들어
오늘 밤은 처음으로
인기있는 역방향 비주얼 검색 엔진 그래서
이미지로 이미지를 검색 할 수 있습니다.
그래서 당신이 만들거나 당신이 이미지를 발견한다면
그 이미지의 더 큰 복사본을 찾을 수 있습니다.
기본적으로
수백만 개의 다른 사진이
인터넷 그래서 내가 볼 수 있는지 보자 .
합리적으로 인기있는 그림은 내가
스크린 샷을 찍을 새 이익을 얻거나
그 라인을 따라 뭔가가 있을지도 몰라.
우리가 구할거야.
그게 내 바탕 화면에 괜찮아.
내 바탕 화면 에 지금있는 이미지
거기에 괜찮아 10 그래서 나는 업로드 할 수 있습니다.
그 이미지를 누른 다음 10
그것이 아는 모든 장소를 말해줘.
어디에서 그 이미지가 사용 되었습니까?
다른 해상도로 얻을 수있다.
내가 너와 다른 곳에서 그것을 찾을 수있는 곳
사람들이 다른 종류의 레이아웃을 알고 있다면
23 페이지의 웹 사이트를 사용하십시오.
내가 알고있는 사실 은
내가 원하는 말을 할 수있는 특정 이미지
일어나는 그 이미지의 가장 큰 사본
오, 오, 내 소스 이미지에 의해 403 될
40 3 3 90 여기에 하나 발견
조금 더 크지 만 그것이 그것이 있다는 것을 당신 은 알고있다.
주위에 텍스트가 있으므로 실제로는 그렇지 않습니다.
이 사진은 503 픽셀이지만 여기에 계산하십시오.
487만큼 실제로는 조금
내가 원하는 하나보다 더 큰
나는 가지고 있고 그래서 나는 그것을 사용 하고 싶을지도 모른다.
하나이기 때문에
그것은 조금 더 큰 고해상도입니다.
서버 에서는 발견되지 않지만
10이 맞다 는 아이디어를 얻는다.
그것의 반전 심상 수색 이렇게 모든
갑자기 Google이 나타나서 너에게 말한다.
우리가 조금하기 위하여려고하는지 알아
역상 이미지 검색
그들은 일종의 위로 올라 갔다.
그게 밖에 있고 Google은 잘했다.
이것들은 한 가지 일에 능숙합니다.
지퍼 를 당기려면 정말로 해야합니다.
지퍼 도 여기 에 끼워 넣을거야.
당신을위한 또 하나의 배럴 롤
거기 당신은 심지어 입력하지 않았다 이동
실시간 검색으로 인해
알았어 우분투 우린 갈 거야.
이미지를 클릭하고 찾아 보겠습니다.
그곳에있는 그 같은 이미지는 내가 갈거야.
그걸 위로 끌어다 놓고 말하라.
여기에 이미지를 놓기 만하면됩니다.
구글은 지금 저를 제공 할 것입니다
훨씬 포괄적 인 검색
그것이 발견되는 모든 곳에서
당신은 단지 이미지 뿐만 아니라 확인할 수 있습니다.
그 자체로는 시각적으로 비슷한 것
보기 좋게 보이는 이미지를 찾을 수 있습니다.
유사한 속성을 가진 유사한
멋지다고 말하는 엄청난 길이야.
니가 아는 이것에 대한 이미지 가있어 .
좋은 분야 나 그 와 비슷한 것.
거기에 몇 가지 이미지가 있는지보고 싶다.
거기 에 비슷하다.
그것으로 당신 은
시각적으로 비슷하다.
와일드하고 즉각적인 종류의
Google의 역상 검색으로 다시
이미지를 찍는 것만 큼 ​​간단 합니다.
그것을 위로 드래그 앤 드롭하고
그게 당신에게 당신의 검색을 제공합니다
나는 그것을 밖으로 체크하는 것이 좋습니다.
어떻게 작동되는지 보십시오 그것들 중 하나입니다.
매우 유용한 작은 맛있는 가벼운 음식
고해상도 이미지를 찾고 있을 때
그게 당신이 아는 다른 것입니다.
항상 더 높은 것을 찾을 수있는 좋은
물건을 작업 할 때 해상도
더 많은 크기를 클릭 하면 여기 이미지가 있습니다.
다양한 크기로
그것은 가장 큰 것 중 하나라고 생각합니다.
Joe가 알고 싶어하는 바로 그 시작
사진을 찍으면 어떻게 될까요?
자신이 잘 구글 이미지에 의존
네가 거기서 발견 됐는지 여부
싸움을 좋아하지 않거나 찾지 못했다고 Robbie
잘 나는 큰 5 개의 예를 거기에서 가지고 있었다
너는 그래,하지만 만약에
다른 이미지를 찾는 시각적으로 비슷한 이미지
이미지는 당신이 멋진 동전을 가지고나요?
저 사람들 처럼 보이는 것 같아.
실제로 그 남자를
왼쪽에 배경이 있습니다.
그 사람은 시각적 인 사람입니다.
비슷한 이미지와 그 이유 는
그것들은 실제적인 것 대신 에 나타난다.
한 무리의 목록처럼
그 때문에 하나 개 사진의 사본
하나의 사진은 아마 하나 또는
너무 많은 장소에없는 두 곳
그곳에 나는 여기에 그림이있다.
뉴스 기사로 찍은 나는 의심 스럽다.
좋아, 그래서 그것은 안으로 사용 된 것처럼 보인다.
많은 장소가 그렇듯이
누군가는 신디케이트로 조직 될 수 있기 때문에
그 뉴스 기사 그래서 그냥 작동합니다 .
너와 같은 이미지로 같은 방식으로
끌어서 놓기 정말 정말 간단하다.
너무 멋진 물건을 사랑하는 콩을 예 모든
채팅방의 다른 질문들
여기 몇 분 남았 어.
많은 시간 을 보내고 더 많은 것을 쓰기를 좋아합니다.
뷰어 질문 여기 몇 발의 말한다
그는 내가 마음의 여왕임을 알았다.
그는 좋은 기회를 쏜다 .
상금 오 대단한 지금은 별명이 있어요.
대화방 에서 여러분 께 감사드립니다.
쉿 내가 원하는 닮은 참조하십시오.
이들 중 어떤 것도 너를 위해 준비가 안돼.
그래, 이 남자가 내가 그러라고 말했어.
Bitcoin 마이닝 및 두 시스템 있음
하나의 활동을 모니터링하는 설정
미성년자 나는 방금 Bitcoin 마이닝을 들었다.
그리고 나는 7 분을 생각하고있다.
내가 다시 ssh 서버를 열었습니다.
Lubuntu 11.04 64-bit ufw 에서 화면보기
컴퓨터의 기본 설정입니다.
Lubuntu 11.04 에서 모니터하려고합니다.
64 비트 I 주소에 SSH 사용자를 입력하고
연결 시간 초과되었습니다. 시도했습니다.
상자에 ufw 규칙을 가진 바이올린 나는이다
액세스하려고하지만 나는 그렇지 않다.
올바르게 구현하고
유일한 규칙은 그것에 액세스하는 SSH를 얻을
나를 허용하는 사람들과 바꾸고 싶다.
내가 원하는 상자에 ssh 액세스
모니터 내가 redman ufw 또한 ufw있다.
도와 줘요. 하지만 난 아직도 도움이 필요해.
댄 괜찮아 , 내가 너를 따라 오면 내가 갈거야.
최선을 다해 내가 할 수있는 일
그 서버에 머리가있어.
당신의 SS가에 노화하는 것을 희망하십시오
이걸 여기로 옮기면 돼.
그 시스템에서 그 서버에서해야 할 일은
먼저 SSH 로컬 호스트에 연결하십시오.
ssh가 있는지 알려줄 것 입니다.
내 일에 실제로 지금 일하고있어.
연결이 지금 거절했다고 말했습니다.
그것은 연결이되는 시간 초과 말한다
흥미로운 것은 당신이 스크립트를 사용하여
수동으로 연결하는 대신 연결
또는 ufw가가는 한 무엇을하고 있니?
당신은 ufw 가라면 ssh를 허용합니다. 예를 들면 ssh라면 가능합니다.
원하는 서비스의 이름입니다.
내가 있어야 할 필요가 있음을 입력 하라 .
뿌리 그래서 나는 그 의사가 될거야.
규칙은 SSH로 업데이트 되었습니다.
UF UF w를 통해 서비스가 승인되었습니다.
그게 내 사건의 방화벽 이니까.
로컬 호스트 포트에 연결 중입니다.
22 연결이 거부 됨
ssh 서버가없는 것 같습니다.
apt-get install SS를 설치합니다.
오픈 SSH를 서버 에 가서 그래, 내가하지 않았어 볼
그것이 열려있는 SSH 대시 서버를 설치하게하십시오
예 좋아 그래서 난 내 SSH를 설치하는거야
서버를이 상자 에 넣으십시오.
설정되어 실행되고 있는지 확인하십시오.
그래서 다시 지금 나는 SSH 에 갈 것이다.
localhost 그리고 그것은 당신에게 물어볼 것입니다.
이 컴퓨터를 신뢰할 것인지 그리고 난
예라고 말하면 실제로 나 에게 묻고있다 .
비밀 번호를 위해서 그래, 그래, 알았어.
네가 말하고 있기 때문에 나는 일하고 있어.
거의 시간이 다 됐습니다.
마치 어떤 형태의
어딘가에서 연결을 확인할 수 있도록
물리적 방화벽이 있다면
뭔가 잘못과이 있다면 경우
당신의 라우팅을 확인한 다음 저희에게 알려주십시오.
내가 사랑하고 싶어 하기 때문에 알았어.
당신을 도울 수 있지만 그게 내가 지금까지이야.
아마 오늘 밤 까지 갈 수있을거야.
너와 연결해 줘서 행운을 빌어.
우분투에 루 분투 포럼 및 및
그들이 너를 거기에서 도울 지 알아봐.
당신 이 사람들을 알 것입니다.
주위에 아이디어를 떠올려 볼 수 있어야 한다.
실시간으로 비 실시간으로 상호 작용할 수 있습니다.
쇼는 실시간이지만 거기에서 할 수 있습니다.
그들이 당신에게 돌아갈 수있는 메시지를 게시 하십시오.
하루가 지나면 조금은 그런 것 같아.
당신을 위해 조금 더 쉽게 그래서 좋아 행운을 빕니다
도움이되는 희망으로 우리는 여전히 네 가지를 얻었습니다.
말하기에 더 많은 청소를 위한 몇 분
우리를 좋아하는 경찰에 치열한 것은
네가 아는 건 클링 온 뿐이야.
항상 나는 예전에 똑같은 말을했다.
너는 내 실수를 저질렀다.
괜찮아. 네 명이 네 걸리지 않았어.
Tribble God에게 키스하러 간다.
주의 사항 계란을 하나 더 가져다주세요.
지금 당장은 그게 전부 야.
우리가 정말 끔찍한 희망을 갖자.
얘들 아 오늘 밤 너 재미 있었어.
누군가 너를 데리고 전 남편을 먹었어.
O-chem you 텍스트는 다음 과 같습니다.
내 딸 Brianna는 그녀가 믿지 않는다.
텔레비전에있는 것은에서 생방송입니다.
다른 나라 안녕하세요. Brianna Brianna
우리는 캐나다에서 살고 있습니다.
우리는 오늘 눈이 내 렸습니다.
Brianna 당신 은 네 눈 을 믿을 수 있니?
봄 나는 스웨터 조끼를 입었다.
여기 캐나다에서. 그리고 너를 갖게되어 반가워.
여기에 잘와 주셔서 감사 합니다.
그게 우리가 가진 모든 시간 이지만
질문 을 올리시기 바랍니다.
일주일 내내 나는 그들을 사랑한다.
카테고리 5 TV에서 사는 것을 잊지 마세요 .
내가 추가하고 싶은 엽서를 보내라.
성장하는 더미에 너의 것
시작될 때 우리의 새로운 웹 사이트에
우리도 체크 아웃하는 것을 잊지 마세요.
모바일 사이트 m 도트 고양이 다섯 점 TV 당신
그걸 스캔하여 액세스 할 수 있습니다.
코드 BP와 당신이 거기에 그것을 확인합니다
너는 이번 주까지 너 나 뭐야?
흥미 진진한 거 아니야. 네가 가져온 걸 본다.
Timbits 그래서 나는 우리가 뭘하는지 알아.
팀 침대 우리는 캐나다에있는 것을 보았습니다. 3d
안경을 어디서나 구할 수는 없습니다.
그렇지 않으면 너는 적어도 여기 너를 놓치고있어.
모든 거리 모퉁이 아 그들을 얻을 수 있습니다.
네 환상적 캐나다 그래, 그래.
주간에 감사드립니다.
네, 재밌게 여기 왔어요.
여기있는 동안 그것은 그것이있는 것처럼 보인다.
지난 번에 네가 아팠다.
에릭이 와서 시청자들을 채웠다.
꽤 빨리 붙잡 혔어.
너는 그렇지만
그는 나보다 예쁘다.
꽤 멋진 너는 알지만 너를 바래.
좋은 일주일을 잊지 마세요 cat5 TV /
에코 매우 중요합니다 이것이 당신의 마지막 것입니다
주 괜찮 자격을 우리가 갈거야
우리가 너에게 다음에 얘기 할거야.
우리는 다음 주에 매우 흥분되는 주
에리카 가 에리카가 아니고 에리카가 돌아왔다.
우리는 그것에 대해 흥분 하고 나는 이야기 할 것이다.
다음 주에 레이첼이 너를 볼거야.
곧 괜찮아.
터지는
