ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຕອນທີ່ 240
ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ໃນປັດຈຸບັນໃນ 3d ເຕັມ
ໂອ້ລໍຖ້ານາທີບໍ່ມີເຖິງຍູ້ 80 ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
poking ທ່ານໃນໃບຫນ້າການເວົ້າ chatter ໄດ້ ah
hey Jameson ແມ່ນຄ້າຍຄື whoa ພຽງແຕ່ ສິດທິສິດທິ
ອອກມີ hey ທຸກຄົນທີ່ງາມເບິ່ງມັນ
ມັນແມ່ນວັນອັງຄານເດືອນເມສາ 24 25 ເດືອນ hey ring
ຂໍຂອບໃຈ Rachel ຂອງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້
Robbie Pegasus ສະບາຍດີທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານ
ສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ໃນ google newsroom ມີແຜນການທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການສະຫນອງການເກັບຮັກສາຟຣີໃນຟັງໄດ້
ຈົນກ່ວາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກວ່າ
ມີແຮ່ທາດທີ່ມີແຮ່ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຈາກການເສຍຊີວິດຂອງ billionaire
ຜູ້ປະກອບການແລະ ຈະບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຮູ້ເຖິງປັດຈຸບັນການອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຂອງສິດທິບັດ Xbox ຕັດສິນ
Motorola ໃນໄລຍະ Microsoft youtube ມີ
ການສູ້ຮົບສານສຸດທ້າຍໃນໄລຍະ clips ດົນຕີດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຜູ້ທີ່ຕໍ່ມາ fantastic hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ
ເພື່ອຮັບບັດ postcard ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ງາມ stack ພຽງເລັກນ້ອຍການຂະຫຍາຍຕົວແລະພວກເຮົາຮັກ
ໄດ້ຮັບບັດ postcards ຈາກທົ່ວທຸກມຸມໂລກ
ໂລກດັ່ງນັ້ນສົ່ງຫນຶ່ງໃນຫມວດ ທີ 5
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດ pobox ເຖິງ 9009 Barrie
Ontario Canada l4 n7w 7 ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ຮັບບັດ postcard ຂອງທ່ານກະລຸນາສົ່ງພວກເຮົາ
ຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ມັນຈະເປັນຫນ້າຢ້ານຂອງທ່ານ
yep category 5 TV is a member of
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຢີແລະຖ້າມັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
oh ທ່ານມີເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການສະຫຼອງ 200 ເລື່ອງ
ອາທິດນີ້ wow ມັນເປັນ gamer geek ປະຈໍາອາທິດ
ໄດ້ຮັບການ gamer ດັ່ງນັ້ນ ຄ້າຍຄື 200 ອາທິດ Oh
ປະທັບໃຈ pretty ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
hey ເພື່ອແລ່ນແລະທີມງານໃນໄລຍະ ມີ
geek gamer ອາທິດແລະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຫຼາຍ
ຄວາມຊົມເຊີຍໃຫຍ່ໃນ 200th ຂອງທ່ານ
ອາທິດນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ເກມ geeky ແມ່ນວ່າ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ສອນ
ຕິດຕາມສະແດງມ້າທີ່ ໄດ້ຮັບມັນນັ້ນ
ຄືສິ່ງທີ່ແນກບໍ່ຈິງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທັນສະໄຫມກັບສິ່ງທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍ
ແລະ ເລັກນ້ອຍຂອງປະເພດ tectonic
ສິ່ງທີ່ດີແນ່ນອນ Tetris
ແນ່ນອນ Tetris ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ປົກຄຸມ Tetris ໃນ 200 episodes ຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນມັນເປັນເວລາເພື່ອສະ ແດງຄວາມຊົມເຊີຍທ່ານ
ສາມາດກວດສອບໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ໂທລະພາບ geek gamer dot
ຫຼາຍຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້ມາໃນນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາຮັກທີ່ໄດ້ຮັບ viewer ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ສົ່ງພວກເຂົາແລະມັນກໍ່ເຢັນ
ມີຄໍາຖາມຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະ bounce
ປະມານນີ້ຢູ່ທີ່ studio ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນພວກມັນ
ຫຼາຍກວ່າ uh ດີ yeah ໃຫ້ let's ເອົາຫນຶ່ງ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາທັງຫມົດ righty ນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນມາຈາກ
invincible mutant hey invincible ກ່າວວ່າ
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
be witty banter off the top a little
ປະໂຫຍດທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນາງ haha ​​ດີ
ໃນທາງນີ້ທີ່ນີ້ Guy ໄດ້ດຶງຂຶ້ນ
ໃນລົດທີ່ຢູ່ຕິດກັບ ຂ້ອຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືໃຜທີ່ລາວໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
yo ແມ່ນມັນດີໃຈບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລາວ ມີ
ເປັນພັນລະຍາທີ່ມີຂົນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແທ້ໆ
ມັນໄດ້ຝົນຕົກຫນັກສິ່ງທີ່ຖືກທໍາລາຍແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ sasquatch ມັນແມ່ນຫມາໃນ
ບ່ອນນັ່ງຂອງຜູ້ໂດຍສານໄດ້ ດີແຕ່ສໍາລັບສອງເທື່ອ
ຄືບໍ່ມີໃຜທີ່ເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ
ສໍາລັບທ່ານຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ທ່ານແລະ panting ມັນ
ແມ່ນແທ້ creepy uh ຮັກທີ່ສຸດຂອງ
ວິທີການທີ່ນີ້ folks alright Invincibles
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕີໄດ້
ດີເຮັດດີຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຂໍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທ່ານເບິ່ງທີ່ດີເລີດ
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານວາດເອົາຂ້ອຍ
ຄວາມສົນໃຈທີ່ທ່ານເຊື່ອງທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ
ຈາກການຊອກຫາໃນລະຫວ່າງການສະແດງອາທິດນີ້
ທ່ານເຮັດແນວໃດແລະເຮັດແນວໃດ ທ່ານຈື່
ການແບ່ງປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ທຸກໂປແກຼມໂປແກຼມ CD ແລະຂ້າພະເຈົ້າຖືວ່າບໍ່ປອດໄພ
ເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະຖືກສົ່ງ ກັບຕົວແທນ
ແລະເຈົ້າຂອງສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ໃນ
ຂໍ້ມູນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກວິເຄາະຫຼື crack
ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ການສະແດງຕອນກາງຄືນແລະຂ້ອຍໄດ້ສະກັດກັ້ນຂ້ອຍ
IP ແລະ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ໄດ້
ຫຼາຍທີ່ຊັດເຈນວ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
circumventing ຄວາມສາມາດ scripts ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ IP address ຂອງຂ້ອຍມີບາງ
ບໍລິການອອກມີເຖິງວ່າຈະມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການທີ່ທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ດີ
ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການປ່ຽນແປງ invincible ປື້ມແລະການ
ເຫດຜົນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
usercript ແລະບັນທຶກ scripts IP
ທີ່ຢູ່, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໃນຫົວຂອງ
script ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າເຖິງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະຂຽນ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຊໍ່ຂອງ 0 ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງເປັນທາງການເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີຄື
plug-in ໃນເບລາເຊີຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຊີຟເວີຄິດວ່າຂ້ອຍ 0 0 0 2 0 ນັ້ນ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າທ່ານ ຕ້ອງມີ
IP address ມັນພຽງແຕ່ວ່າໃນ script ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລອກລວງມັນມີ ບໍລິການຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ສາມາດເວົ້າຊື່ຂອງມັນ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຮຸ້ນ G ຊ່ອນຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ
ໂປແກຼມເວັບຟຣີທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເບິ່ງເວັບທີ່ກໍາລັງເຊື່ອງໄວ້
donkey ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄປຫາ Google
ຕົວຢ່າງແລະມັນໃຫ້ທ່ານ google ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກແມ່ນຫຍັງຂອງຂ້ອຍ
IP ແລະ Google ໃຫ້ IP address ນີ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເບິ່ງວ່າ
ຜູ້ທີ່ເປັນ dot SC / IP address ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ບາງຄົນຢູ່ Toronto ໃນ 16
ຖະຫນົນ creston ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ວ່າແມ່ນຕົວແທນທີ່ເປັນພື້ນຖານເພື່ອທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ surf around
ສິ່ງທີ່ດີ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ surf ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຮູ້ຕົວ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍ່ບໍ່ຄວນ
ໃຊ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນ
ມີວ່າຄວາມກັງວົນແມ່ນວ່ານັ້ນ
ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ hack ຫຼືຂຸດຄົ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແນະນໍາຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ນອນ
ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ
ການປົດຕໍາແຫນ່ງ pop-up ແລະສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແລະຜູ້ທີ່
ທ່ານກໍາລັງຢ້ຽມຢາມຖ້າທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຢ່າງແລະທ່ານກໍາລັງໃຊ້ປ໊ອບອັບ
blocker proxy ສ່ວນຕົວຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະຈໍາກັດ
ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາກັບບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ປາກົດຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍ
ທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄປນັ້ນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ກ່າວວ່າ ultrasurf ແມ່ນຕົວແທນທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ ມັນແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍ
ຮູ້ດີຢູ່ເທິງສຸດໃນ ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອີກແລ້ວ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນຟຣີ CA ແມ່ນອີກ
ຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ມີຄົນອື່ນ
ດີຫນຶ່ງດຽວກັນຂອງແນວຄວາມຄິດພຽງແຕ່ເປັນຕົວແທນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ໆ
ວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດປ້ອງກັນໄດ້
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານໂດຍການນໍາໃຊ້ຕົວແທນແລະ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນຂອງທ່ານເອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງບຸກຄົນທີສາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງຕົວແທນແມ່ນວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ
ແລະບາງສ່ວນ ຂອງພວກເຂົາຍັງໃຫ້ການຄ້າ
ບໍລິການເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າສູ່ VPN tunnel
ໂດຍຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ stuff ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດຈະ
ໃຊ້ສໍາລັບແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຢູ່ Jameson ເວົ້າວ່າສະນັ້ນ paranoid
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຕັ້ງໃຈເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ອອນໄລນ໌ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະໄປ
ຕົວແທນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກທ່ານດີ
ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ທ່ານບໍ່ ຄວນຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມລົງ ແຕ່
ບາງຄັ້ງບາງ ຄັ້ງມີພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່
ຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວໃນອິນເຕີເນັດ ເຊັ່ນ: ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທີ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບການທົດສອບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ທົດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້ອຍພັດທະນາຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທົດສອບມັນຈາກ ທີ່ຢູ່ IP ພາຍນອກແລ້ວ
ແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢືນສິ່ງຕ່າງໆຄືກັບເວລາທີ່ YouTube ມີ
ວິດີໂອທີ່ມີພຽງແຕ່ຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດເທົ່ານັ້ນ
ສິດແລະມັນຄ້າຍຄື ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ໂປແກຼມອັງກິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວິດີໂອນັ້ນແລະທ່ານອາດຈະ ບໍ່
ຄວນຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ວ່າ ກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນຈະໃຊ້ຕົວແທນເພື່ອເປັນ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາໄດ້
geo ຕັ້ງຢູ່ໃນວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງອາຫານທີ່ມີຈັນຍາບັນຈາກທຸກຢ່າງ
country epicMealTime ທົ່ວໂລກ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະປິດກັ້ນມັນ marshalls
ມີຢູ່ທົ່ວໂລກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນຈີນເພື່ອ
ເພື່ອປ້ອງກັນການບໍລິການ bliptv ຂອງພວກເຮົາ ແລະ stuff
ແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະມີຢູ່
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແຕ່ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າພະຍາຍາມເຮັດ
ມັນ ມີຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອໃຫ້ proxy ສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງກໍເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ບັດເຄຣດິດໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ມັນໃນລະດັບຂອງຕົວແທນ
ບໍ່ ໄດ້ເຂົາບໍ່ມີ ຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບໃດໆ
ປ້າຍໂຄສະນາໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ hey ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
break break ໄວ Rachel ແລະສໍາລັບທ່ານ
ຕິດຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ລືມພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບາງຄາບອາກາດຂອງນໍ້າ
ແບດເຕີລີ່ເປັນການສະຫນອງຢ່າງເຕັມທີ່ປີທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ຢູ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະ
tonight ໃນອາທິດນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ມີເງື່ອນໄຂ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າແລະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມແລະຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີລັກສະນະທີ່ມາເຖິງຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ ຢູ່ສິບຂ້າພະເຈົ້າ vs google ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາບໍລິການທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ສົ່ງອີເມວເຂົ້າໄປໃນ
ໃນອະນາຄົດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
Instagram ແລະເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການຮັກມັນຫຼືປ່ອຍໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາຢູ່
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະເປັນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ເລັກນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີການສະຫນອງປີຂອງສິ່ງແວດລ້ອມເຫຼົ່ານີ້
ແບດເຕີຣີ alkalines ເພື່ອໃຫ້ທັນທີ ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ ຈະໄດ້ຮັບການມອບລາງວັນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ batteries ທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຊີວິດ oh okay ພວກເຂົາເຈົ້າໄປສາມດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ ຄວາມໄວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
quick qualify for this stuff eo eco
ອັນສໍາຄັນແມ່ນໂລກທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີທີ່ຖືກຮັບການຮັບຮອງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ tuck ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ມີ ທັງຫມົດ
ສິດແລະພວກເຮົາຈະ ຮັກເພື່ອສົ່ງທ່ານ
ການສະຫນອງປີເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ວັນໂລກປີທັງຫມົດຍ້ອນວ່າ
ທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ສະຖານີໂທລະທີ່ມີ
ແກນກາງເກົ້າແປດຮ້ອຍແປດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຜະລິດດ້ວຍຈໍານວນຫຼາຍ
ອົງປະກອບທີ່ນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນຄາບອນຄາບອນເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດ ມີເງື່ອນໄຂເຫມາະສົມ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານມີ twitter ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການ
twitter.com slash ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງ ເລື່ອນລົງ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້ຕໍ່ມາໃນອາທິດ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນຄໍາແນະນໍາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ປະຕິບັດຕາມ alkalines eco ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ RT
ນີ້ສໍາລັບໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຊະນະຫນຶ່ງປີ
ການສະຫນອງແບດເຕີຣີທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດ ແມ່ນຈະນໍາເອົາ ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດ
ອັນຕະລາຍປະຕິບັດຕາມພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ retweet
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈາກຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ດີແລະວ່າແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສຸດ
twitter ຂ້າພະເຈົ້າ Guy ທີ່ດີຕ້ອງການ ຮູ້ຈັກວິທີການ
ຫມໍ້ໄຟຂອງພວກເຮົາ rechargeable vs
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃສ່ຫມໍ້ໄຟເຂົ້າຫນຽວ
ສານເຄມີໂລຫະຫນັກໃນພວກເຂົາວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຖືກຖືວ່າເປັນສິ່ງແວດລ້ອມ
ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍລົງໃນ
ຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນແລະແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງ
ແບດເຕີຣີ້ກັບອຸປະກອນການລີໄຊເຄີນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄວາມຈິງແມ່ນຄວາມຈິງມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະເຫມີໄປ ເກີດຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນເປົ້າຫມາຍໄດ້ຮັບການ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນລົງໃນຕາແລະເວົ້າວ່າດີ
ນີ້ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ວິທີການຂອງຕົນ ໃນການຂີ້ເຫຍື້ອມັນຈະໄປ
ທໍາລາຍລົງມັນຈະຮົ່ວໄຫລທີ່ບໍ່ມີ
ສານເຄມີຢູ່ ໃນໂລກແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມ ເສຍຫາຍ ໃດໆ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ສາມາດຊາດໄດ້
ແບດເຕີລີ່ຂີ້ຮ້າຍເທົ່າທີ່ຫນັກ
ໂລຫະໄປຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບການ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາທໍາລາຍ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຮົ່ວໄຫຼອອກສານເຄມີເຫຼົ່ານັ້ນ
mercury cadmium ນໍາພາ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
ສໍາລັບສະ ພາບແວດລ້ອມນັ້ນແລະລາວຈະຮູ້
ເພາະວ່າລາວເປັນ Android ເພາະສະນັ້ນລາວ ໃຊ້ lots
ຂອງແບດເຕີຣີຂ້ອຍເປັນ Android ເຫມາະສົມ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Twitter ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Twitter ໃຫ້ຂ້າມໄປ
ກັບເຟສບຸກຈະໂທຫາມັນ ໃບຫນ້າຫນັງສື
ໄປຫາຄືນນີ້ໃນເວລາຜ່ານໄປເຟສບຸກ
ຕົວທ່ານເອງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ ສິດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນທີ່ນີ້
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປ cat ຫ້າ dot
TV / e co e co ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປມີມັນ
ໄປ ທີ່ນັ້ນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນໆທີ່ມັນໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາຖ້ວມ
ແບດເຕີຣີນີ້ແມ່ນໂປແກຼມ facebook ຂອງພວກເຂົາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ແລ້ວເຮັດແລ້ວຫລືຄລິກໃສ່ຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດເພື່ອ ຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມັກ
ພວກເຂົາວ່າຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນກົດເພື່ອເອົາມາໃຫ້
ຂຶ້ນ profile ຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
robbie Ferguson ນີ້ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນອາດຈະເປັນ
ຍ້າຍລົງບັນຊີລາຍຊື່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະມາເຖິງໃນ
ຕໍ່ມາໃນອາທິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ນໍາ
ຕອບນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້
ບອກເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການແຂ່ງຂັນແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມັກສະເພາະການຕອບສະເພາະນັ້ນ
ມີປຸ່ມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານ
ສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວຄິດທັງຫມົດ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຫ້ທ່ານ
ມີສ່ວນຮ່ວມກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມແລະສິ່ງແວດລ້ອມນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກເຊັ່ນ: Tweet ຫຼື
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການລົງທະບຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ
ແລະໃຫ້ມັນຊ່ວຍໃຫ້ຄົນອື່ນຮູ້ວ່າ
ທີ່ມີຫມູ່ເພື່ອນ ກັບທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງແວດລ້ອມ
ນໍ້າຖ້ວມແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການກໍ່ຄື ການຍົກສູງ
ບາງຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນນີ້
ສິ່ງມະຫັດມັນເປັນສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ດີ
ມັນຮູ້ສຶກເປັນມິດແລະທີ່ແທ້ຈິງ
ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ ພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງການ ສະຫນອງການຂອງ alkalines eco
ແບດເຕີຣີແມ່ນພຽງແຕ່ ລໍຖ້າທ່ານແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແຕ້ມໃນ ວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບໄຊຊະນະທີ່ອາດເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
Ruby ດຶງຫມໍ້ໄຟເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບໂອກາດດີແລ້ວ righty ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ weirdest ມັນ ຈະບໍ່ funny ຂອງ
ໄພແຫ້ງແລ້ງຫນຶ່ງຄົນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ການແຂ່ງຂັນປະຫລາດໃຈ Ah Oh Josh ເວລາທີ່ດີ
ສໍາລັບບາງຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ ແລະວ່າຂ້ອຍ
ພ້ອມທີ່ຈະ um ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ Dave
Williams ຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈສໍາລັບ ທ່ານ
webcast ຂອງ ເດືອນມີນາ 27 s ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາມາດເບິ່ງພາກ 236 ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ເດືອນມັງກອນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ເຂົ້າໃຈ
ວິທີການນໍາໃຊ້ສາຍສຽງສຽງຂ້ອຍແມ່ນຂອງເຈົ້າ
tutorial ແມ່ນດີເລີດແລະກໍ່ຈະ
ມີຄຸນຄ່າສໍາລັບໃຜທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ປະເມີນຜົນ
ພະລັງງານຂອງຊອບແວສຽງ cast ກັບ
ສະຫນອງການເວັບ webcast ແລະໃຫ້ເບິ່ງມັນຍັງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເຫັນປະເທດການາດາຮ່ວມກັບ
ຄວາມຊໍານານ Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ Oakville ແລະ
ແນ່ນອນບໍ່ ໄກຈາກທ່ານແລະຝັງທ່ານ
ປາກົດວ່າມີຄວາມສົນໃຈໃນ ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄົນອື່ນ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຫມາະສົມທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະຖາມ
ຄໍາຖາມ ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ ຖືກນ້ໍາໃນ 4-3
ຮູບແບບແລະໄດ້ພົບເຫັນ ພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
JPEGs ຮູບພາບເພື່ອເຮັດວຽກໄດ້ດີຖ້າພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຂະຫນາດ 2 720 x 540 pixels ຂ້ອຍຈະ
ຄືຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກທົດລອງກັບ
ຮູບແບບຂອງຮູບເງົາສາທາລະນະຂອງ 69 ແລະພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າຈະ ປັບຂະຫນາດ ພື້ນຫລັງ jpg ຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້ ພະຍາຍາມ 720 ໂດຍ 405
ແລະ 800 x 450 ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄຸນະພາບຂອງພາບດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍເຮັດເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້
720 x 540 ມີ 4-3 canvas ມີ
ແນະນໍາຂະຫນາດຂອງ jpg ທີ່ທ່ານໃຊ້
ປະສິດທິຜົນສໍາລັບການສັກຢາຂອບໃຈຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ໃດໆທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ໂອກາດດີ Dave ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກ້າວອອກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ສາຍ ບາງ ເຫຼັກໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍບໍ່ມີການສໍາພັດ Wirecast
ຄືນໃນ ກໍລະນີນີ້ແລະພຽງແຕ່ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ນ້ອຍ ທີ່ມີການຈັດການຮູບພາບ
ສິ່ງຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງ ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ກິນຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
pixelh8 ຂະຫນາດໃຫຍ່ pixel eights ສິ່ງທີ່ບໍ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຄວາມຫມາຍວ່າມັນໃຊ້ເວລາໄດ້
pixels ຈຸດຂອງບຸກຄົນທີ່ປະກອບມີ
ຮູບພາບນັ້ນແລະມັນກວ້າງຂື້ນ pixels ເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກາຍເປັນໃຫຍ່ທີ່
inadvertently ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງຮູບພາບ
blurry ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງມີຄຸນນະພາບຫນ້ອຍ
ແລະໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ
720 x 540 ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເຊິ່ງແມ່ນອັດຕາສ່ວນກັບ 4 ໃນໄລຍະ 3
ຮູບພາບຄືຖ້າ ຂ້ອຍໄປ 1024 ນັ້ນຄື
768 ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນທີ່ດີເລີດສໍາລັບຫຼາຍກວ່າສາມ ປະຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງກິນ ຮູບນັ້ນແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ຈະຂະຫນາດໄປຫາ 16/9 ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂະຫນາດທີ່ລາວ ໃຊ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອີເມວ um dave ລາວເວົ້າວ່າລາວໃຊ້ສິ່ງທີ່
ລາວໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຜູ້ທີ່ ພະຍາຍາມ
757 20 bucks oh so you're scaling down
720 ໂດຍ 405 ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງຈະເຖິງ
800 x 450 ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດຖ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ ເຖິງ 800 ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມກວ້າງຂວາງໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ 800 x
600 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາມັນໄປ
ຫຼຸດລົງເຖິງ 450 ເພື່ອຮັກສາມັນໃນໄລຍະ 16 ຄືນ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຍືດຍາວເພື່ອເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ 720 ໂດຍ 405 ຂອງທ່ານ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍການຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການ ຮູບພາບເພື່ອຈັດການຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ບາງຮູບແບບ desktop ແມ່ນຫນ້າອັບອາຍ
ຮູບພາບຂອງ rachel ບາງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະ
ຈົ່ງຍັບຍັ້ງໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນວິທີການ mm-hmm
ການສົນທະນາ Utley creep ຂຶ້ນໃນ show
intro
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ທ່ານຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາມາເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ຄັງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະທໍາທ່າວ່ານີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເຫມາະສົມ
ມີຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າຈະໃຊ້ຫຍັງ
ໃຊ້ ພື້ນຖານ ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບງາມຂອງ rachel alright ໃຫ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນ ຮູບທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ໃຊ້ boy boy oh flickr ເຮັດໃຫ້ມັນ
ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບໃຫ້ເບິ່ງສໍາເນົາ
ທີ່ຢູ່ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນວ່າຈະໃຫ້ມັນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ແລ້ວດີກວ່າໃຫ້ເປີດ ມັນຂຶ້ນ
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GIMP GNU
ທ່ານເຮັດສິ່ງ ນີ້ໃນ Photoshop ທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ຕ້ອງການເຮັດໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນ 461 pixels ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າດີ
ການສະແດງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ 460
1 pixel image ແລະຂະຫນາດມັນຂຶ້ນເພື່ອເຮັດ
ການປະທ້ວງບໍ່ປະເພດນີ້
ສັບສົນຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາ
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຈະເປັນປະໂຫຍດຖ້າຂ້ອຍມີ
ຮູບພາບ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງກັບທ່ານ
ຮູບພາບຕົວຈິງສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ປາກົດຕົວອີເມວຂ້ອຍຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີເອກະສານຄັດຕິດນັ້ນ
ພາບຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
doo dee doo yes ພວກເຮົາຕ້ອງການ D ທ່ານອາໃສຢູ່
ໂທລະພາບ ແມ່ນຫນ້າ ທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຮູບພາບ ຄວນຈະມີຮູບກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
desktop ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ທຸກເວລາ
ຕ້ອງການມັນທັງຫມົດ ສິດດົນຕີຢຸດແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໃນລະດູການ
5 ເຮືອຂອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບາງສ່ວນຂອງຮູບພາບທີ່ Roberts ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການໄດ້ກໍານົດໄວ້ພ້ອມທີ່ຈະໄປທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ທ່ານຮັກສານັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນ
ຍາກທີ່ສຸດກັບທ່ານ ທັງຫມົດສິດທິໃຫ້ ເປີດວ່າ
ຮູບພາບ ແລະ okay ພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບຮອດ ຈຸດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຫມົດທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ 720 x 540 ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕາຕະລາງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂະຫນາດແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນມີ canvas ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ 720 x 540
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນນີ້ Dave ໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ປ່ຽນອັດຕາສ່ວນນີ້ເພື່ອ ວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ໄປ 800 x 600 ມັນຈະເປັນຈິງ
stretch ວ່າຮູບພາບເຖິງແລະໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນຈິງ
ໄດ້ຮັບ blurry ເລັກນ້ອຍເພື່ອ undo ວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດຄືເມື່ອທ່ານສ້າງ
ຮູບພາບຕ່າງໆຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ຄວາມລະອຽດ ສູງສຸດ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບລະບົບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສາຍສະແດງສຽງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ 16/9 I
ແນະນໍາ ວ່າທ່ານໃຊ້ຖ້າທ່ານໄປ
ຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດ
1080 ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄປກັບຄືກັນກັບພຽງແຕ່
ເປັນໄຟລ໌ 720p ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ 1080p ທີ່ຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ແຫຼ່ງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງ
ຂະຫນາດທີ່ Rachel ໄດ້ຫລຸດຫນ້ອຍລົງ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ຖ້າທ່ານຍືມຮູບພາບ
ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍຄຸນນະພາບຖ້າທ່ານ
stretch ລົງຮູບພາບມັນບໍ່ໄດ້ໄປເປັນ
ສູນເສຍຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບທີ່ ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ສະຖານະການກໍລະນີທີ່ຮຸນແຮງທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ Dave
ພຽງແຕ່ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍນີ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ 720
ພາບ pixel ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການສະແດງທີ່ດີເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຈິງໆສາມາດເຫັນຄວາມ ແຕກຕ່າງນີ້ນີ້
ຮູບພາບແມ່ນ 200 x 150 ຖ້າ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຂະຫນາດທີ່ຮູບພາບຂຶ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນ 1920 x 1440
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກມັນເພື່ອເຮັດມັນ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມັນເບິ່ງຄືວ່າຂີ້ຮ້າຍແລະ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເຮັດກັບຫົວເລື່ອງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ມີມັນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ ມັນເປັນສິດທີ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລານ້ອຍກວ່າ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມົດສູນເສຍແທນທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ພາບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສະເຫມີໄປຈະສາມາດໄປລົງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນອັດຕາສ່ວນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດວຽກ ໃນວັນທີ 16/9 ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
1920 x 1080 ແລະມັນ ຈະເປັນ 16/9
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວນັ້ນສ້າງ
ໄຟລ໌ໃຫມ່ໄຟລ໌ໃຫມ່ 1920 x 1080 ວ່າ
1080p 16/9 ໄດ້ ດີແລະທີ່ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຕອນນີ້
ພື້ນຖານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພາຍໃນ ໄຟລ໌ນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ວາງ ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຫັນວ່າໂອ້ບໍ່ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມລະອຽດສູງພໍສໍາລັບ 1080p
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານສາມາດເລືອກທີ່ຈະ
ໃຊ້ພື້ນຫລັງ 720p ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້
ໄປກວ່ານັ້ນຫຼືກັບໄປຫາແຫຼ່ງຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ແລະວາງ
ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການແກ້ໄຂຢ່າງເຕັມທີ່
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຈະຂະຫນາດວ່າລົງກັບ
ຊັ້ນ 1080p ດີໂດຍການລາກຫນູຂອງຂ້ອຍ
ອາດຈະໄວກວ່ານັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງດຽວນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຮູບພາບທີ່ເປັນ 1080p ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍເບິ່ງ ຢູ່ໃນຄວາມລະອຽດເຕັມຮູບແບບ
ມີ blur ບໍ່ມີ ຫຍັງ okay
ວ່າພຽງແຕ່ 60 ມີພວກເຮົາໄປງາມແລະ
ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນເມື່ອພວກເຮົາຂະຫຍາຍອອກຈາກ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
ສິດທິໃນການແຈກຢາຍນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າເປັນ 720
ຜົນຜະລິດຫຼືໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງກະຈາຍສຽງ
ຢູ່ໃນການແກ້ໄຂຕ່ໍາທີ່ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ
ຈະ ເຮັດແນວໃດທ່ານເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ຮັບການອອກອາກາດ
ມີຄ້າຍຄື 800 x ໃດກໍ່ຕາມມີ 720 ໂດຍ
405 ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ຕ້ອງການ
ຍົກເລີກ ຮູບພາບຂອງທ່ານເພາະວ່າ Wirecast ຈະ
ອັດຕະໂນມັດຂະຫນາດທີ່ລົງໄປ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຖ່າຍທອດໃນສິດທິ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງຮູບພາບ
ແນ່ນອນນີ້ຂະຫນາດດຽວກັນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ອັດຕາສ່ວນດຽວກັນຄືກັນກັບມັນຄື 16/9
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າ
ວ່າແມ່ນຈະແຈ້ງແລະທີ່ເຂົ້າໃຈແລະ
ແຕ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໄຟລ໌
ວ່າໃຫຍ່ກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນເວລາດົນ
ເປັນອັດຕາສ່ວນແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍໄປ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສ້າງ ໄຟລ໌ 720 ແລະມັນລົງໄປ
ສີ່ຄື ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວປັບຂະຫນາດມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນຢູ່ທີ່ 1920
x 1080 ເພາະວ່າ ມັນຈະສູງກວ່າ
ຄຸນນະພາບທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດວຽກກັບພາຍຫຼັງແຕ່
ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຫາກ ຂ້ອຍຂະຫນາດ
ວ່າໃນ Wirecast ມີສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືແລະມັນສົມບູນແບບມັນສົມບູນ
ບໍ່ສູນເສຍເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງຫຼາຍ
ກ່ວາການຂະຫຍາຍຕົວ
ສະນັ້ນວ່າມັນສະເຫມີວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼຸດລົງລົງເຢັນເຢັນ Raven gravy
mmm ທ່ານຮູ້ ເວລາທີ່ດີສໍາລັບ ຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ຄໍາຖາມ ພຽງແຕ່ວ່າ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວແຕ່ Dave ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະຊ່ວຍໄດ້
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສົ່ງ ມັນຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູບພາບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງໃນ ທີ່ນີ້ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ຄວາມຄິດຂອງການສຽບໃນການຂັບຂີ່
ເຂົ້າໄປໃນ pogoplug ແລະສົ່ງມັນໄປເປັນ
ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວແລະຂໍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບ
ສາຍໄຟພະລັງງານແລະ ethernet ໃນທີ່ນັ້ນ
ຈະ ເປັນການເຂົ້າເຖິງງ່າຍທີ່ສຸດນອກສະຖານທີ່ລາຄາຖືກ
ການເກັບຮັກສາຟັງຫຼືມີວິທີທີ່ດີກວ່າ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ John ມັນເປັນການສະຫຼາດ
pogoplug ຄວາມຄິດແມ່ນອຸປະກອນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະສ້າງ ເມລສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍ
ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເນັດ
ມີຮາດໄດຂອງທ່ານເອງບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການເກັບຮັກສາຟັງກັບ Amazon
ຫຼືການເກັບຮັກສາຟັງກັບ ກູໂກຫຼືຟັງ
ການເກັບຮັກສາດ້ວຍ ubuntu ຫນຶ່ງທ່ານແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ທີ່ຢູ່ອາໃສໄຟລ໌ມັນເປັນຟັງຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້
ໄຟລ໌ແມ່ນຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
pogoplug ແລະ unplug ຂັບແຂງຂອງທ່ານ
ແລະສຽບ ຮາດໄດເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ໄຟລ໌ທັງຫມົດມີແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາ pogoplug ວ່າສົ່ງມັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນທົ່ວໂລກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ມັນ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດ ແລະສຽບ
ຂັບແຂງດຽວກັນແລະທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ມັນທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກສະນັ້ນ stuff ເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຖ້າທ່ານໃຊ້ເວລາ ສອງສາມຫລ່ຽມ
ຂັບລົດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່ພໍແລະຕິດ
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ pogoplug ທ່ານຈະສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງວ່າທຸກແຫ່ງຫົນແມ່ນຫຍັງເຖິງໂອ້ຍ
Garvey ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂໍໃຫ້ມີຄວາມສຸກເມື່ອມັນຈະ
ເອົາຈໍານວນຫນຶ່ງ ຈຸດໃນສິ່ງທີ່ກໍາມະຈອນ
ໂອ້ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ເຮັດກັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ດີດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານຮູ້ ວ່ານາງຈະ
ຫຼາຍກ່ວາທໍາລາຍການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີ
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ມັນດີທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າທ່ານ ໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວ ໂອ້ລົມກັນ ຕະຫຼອດ
ok plugs pokel ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ John ຖ້າ ຫາກວ່າທ່ານຖ້າທ່ານໃຊ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຖ້າທ່ານໃຊ້ pogoplug ແລະແລະ
ເອົາໃຈໃສ່ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ Flash ຂັບເຂົ້າໄປໃນມັນ
ສົ່ງໄປທີ່ ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວທີ່ໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ເພື່ອສຽບມັນໃນນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກັບປັ໊ກໂປ໊ກເກີ້ນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
pre-configured
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ pre-configure ມັນເພາະວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍດຽວກັນກັບ
ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານສົ່ງມັນ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
ການເຂົ້າເຖິງ ທີ່ ນັ້ນຫຼາຍງ່າຍຫຼາຍ breezy ກັບ
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ຢູ່ໃນ ໃຈຖ້າທ່ານໃຊ້
ແຟດແຟດມີສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ສຽບແຕ່ລະຄົນ
ຂັບ flash ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້
ມັນເປັນປ້າຍປະລິມານເນື່ອງຈາກວ່າ pogoplug ແມ່ນ
ຈະຕີຄວາມຫມາຍຂອງແຕ່ລະຂັບດ້ວຍຕົນເອງ
ປື້ມປະລິມານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໂທຫາມັນ ຫນຶ່ງ ແຜ່ນ
ແຜ່ນດິດກັບແຜ່ນດິດສາມແຜ່ນສໍາລັບ ຂ້ອຍແລ້ວ
ຈະ ມີການເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ທີ່ໂດຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຊື່ໃນ pogoplug ຂອງຂ້ອຍຫຼືຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ
ຄົນຂັບໃນ ປ່ອງຢ້ຽມມັນຈະ p
ຂັບຫຼືຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງມັນໃຫ້ກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະ linux ມັນຈະເປັນ ພຽງແຕ່
ໃດກໍ່ຕາມຈຸດທີ່ທ່ານສ້າງຂື້ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມີ ແຜ່ນແຜ່ນຫນຶ່ງໃນແຜ່ນດິດ
ສາມບໍ່ສໍາລັບດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ ມັນເລັກຫນ້ອຍ
ງ່າຍດັ່ງນັ້ນໃນເຊັ່ນດຽວກັນ ຖ້າທ່ານຊື້ສີ່
ຂັບຫົວຂໍ້ດຽວກັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຕິດສະຫຼາກດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້
ວິທີການ pogoplug ຈະປະຕິບັດ ກັບວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນໃຊ້ປ້າຍເປັນໄດ
ການມອບຫມາຍດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃສ່ປ້າຍ
ພວກເຂົາສຽບໃສ່ພວກເຂົາໃນຊຸດແລະຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນຢູ່
ເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງມັນທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງທີ່ທ່ານຈະ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນແຟດໄດ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນການສ້າງການຂົ່ມຂືນທີ່ມີຢູ່
pogoplug ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້
ເພື່ອ ສ້າງປະລິມານຫນຶ່ງມັນຈະເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ປະລິມານທີ່ຂັບລົດມີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີຂັບ flash ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນສີ່ flash gig
ຂັບລົດທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ສີ່ ເວລາສໍາລັບ
ບໍ່ແມ່ນ 32 ດີ, ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າຢູ່ໃນໃຈດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງເບິ່ງວ່າ ມັນໄປຫຼື 16
ໃດກໍ່ຕາມ
ແລ້ວ ສຽງດີກໍ່ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວິທີການ
ມັນຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບ ເວລາກາງຄືນທີ່ນາງຕ້ອງການ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກອຶດອັດທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນວາລະສານ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ່າວສານ ມັນເປັນ
ເຈັດມື້ເປັນຫຍັງ ເຈົ້າຍັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ pogoplug ທ່ານຮູ້ຈັກມັນເປັນຫນ້າຢ້ານກົວ
Rachel ບໍ່ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຫ້ອງຮຽນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກູໂກຄາດວ່າຈະເປີດຕົວໃນໄວໆນີ້
ການສະເຫນີບໍລິການຜູ້ບໍລິໂພກໃຫມ່ສໍາຄັນ
ການເກັບຮັກສາເມັດສໍາລັບຮູບພາບແລະອື່ນໆ
ເນື້ອຫາອອນໄລນ໌ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ Google
ຂັບຂອງອາດຈະສະເຫນີ 5 gigabytes ຂອງ
ການເກັບຮັກສາຟຣີແມ່ນມີຫຼາຍທີ່ມີຫຼາຍ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບຄ່າທໍານຽມປະຈໍາເດືອນມັນຈະ
ບໍລິການທ້າທາຍລວມທັງ Dropbox ແລະ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ Microsoft SkyDrive ແນະນໍາ ມັນ
ຍັງສາມາດບັງຄັບເຟສບຸກແຂ່ງຂັນເຂົ້າ
ຕະຫຼາດ cloud ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວ່າແມ່ນແລ້ວຈະເປັນລາຍລະອຽດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນແຜນການໂດຍ
ນັກເສດຖະສາດເສດຖະກິດທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ເປັນຮູບດາວສໍາລັບ ຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຂົາ
ແຜນການຫຼາຍລ້ານໂດລາຈະໃຊ້
spacecraft ຫຸ່ນຍົນເພື່ອ squeeze ສານເຄມີ
ອົງປະກອບຂອງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະແຮ່ທາດເຊັ່ນ:
platinum ແລະຄໍາອອກຈາກໂງ່ນຫີນ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງລວມມີຜູ້ອໍານວຍການເດແລະ
Explorer James Cameron ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານຂອງ Google Larry Page ແລະ
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານຂອງຕົນ Eric Schmidt ພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຈຸດມຸ່ງຫມາຍເພື່ອສ້າງອາຄານສໍາຮອງໃນພື້ນທີ່
ໂດຍ 2020 ກໍ່ແຕ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ການເຂົ້າຫາຊ່ອງໃຫ້ມັນອອກສິ່ງທີ່ ເປັນ
ລາຄາຈະ ເປັນສໍາລັບການນີ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີການໂຕ້ຖຽງແລະວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນເວົ້າຄືກັບໃນຕິກິຣິຍາ
ກັບຂ່າວສານແລະທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເສດຖະສາດແທ້ຈິງແລ້ວພະຍາຍາມ
ການຂາຍມັນມັນຈະ ຄ້າຍຄືກັນນີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຢັນສໍາລັບ ລ້ານໂດລາແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນເວົ້າແມ່ນດີທ່ານ
ກໍ່ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ
ພຽງພໍຄໍາທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບທຸລະກິດນີ້ແຕ່
ມັນກໍ່ ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າສໍາລັບແມ່ນຫມົດລົງ
ນະວັດຕະກໍາທີ່ໃຊ້ເງິນຂອງທ່ານໃຫ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບມະນຸດຊາດຄືກັນແມ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມີຄວາມຈິງ
ເງິນ ທີ່ຈະເສຍສິ່ງເສດເຫລືອສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າບາງຄົນເຖິງຂ້ອຍ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ billionaires ສິດ
ສິ່ງທີ່ໂຄງການຫຼາຍລ້ານດອນລາບໍ່ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງເລັກນ້ອຍ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່
ຈຸດທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຈຸດ ດີທີ່ດີ
ນີ້ແມ່ນການນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ຂັ້ນຕອນໃຫຍ່ທີ່ສຸດສໍາລັບມະນຸດເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງແລະການສ້າງ
ໂຄງການທີ່ແຮ່ທາດແຮ່ທາດຈາກ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງຕ່ອນຂອງ Rock ໃນຊ່ອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຮູ້ວິທີ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນເປັນພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ເຫຍື້ອເທົ່ານັ້ນ
ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ ສ້າງ
ທຸລະກິດ starhip ທ່ານຕື່ມພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ກັບຂະຫນາດຂະຫນາດສິດທິການຕໍ່ສູ້ຂົ້ວ ຂ້ອຍແລ່ນ
ອອກ ຈາກເງິນເມື່ອມັນກ່ຽວກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ພໍ່ ຂອງ native play-doh ມັນແມ່ນຂອງ plano
ດີໄມໂຄ Microsoft ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ໃນແຖວສິດທິບັດໂດຍຜ່ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ໃຊ້
ເກມ Xbox 360 console ຂອງຕົນຄໍາຮ້ອງຂໍ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
h.264 ວິດີໂອການບີບອັດວິດີໂອດ້ວຍ
Wi-Fi Connacht ເຊື່ອມຕໍ່ຜູ້ພິພາກສາຢູ່
ຄະນະກໍາມະການການຄ້າສາກົນຂອງສະຫະລັດ
ໄດ້ຕັດສິນຢູ່ທີ່ບໍລິສັດທີ່ ຖືກລະເມີດ ສີ່
ສິດທິບັດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍການເຄື່ອນຍ້າຍ motorola ໄດ້
ຄະນະກໍາມະເຕັມທີ່ຈະທົບທວນການພິພາກສາ
ໃນ ເດືອນສິງຫາຖ້າຄໍາຕັດສິນສຸດທ້າຍໄປ
ກັບໄມໂຄຊໍແລະມັນບໍ່ ໄດ້ແກ້ໄຂ
motorola ຕັດທາງທິດສະດີບັງຄັບມັນທັງຫມົດ
ເພື່ອຢຸດ ໃນທ່າເຮືອຂອງ xbox ກັບສະຫະລັດ
ເຮັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ haha ພຽງແຕ່ ວິທີການຄິດ
ປະເພດຂອງການຕາຍ nada ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດສິດ
youtube ສາມາດສູ້ຮົບໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
youtube ສາມາດປະເຊີນກັບບັນຊີລາຍການຂະຫນາດໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຄ່າທໍານຽມຫຼັງຈາກທີ່ມັນສູນເສຍການສູ້ຮົບຂອງສານ
ໃນເຢຍລະມັນ / ວິດີໂອດົນຕີສານໃນ
hamburg ruled ວ່າ youtube ແມ່ນ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ ຜູ້ໃຊ້
ຂຽນເວັບໄຊທ໌ແບ່ງປັນວິດີໂອຕ້ອງການ
ເວັບໄຊທ໌ວິດີໂອທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຕົວກອງທີ່ເປັນ
fought ເມື່ອຜູ້ໃຊ້ພະຍາຍາມຂຽນ ດົນຕີ
ຄລິບທີ່ມີສິດທິປະຕິບັດໂດຍພະລາຊະບັນຍັດ
ກຸ່ມເກັບກໍາຂໍ້ມູນ Jima gemma ໄດ້
ກຸ່ມ ອຸດສາຫະກໍາເຢຍລະມັນ ກ່າວວ່າໃນສານວ່າ
youtube ບໍ່ໄດ້ເຮັດພຽງພໍທີ່ຈະຢຸດ
ໂຄສະນາລິຂະສິດຖືກກໍານົດ Gemma ຂອງ
ກໍລະນີສານ ແມ່ນອີງໃສ່ 12 ແຍກຕ່າງຫາກ
ຄລິບເພງທີ່ຖືກສະແດງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ກົດລະບຽບກ່ຽວຂ້ອງ 7 ຂອງ 12 ຄລິບ
ຖ້າ YouTube ຖືກບັງຄັບໃຫ້ຈ່າຍ ຄ່າລິຂະສິດ
ສໍາລັບ clip ທັງຫມົດທີ່ນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້
ຈະປະເຊີນກັບ ບັນຊີລາຍການ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຖ້າຫາກວ່າບັງຄັບໃຊ້
ການຕັດສິນລົງໂທດຍັງສາມາດຊ້າລົງໃນອັດຕາ
ວິດີໂອທີ່ຖືກສະແດງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມ
clip clip ຈະຕ້ອງຖືກເກັບກູ້ສໍາລັບ
ລິຂະສິດກ່ອນທີ່ຈະຖືກນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເລື່ອງເຕັມໄປທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະ ເຈົ້າທີ່ມີການປະກອບສ່ວນ
ໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ
ທຸກ ເລື່ອງ ຂ່າວ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ຂ່າວທີ່ຢູ່ໃນອາກາດຂ່າວທີ່ຢູ່ໃນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Rachel ຍິງ Rachel ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ຜ່ານມາຟັງໂດຍຜ່ານການໄດ້
ຟັງ ໄດ້ຮັບ ຄວາມກະທົບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າແຕ່ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທ່ານຟັງແລະ
ທ່ານຄົງຈະ ດີແລ້ວແມ່ນແທ້ໆຂອບໃຈ
ຍັງເປັນພາກສ່ວນທີ່ເປັນໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກວດສອບອອກຈາກໄຕມາດ e
com ໄຟຟ້າພວກເຂົາບໍລິການພື້ນທີ່ຂອງ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກຮ້ອຍກິໂລແມັດ
ຂອງ Barrie Ontario ຍັງເຮັດສວນປະຕູສວນ
com for certified broccoli organic
ນ້ໍາງອກແລະ wheatgrass ແມ່ນພວກເຂົາ
ສວນສາທາລະນະ ອອນໄລນ໌ ສວນສາທາລະນະນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເບິ່ງ
ທ່ານງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດ ຫ້າ ຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບ freenode
yay yay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນອື່ນໆເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຫລອນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາມີຫຼາຍໆ ຄໍາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນການປາກເວົ້າຂ່າວຂອງ
ພັນລ້ານ ໂດລາ ມີເຟສບຸກແລະ
Instagram ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ Facebook ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ
ເປັນເລື່ອງປົກກະຕິທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ເງິນ ຈໍານວນຫລາຍ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຊື້ສິນຄ້າທີ່ທ່ານຮູ້
ເປັນດາວເຄາະ Instagram Instagram ມັນຜູກພັນທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ Instagram ແມ່ນຫຍັງ
ຫຼາຍ ເຢັນມັນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ Instagram ແມ່ນ
app ສໍາລັບອຸປະກອນ Android ແລະ I ເຊິ່ງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໂດຍທົ່ວໄປໃຊ້ມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແບບ lomo ເກົ່າ ຄື
ທ່ານຮູ້ຈັກກ້ອງຖ່າຍຮູບ pinhole ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືສິ່ງທີ່ ຈິງໆກໍ່ເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ເຕັກໂນໂລຢີມີ
ຫມົດໄປແລ້ວ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ 1 ພັນລ້ານ
megapixels ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ
ມີແນວໂນ້ມໃຫມ່ທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ
ເປັນຄຸນນະພາບທີ່ຕໍ່າທີ່ສຸດເພາະວ່າມັນ
ເຢັນເພື່ອໃຫ້ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ແມ່ນມາຈາກປີ 1960 ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າກໍລະນີນີ້
ສະນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານທັງຫມົດຕ້ອງເຂົ້າໄປ ໃນ
ມີເຈົ້າຢູ່ໃສມມ hmm hmm ແຕ່ທ່ານ
ແຕ່ວ່າໃນມື້ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບສິດທິ໌ທີ່ສຸດ
ເປັນສິ່ງມະຫັດພວກເຮົາສາມາດ ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາ okay ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງຫນ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນງ່າຍຫຼາຍ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຢາກເຫັນແຕ່ທັງຫມົດ
ມີສິດທີ່ ທ່ານ ໄປດັ່ງນີ້ແມ່ນກິນ
ຍິງກັບ Instagram ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກ
ກ່ຽວກັບ Instagram rachel ແມ່ນວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ເອົາຮູບນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມຜົນກະທົບທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງໄດ້
ຄືມັນເຮັດກັບທ່ານຮູ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບອາຍຸ Crazy ດັ່ງນັ້ນ
pretty ເຢັນ mm -hmm ບັນຫາແມ່ນວ່າງາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຟສບຸກໄດ້ຊື້ພວກເຂົາສໍາລັບ 1 ຕື້
ເງິນໂດລາພະຍາຍາມ ໂພດນີ້ໂດຍທາງ
ກ່ຽວກັບບັນຊີ Instagram ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຕິດຕາມຂ້ອຍ
Twitter ທ່ານຈະໄດ້ເຫັນການດໍາລົງຊີວິດນີ້
ອາກາດທີ່ມີຜູ້ທີ່ຖືກໂພດໃນ Twitter ແລະ
ເຟສບຸກທີ່ທ່ານໄປເຮັດດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍກໍາລັງໂພດກັບ ເຟສບຸກ
ແຕ່ວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ບໍ່ແມ່ນ facebook
fans ແລະວ່າເປັນຍ້ອນການຄວາມປອດໄພ
ບັນຫາກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ວ່າ
ມີຢູ່ໃນເຟສບຸກທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ເຟສບຸກຕອນນີ້ເອົາເອກະສານຂອງທ່ານມາຈາກ
instagram ໃນປັດຈຸບັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກຊື້
ອອກຈາກ ເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ instagram ທີ່ໃຊ້ ມັນສໍາລັບ twitter
ແຕ່ບໍ່ມີບັນຊີເຟສບຸກແລະ
ບັນຫາຈະກາຍເປັນຈະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງໂລກຂອງເຟສບຸກ
ໂຄງການທີ່ພວກເຂົາເກັບກໍາຂໍ້ມູນແລະຜູ້ທີ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບມັນ ແຕ່ພວກເຂົາ
ແນ່ນອນວ່າໄດ້ ມີ fumbles ຫຼາຍປານໃດຕາມ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນຍາວມາ bunch ຂອງ
ບໍລິການທີ່ກໍາລັງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ພື້ນຖານປິດລົງບັນຊີຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍຮູບພາບຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍທັງຫມົດ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ທ່ານໄດ້ໂພດເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Instagram ຂອງທ່ານ
profile ສໍາລັບບາງເວລາແລະທ່ານໄດ້
ອັບໂຫລດຫລາຍຮູບຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຮູບພາບຂອງຄອບຄົວແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ipod ຂອງຂ້ອຍມັນໃຫ້
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຜົນກະທົບງາມກັບ
ຮູບຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ກິນມັນແລະ
ການໂພດພວກເຂົາໃນ twitter ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືດັ່ງນັ້ນສະຖານີຈອດ insta ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະແມ່ນ liked port insta dot me
ແລະໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປນັ້ນດ້ວຍ ການບໍລິການ ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດບັນຊີ Instagram ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ທັງຫມົດຂອງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ປິດລົງ
ບັນຊີນັ້ນຖ້າພວກເຮົາມັກຫຼືອາດຈະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ນີ້ເປັນ hey backup ມັນເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການສໍາຮອງຮູບພາບຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຕາມປະເພນີທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງຮູບພາບຂອງ Instagram ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານ
ອຸປະກອນ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຜ່ານ
ການດາວໂຫຼດແຕ່ລະບຸກຄົນທີ່ແຕ່ລະຄົນ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນການເຈັບຫົວ ແລະຝັນຮ້າຍ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປທີ່ທ່າເຮືອ insta
ຈຸດທີ່ ຂ້ອຍມີແມ່ນພວກເຮົາຈະກົດ
ເມື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍ instagram ວ່າຄັ້ງທໍາອິດ
ໃຊ້ເວລາໃຊ້ບັນຊີ Instagram ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດ app ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ ພວກເຮົາຈະໄປຫຍັງ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະດາວໂຫລດໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ
ທາງເລືອກທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານມັນໄດ້ຖືກຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເວົ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ ຖືກປະຕິບັດ
ລະຫວ່າງວັນທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຊ່ວງເວລາທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະໄປຖ່າຍຮູບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີການເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງອອກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງ
ໃນພື້ນຫລັງຂ້ອຍສາມາດປິດນີ້ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດ ແລະ lo ແລະ
ເບິ່ງສອງນາທີ ຕໍ່ມາຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບວິທີການຈະລາຈອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບແຟ້ມລະຫັດ zip ຖ້າທ່ານປິດ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບອີເມວຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານຍັງມີມັນເຖິງມັນຈະ
ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວບອກທ່ານວ່າມັນມີແລະ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີຂອງມັນ
ຂຶ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນມີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີຫນຶ່ງທີ່ມີບັນຈຸ ຢູ່ໃນ
ຮູບພາບທີ່ເຢັນແມ່ນວັນທີວັນທີທີ່ມີ
ຫມົດດັ່ງນັ້ນທີ່ໂຊກບໍ່ດີແຕ່ທ່ານຮູ້
ຜູ້ທີ່ ເປັນຫ່ວງວ່າມັນເປັນພຽງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງຂອງຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ມີມັນ
ມັນແມ່ນຮູບພາບເຕັມ Raz 6 12 x 6 12 ຢູ່
ນ້ອຍຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແລ້ວວ່າຖ້າທ່ານເລືອກເອົາປະຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນ ເປັນບໍລິການສໍາຮອງຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັດສິນໃຈວ່າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບລະຫັດໄປແລ້ວ
ໄຟລ໌ ມັນໄດ້ທັງຫມົດຂອງຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ ທັງຫມົດ
ຮູບພາບ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນມີທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານພໍໃຈແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປິດ Instagram ຂອງທ່ານ
ບັນຊີຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານເລືອກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຊ່ວຍທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ອອກວ່າທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນເປັນການສໍາຮອງ
ຫຼືວ່າທ່ານໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໃນການມີ
Instagram ອີກຕໍ່ໄປວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າຕອນນີ້
ເຟສບຸກເປັນເຈົ້າຂອງມັນພວກເຮົາຢາກ ຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນອີເມວທີ່ຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານ ແມ່ນ ໃຜ
ຄິດວ່າແມ່ນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ yeah
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະຄິດແນວໃດ
ເຂົາທັງຫມົດໃນພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນເປັນ coolie gonna ຈະ goolie ຢ່າງເຕັມທີ່
goolie ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄໍາຖາມນັ້ນ ແລະຂ້ອຍຄວນເຮັດມັນ
ລະຫວ່າງ ທ່ານຮູ້ຈັກໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ກາງຂອງການຂຽນໂປລແກລມສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ
ວ່າ Rachel ຫຼືໄດ້ຮັບການ joke ເປັນຫນີ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ບໍ່ມີ
ທໍາລາຍຈຸດປະສົງ cuz ມັນ cuz ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ດີໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານາງ mocking ຂ້າພະເຈົ້າ
pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງ mocking ຂ້າພະເຈົ້າ yeah
ຄໍາບັນຍາຍ Klingon ແມ່ນຢູ່ໃນວຽກງານ ແລະ
ER Jameson ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ການແປພາສາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
Andrew ສໍາລັບການດໍາເນີນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຫຼາຍ
ການ ເຮັດວຽກຂອງ expletives ໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີການທໍາລາຍມັນລົງເລັກຫນ້ອຍ
ສໍາລັບ ງານວາງສະແດງທີ່ມີການປະເມີນຜົນ G Klingon
ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ
ແຕ່ປະໂຫຍກທີ່ເວົ້າພາສາຂອງ Klingon
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະ ນິດດີ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາສຸດທ້າຍ
ອາທິດພຽງແຕ່ ຫຼັງຈາກ ການສະແດງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດວ່າອາດຈະ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວກ່ຽວກັບຫຼາຍໆ ເຢັນ
ບໍລິການທີ່ອອກມີຂ້ອຍໃຊ້ສໍາລັບ
ໃຫ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍລົງໄປ
ລົງສໍາລັບທຸກຄົນ ຫຼືພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫງົບເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທີ່ ຂ້ອຍສາມາດກວດເບິ່ງວ່າເວັບໄຊທ໌ແມ່ນບໍ?
ລົງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືມັນ ລົງສໍາລັບທຸກຄົນ
ມັນລົງສໍາລັບທຸກຄົນ ຫຼືພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫງົບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ garbe ເວົ້າວ່າໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ທຸກຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນກໍ່ ແມ່ນວ່າລາວຕ້ອງການ
ເຕືອນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໃນອະນາຄົດ
ທ່ານ Miette ເວົ້າວ່າໃນອະນາຄົດຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍຢູ່ໃນສະຖານະການໃດຫນຶ່ງ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບ
ບາງທີອາດມີຄົນທີ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ຫົວຂໍ້ເຕືອນກ່ຽວກັບໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າ dot
org ພຽງແຕ່ການບໍລິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ freely
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຕໍ່ໄປກໍ່ໃສ່
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຫົວຂໍ້ສະບາຍດີຈາກ ທີ່ຜ່ານມາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຈະເຂົ້າອີເມວ
ຄືກັນກັບການຂຽນຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຕົວທ່ານເອງ hey Robbie ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນຮ້ອງເພງ
ດ້ວຍ ສິ່ງ ນັ້ນ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດນີ້
ໂອ້ຍ Rachel ທ່ານຂີ້ຮ້າຍຂີ້ຮ້າຍສາມາດ
ສະນັ້ນທ່ານໃຊ້ນີ້ຕະຫຼອດເວລາຄື hey
Robbie ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ດີໃນມື້ນີ້ ຂ້ອຍແລ້ວ
ໃຊ້ມັນເພື່ອສົ່ງເສີມຕົວເອງແລະສົ່ງເສີມ
ຕົວເອງເຖິງ hey Robbie ທ່ານເບິ່ງທີ່ສວຍງາມ
Wow yeah ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກດີຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ທ່ານຮູ້ ດີວ່າທ່ານເຮັດໂຄງການນັ້ນບໍ?
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຂົ້າຮ່ວມໂຄງການ
ທ່ານສາວເປື້ອນເປື້ອນເປື້ອນ ຂໍຂອບໃຈຈາກ
Robbie ບໍ່ ເປັນຫຍັງເມື່ອໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງອີເມວນີ້ຈະໄປທາງ
ເຂົ້າໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ກັບ 2013 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງ ມັນທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະຂ້ອຍຈະຢືນໂດຍໂຄງການນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່ານີ້ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບເວລາ ຫຼາຍປີ,
ຕ້ອງການເຕືອນໃນປີ 2031 ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ປະເພດຂອງແຄບຊູນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຫວັງ
ທ່ານໄດ້ຮັບການສະຫມັກວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບນາງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຮັກສາ
chin ຂອງທ່ານຫຼືມັນອາດຈະບໍ່
ອາດຈະເປັນການໃຫ້ກໍາລັງໃຈກັບຕົວທ່ານເອງ
ອາດ ຈະເປັນການເຕືອນວ່າ hey ທ່ານຮູ້
ວ່າ ມັນບໍ່ ຕ້ອງເປັນປີ 2013 ວ່າ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍຈາກ
ລັດຖະບານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງພວກເຂົາໄປ
ການປັບປຸງ ໃນປີ 2030 ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຖານະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ໃນ 2030 ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຈະສົ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້ານີ້ oh yeah ຮັກທີ່ເປັນປະເພດ
crazy okay ອາດຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ 2012 ວ່າຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດມັນຈະຖືກສົ່ງຢູ່
ທຸກເວລາໃນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າ
hey ມີ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທີ່ດີ Robbie ທັງຫມົດ ສິດ
ມີຂໍ້ຄວາມໃນອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນທ່ານແມ່ນມະນຸດ ແລະ HD
k 3 ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນອະນາຄົດ
org ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ໃນອະນາຄົດສົ່ງໄປ ສົ່ງສົ່ງແປດຕ້ອງຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ 30 ວັນໃນອະນາຄົດອັນ ດີງາມ
ດີ ທີ່ບໍ່ດີນັ້ນດີວ່າ lame
ດີ cuz ສິ່ງທີ່ຖ້າ ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງການ
ເຮັດມື້ອື່ນຫຼືອາທິດຖັດໄປບໍ່ຄິດວ່າ
ມັນກໍ່ເປັນລະບົບປະຕິທິນທີ່ເປັນ
ອີເມວຂອງທ່ານໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານແລະ 30 ມື້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສະນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ເລືອກວັນອັງຄານ
ໃນຕອນກາງຄືນໃນນັ້ນຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ພົບຄວາມໂດດດ່ຽວໃນ 30 ວັນ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມເລັກໆນ້ອຍໆຈາກ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ເວົ້າວ່າວັນທີ 26 ມິຖຸນາທຸກໆສິດທິ
ທຸກໆຄົນໄດ້ສັງເກດເຫັນວັນທີ 26 ມິຖຸນານີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທີ່ງາມ
ຂໍ້ຄວາມ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເວົ້າວ່າມີການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າມະນຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ
ວັນທີ່ບໍ່ ສິ້ນສຸດລົງພາຍຫຼັງປີ 2012 ບໍ່ມີມັນໄປ
ທັງຫມົດວິທີການ 2062 ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ສົມມຸດວ່າອິນເຕີເນັດແລະໂລກ
ຍັງຄົງຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ສິດທັງຫມົດສົ່ງໄປໃນອະນາຄົດໄດ້ຫມົດ
ໃນອະນາຄົດກ່າວຂອບໃຈ ສໍາລັບຈົດຫມາຍທີ່ວ່າ
ແມ່ນຄວາມສຸກທີ່ສຸດ ຂອງອະນາຄົດທີ່ຈະເວົ້າ
ໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າ org hey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ II
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ມັນຫຼາຍ
ຫຼາຍຄັ້ງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ທ່ານ ມີຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ, ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນ
ແມ່ນ sojat ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມອື່ນໃນອະນາຄົດໃຫ້
ເຕືອນທ່ານ ວ່າອະນາຄົດຈະກົງກັບມັນ
ມາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງມັນໃນ 28 ມື້ໂດຍ yeah
ວິທີການຂໍ້ຄວາມໃນອະນາຄົດແມ່ນຢູ່ໃນທາງຂອງລາວ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ໃນ ຫົວຂໍ້ຂອງການບໍລິການເວັບໄຊຕ໌
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ ຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫງົບກ່ອນທີ່ຈະມີ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງການນໍາໃຊ້ທີ່ nip ໄດ້
ຄືນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນປະເພດທໍາອິດ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາແບບຟອມທີ່ມີຄວາມນິຍົມແບບສະຫຼັບສະເພາະນັ້ນ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຊອກຫາຮູບພາບໂດຍຮູບພາບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສ້າງຫຼືຖ້າທ່ານຊອກຫາຮູບພາບ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາສໍາເນົາໃຫຍ່ກວ່າຂອງພາບນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການປຽບທຽບກັບມັນ
ລ້ານຂອງຮູບພາບອື່ນໆໃນ
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ຮູບພາບທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄວ້າຄືກັບ ປະໂຫຍກໃຫມ່ກັບຫນ້າຈໍຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ບາງທີອາດ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ວ່າເພື່ອ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ມັນມີ ຫຍັງດີ ແທ້ໆ ກັບ 10 ຂ້ອຍສາມາດອັບໂຫລດໄດ້
ຮູບພາບນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 10 ຂ້ອຍຈະໄປ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າສະຖານທີ່ທັງຫມົດທີ່ມັນຮູ້ຈັກ
ບ່ອນທີ່ຮູບພາບທີ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບມັນໃນຄວາມລະອຽດຕ່າງໆ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາມັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະເພດຕ່າງໆຂອງການອອກແບບຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນ
ໄດ້ໃຊ້ມັນມີ 23 ຫນ້າເວັບໄຊທ໌
ວ່າ 10 ຂ້ອຍຮູ້ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ປະກອບດ້ວຍນັ້ນ
ຮູບພາບໂດຍສະເພາະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຈະເປັນ 403 ໂດຍໂອ້ບໍ່ມີ ok ພາບແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ 40 3 ໂດຍ 3 90 ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ນ້ອຍໃຫຍ່ແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນໄດ້
text around it so that does not really work
ນັບເປັນຫນຶ່ງໃນນີ້ເຖິງ 503 ພິກະເຊນ
ໂດຍ 487 ດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃຫຍ່ກ່ວາ ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຫຼືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ວ່າ
ຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສູງກວ່າ res
ວ່າບໍ່ໄດ້ພົບເຫັນ ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແຕ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ 10 ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ການຄົ້ນຫາຮູບພາບຍ້ອນກັບຂອງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
Google ຢ່າງກະທັນຫັນ ມາພ້ອມກັນແລະກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຢ່າງ ນ້ອຍ
ຂອງການຄົ້ນຫາຮູບພາບກັບຄືນໄປບ່ອນຕົວເຮົາເອງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າອອກແລະ Google ຂອງດີຢູ່
ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງດີຢູ່ທີ່ຫນຶ່ງ opping ໃຫ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດຶງ ສາຍເຂັມຂັດ
ເຂັມຂັດທີ່ຈະລັອກນີ້ຢູ່ໃນ ນີ້ຄືກັນ
ອີກ ອັນຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານເຮັດ ມ້ວນ ປ່ອງ
ມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບ ປະເພດ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າການຄົ້ນຫາແບບສົດໆໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ubuntu ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄລິກໃສ່ຮູບພາບແລະໃຫ້ ຊອກຫາ
ຮູບພາບດຽວກັນນັ້ນມັນແມ່ນ ຂ້ອຍໄປ
ດຶງ ມັນຂຶ້ນແລະລົງມັນບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າ
ລົງຮູບພາບນີ້ແລະງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ກູໂກໃນປັດຈຸບັນເພື່ອສະຫນອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການຄົ້ນຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ
ສໍາລັບຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ພົບເຫັນແລະ
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງໂດຍບໍ່ ພຽງແຕ່ ຮູບພາບ
ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການເບິ່ງຄືກັນ
ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄືກັນທີ່ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຊິ່ງເປັນວິທີການ fabulous ທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ດີດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີຮູບພາບຂອງສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ເປັນພາກສະຫນາມງາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມີຮູບພາບບາງຢ່າງທີ່
ແມ່ນອອກມີ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ກັບວ່າແລະທ່ານ ສາມາດຊອກຫາຜູ້ທີ່ມີ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນປະເພດ
ຂອງປະເພດຂອງປ່າທໍາມະຊາດແລະ instantaneous ແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບການຊອກຫາຮູບພາບແບບຍ້ອນກັບຂອງ Google
ມັນງ່າຍດາຍ ທີ່ຈະເອົາຮູບພາບຂອງທ່ານ
ດຶງມັນຂຶ້ນແລະລົງມັນແລະ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄົ້ນຫາຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງມັນອອກມາ
ເບິ່ງເບິ່ງ ວິທີການເຮັດວຽກມັນເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
tidbits ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເປັນ ປະໂຫຍດຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຮູບພາບທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງອື່ນທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ສະເຫມີໄປ ທີ່ດີທີ່ຈະສາມາດຊອກຫາທີ່ສູງຂຶ້ນ
ແກ້ໄຂເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຄລິກໃສ່ ຂະຫນາດຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນຮູບພາບ
ໃນຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນ Joe ຕ້ອງການຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານເອົາຮູບຂອງ
ຕົວທ່ານເອງໃນຮູບພາບ google ແມ່ນ ດີ ຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າທ່ານກໍາ ລັງກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ບ່ອນໃດ
ຫຼືບໍ່ຄືກັບການຕໍ່ສູ້ທີ່ທ່ານພົບ Robbie
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ຫ້າ yeah oh ມີ
ທ່ານ ແມ່ນ yep ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າແຕ່ຖ້າມີ
ຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຊອກຫາຄົນອື່ນ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼຽນຫຼາຍກວ່າງາມຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄື ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວສັງເກດເຫັນ Guy ໃນ
ພື້ນຖານດ້ານຊ້າຍທີ່ມີ
Guy ທີ່ເປັນ Guy ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີສາຍຕາ
ຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະ ເຫດຜົນທີ່ ໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ມາເຖິງແທນທີ່ຈະ ເປັນຕົວຈິງ
ຊໍ່ຂອງຄ້າຍຄືບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ສໍາເນົາຂອງຫນຶ່ງ ຮູບນັ້ນເພາະ ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນຮູບແມ່ນອາດຈະມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫຼື
ສອງສະຖານທີ່ມັນບໍ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫຼາຍເກີນໄປ
ມີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຮູບຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ສໍາລັບບົດຂ່າວຂ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
okay ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ສະຖານທີ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າບາງຄົນອາດຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ວ່າບົດຂ່າວດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່
ວິທີດຽວກັນກັບຮູບພາບທີ່ທ່ານ
ຊອກຫາ drag ແລະ drop ກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຢັນຮັກຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວໃດໆ
ຄໍາຖາມອື່ນໆທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາໄດ້
ມີສອງນາທີທີ່ ເຫລືອຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍ ເວລາແຕ່ຄວາມຮັກຂຽນຫຼາຍ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນການສັກຢາຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງເວົ້າວ່າ
ລາວຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Queen ຂອງຫົວໃຈອໍດັ່ງນັ້ນ
ງາມທີ່ແຊງເຂົາສົມຄວນ ທີ່ຈະຊະນະໄດ້
ລາງວັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຊື່ສຽງ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສາມຄົນ
Shh ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທຸກຢ່າງນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຂ້ອຍກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທ່ານ
ແລ້ວ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ການຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ແລະມີສອງ ລະບົບ
ການຕິດຕັ້ງເພື່ອກວດສອບກິດຈະກໍາຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ ໄດ້ຍິນ Mining Bitcoin
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ seven ນາທີຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ okay re ໄວຂ້ອຍເປີດເຊີຟເວີ ssh
ແລະຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບ Lubuntu 1104 64-bit ufw
ການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນຄອມພິວເຕີຂ້ອຍແມ່ນ
ພະຍາຍາມຕິດຕາມກວດກາຈາກ Lubuntu 110.04
64-bit ຂ້າພະເຈົ້າພິມຜູ້ໃຊ້ SSH ທີ່ຢູ່ແລະ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໃຊ້ເວລາອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
fiddle ກັບກົດ ufw ໃນຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດໃຫ້ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ssh ເພື່ອເຂົ້າເຖິງມັນກົດລະບຽບດຽວຄື i
ຕ້ອງການປ່ຽນແປງກັບຜູ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ssh ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ redman ufw ແລະຍັງ ufw
ຊ່ວຍແຕ່ ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫລືອບາງຢ່າງ
ແລະອອກຄໍາຄິດເຫັນຫຍັງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ທ່ານໄດ້ຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຫວັງວ່າ ຫນຶ່ງໃນທີ່ SS ຂອງທ່ານຈະມີອາຍຸຍືນ
ຍ້າຍນີ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃນເຊີຟເວີທີ່ຢູ່ໃນລະບົບນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທໍາອິດໄປ SSH localhost ຄືກັນກັບວ່າ
ວ່າຈະບອກທ່ານວ່າຖ້າ ssh ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ເວົ້າວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປະຕິເສດໃນປັດຈຸບັນທ່ານເວົ້າວ່າ
ມັນບອກວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໃຊ້ເວລາອອກ ແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ທ່ານໃຊ້ script to
ເຊື່ອມຕໍ່ແທນການເຊື່ອມຕໍ່ດ້ວຍຕົນເອງ
ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຄືກັບ ufw ໄປ
ທ່ານໄປ ufw ອະນຸຍາດໃຫ້ ssh ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າ ssh
ແມ່ນຊື່ຂອງບໍລິການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການອະນຸຍາດໃຫ້ຄລິກໃສ່ກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຮາກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ pseudo ວ່າ
ກົດລະບຽບທີ່ຖືກຕ້ອງທັນທີດັ່ງນັ້ນ SSH ເປັນ
ບໍລິການໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຜ່ານ UF UF w
ວ່າໄຟວໍດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່າເຮືອເຈົ້າພາບທ້ອງຖິ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ 22 ຖືກປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່
ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເຊີຟເວີ ssh
ຕິດຕັ້ງ apt-get install SS ບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປທີ່ ເຊີຟເວີ SSH ເປີດ ແລ້ວພວກເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ SSH dash
ແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕິດຕັ້ງ ssh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
server ຢູ່ໃນປ່ອງນີ້ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າ ມັນຖືກຕັ້ງແລະແລ່ນ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ SSH
localhost ແລະມັນ ຈະຖາມທ່ານຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແລະ ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ ກໍ່ຖາມ ຂ້ອຍ
ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຕະກະລົງດີ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ເພາະວ່າເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ
ວ່າ ເວລາຂອງທ່ານອອກມາເຖິງວ່າມັນເກືອບ
ເປັນຖ້າມັນໄດ້ຮັບ ຮູບແບບບາງຢ່າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງ
Firewall ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຂອງທ່ານຖ້າວ່າ
ກໍລະນີຖ້າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດກັບ
ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານແລ້ວກວດເບິ່ງວ່າອອກໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ດີເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮັກຮັກ
ຊ່ວຍທ່ານແຕ່ວ່ານັ້ນຄືກັບຂ້ອຍ
ອາດຈະໄປຄືນນີ້ເທົ່າທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນໂຊກດີທີ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃນ ເວບບອດ ubuntu Lubuntu ແລະ ແລະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊ່ວຍທ່ານມີເພາະວ່າ
ບາງຄົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຈະມີ
ສາມາດ bounce ແນວຄວາມຄິດບາງປະມານແລະ
ແລະພົວພັນກັບທ່ານບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຄື
ສະແດງແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຽນຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ກັບຄືນຫາທ່ານ
ມື້ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກ ນັ້ນມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍງ່າຍ ສໍາລັບທ່ານສະນັ້ນໂຊກດີໂຊກດີລົງ
ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງມີສີ່
ນາທີສໍາລັບ ບາງຄົນທໍາຄວາມສະອາດໃນການເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ keen ສຸດ cops ຄືພວກເຮົາມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ Klingon ມັນ
ສະເຫມີຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າກ່ອນທີ່ຈະມີຂອບໃຈ
ທ່ານໄດ້ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກໆຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ໄດ້ກິນສີ່ເທື່ອ
ນາທີແຕ່ໄປ kiss ໃສ Tribble
ແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງໄຂ່ເພີ່ມເຕີມ ຂອງທ່ານ
ປະຈຸບັນນີ້,
ວ່າພວກເຮົາມີ ຄວາມຫວັງອັນຫນ້າຢ້ານ ແທ້ໆ
guys ໄດ້ມ່ວນ tonight ທ່ານມີຄວາມມ່ວນທັງຫມົດ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມີ ສິດ ນໍາທ່ານກິນອາຫານຜົວຂອງຂ້ອຍ
o-chem ທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການຮ້ອງອອກໄປ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ Brianna ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂທລະທັດ ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ຈາກ
ປະເທດອື່ນຂໍສະບາຍດີ Brianna Brianna
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຈາກການາດາ whoa ຫວັງຫວັງ
ທ່ານກໍາລັງປາດຖະຫນາວ່າພວກເຮົາມີຫິມະໃນມື້ນີ້
Brianna ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າແມ່ນແຕ່ຫິມະ
ພາກຮຽນ spring ຂ້າພະເຈົ້າ ນຸ່ງເສື້ອ sweater vest ເຖິງ
ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາແລະມັນ ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ເບິ່ງການຂອບໃຈສໍາລັບ ການທີ່ນີ້ແມ່ນດີວ່າ
ແມ່ນວ່າແມ່ນເວລາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ ແຕ່
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ຜ່ານອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV ຢ່າລືມ
ສົ່ງໃນ postcards ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພີ່ມ
ຂອງທ່ານກັບ pile ການຂະຫຍາຍຕົວແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ຖືກເປີດຕົວ
ຍັງບໍ່ລືມທີ່ຈະກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ມືຖື m dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບທ່ານ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍການສະແກນນັ້ນ
ລະຫັດ BP ແລະທ່ານຈະມີການກວດສອບມັນ
ອອກ ສິ່ງທີ່ທ່ານມີໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້ານໍາມາ
Timbits ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຕຽງນອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນການາດາ 3d
ແວ່ນຕາທ່ານບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້ທຸກບ່ອນ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນແຈທຸກໆຖະຫນົນ
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ປະເທດແຄນາດາດີແທ້ໆ
ມີອາທິດດີໆສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຄວາມມ່ວນຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຂະນະທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ທ່ານເຈັບປ່ວຍໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ
Eric ມາແລະເຕັມໄປດ້ວຍຄົນເບິ່ງ
ຈັບໄດ້ຢ່າງໄວວາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ທ່ານແຕ່
ດີລາວດີໃຈກວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນລາວແມ່ນ
pretty gorgeous ທ່ານຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານ
ມີອາທິດທີ່ດີບໍ່ລືມ cat5 TV /
eco ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນນີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ອາທິດເພື່ອມີເງື່ອນໄຂເຫມາະສົມ ແລະພວກເຮົາ ຈະ ໄປ
ເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກັບທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ມີ Erika ບໍ່ Eric ແຕ່ Erica ກັບຄືນ
ພວກເຮົາແລະຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ກັບທ່ານອາທິດຕໍ່ມາ Rachel ຈະເຫັນທ່ານ
ທັນທີທັນໃດ ທັງຫມົດມັນຖືກຕ້ອງ
popping
