ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບກ
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງໂປແກຼມ Airbus a350 ບັງຄັບໃຫ້
ສາຍການບິນຕ່າງໆທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຍົນປິດແລະເຮັດ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງ
ທຸກໆ 4 149 ຊົ່ວໂມງພົມມະຈາລີ Hyperloop ໜຶ່ງ ໜ່ວຍ
ບໍລິສັດໄດ້ເຊັນສັນຍາກັບ
ລັດຖະບານຂອງ Saudi ເທດອາຣະເບີຍໃນການກໍ່ສ້າງ
ທົດລອງຕິດຕາມການຂົນສົ່ງໃນອະນາຄົດຂອງມັນ
ແນວຄວາມຄິດຍັງອີກເກມຝູງຊົນທີ່ມີ
ກາຍເປັນສະເພາະກັບເກມ epic ໄດ້
ເກັບ MechWarrior 5 ຄົນທະຫານປົດປ່ອຍ
ໄດ້ຖືກຊັກຊ້າເຖິງເດືອນທັນວາແລະຈະບໍ່ເປັນ
be on Steam ເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ຄາດຫວັງແລະ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ Android ໃນ Nintendo ຫຼັບໄດ້
ແລະມັນແລ່ນທັງ ໝົດ ຈາກ SD card ຂອງທ່ານ
ວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວ OS ກໍ່ສ້າງທີ່ຍັງຄົງຢູ່
intact ແລະທ່ານສາມາດເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປ
ລະຫວ່າງ os ໂດຍພຽງແຕ່ rebooting ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot ກວມເອົາລາຍການສຸດອາທິດ
ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux
ຂ້ອຍແມ່ນ sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນອັນດັບ ໜຶ່ງ
ບົດເລື່ອງ ສຳ ລັບຕິດຕາມອາທິດນີ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງ software airbus a350 ບັງຄັບໃຫ້
ທຸກໆ 149 ຊົ່ວໂມງບາງແບບຂອງ
ເຮືອບິນຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ຫຼັງຈາກທີ່ແນ່ນອນ 149 ຊົ່ວໂມງເຖິງວ່າຈະມີ ຄຳ ເຕືອນ
ຈາກອົງການຄວາມປອດໄພການບິນຂອງ EU ຫຼື
ESA ອອກສອງປີກ່ອນໃນປີຄ. ສ
ອາກາດທີ່ບັງຄັບແມ່ນຄວາມ ເໝາະ ສົມທາງອາກາດ
ຄຳ ສັ່ງແນະ ນຳ ຄືນ ໃໝ່ ພຽງ ໜຶ່ງ ອາທິດຜ່ານມາ
eásáຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ປະຕິບັດງານຫັນສາຍ a350s
ປິດແລະໃຊ້ອີກຄັ້ງເພື່ອປ້ອງກັນການອ້າງອີງ
ການສູນເສຍບາງສ່ວນຫຼືທັງ ໝົດ ຂອງບາງອາການ
ລະບົບຫລື ໜ້າ ທີ່ແລະທັງສອງ
ຄຳ ສັ່ງສະບັບປັບປຸງມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ຕັ້ງແຕ່ວັນທີ 26 ກໍລະກົດ
ຍົກເວັ້ນພຽງແຕ່ສິ່ງ ໃໝ່ໆ ເຫລົ່ານັ້ນ .3 59:40
ເຊິ່ງເຄີຍເປັນ
ຊອບແວທີ່ຖືກດັດແກ້ໄດ້ຖືກປັບປຸງແລ້ວ
ກ່ຽວກັບສາຍການຜະລິດສໍາລັບການທັງຫມົດອື່ນໆ
a350 ບໍ່ແມ່ນ 9:40 ເມື່ອຜູ້ປະກອບການຍັງຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສາຍການບິນລົງເລິກ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະໄປຮອດ 149 ຊົ່ວໂມງຂອງ
ພະລັງງານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຕາມເວລາກ່ຽວກັບລີ
ຄຳ ສັ່ງແນະ ນຳ ເດີມແມ່ນຖືກ ນຳ ເຂົ້າມາ
ໄດ້ ນຳ ເອົາປະມານໃນປີ 2017 ໂດຍ ຄຳ ອ້າງອີງ
ໃນກໍລະນີທີ່ບໍລິການ, ບ່ອນທີ່ການສູນເສຍຂອງ
ການສື່ສານເກີດຂື້ນລະຫວ່າງບາງຄົນ
ລະບົບ avionics ແລະ avionics ແລະ
ເຄືອຂ່າຍແລະອ້າງອີງເຖິງຜົນກະທົບຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຈັດລຽງຈາກການສູນເສຍຄວາມສັບສົນ
ເພື່ອອ້າງອີງເຖິງການສູນເສຍທີ່ສົມບູນແບບໂດຍສະເພາະ
ຟັງຊັນທີ່ຖືກເກັບໄວ້ໃນຂໍ້ມູນການລົບລ້າງທົ່ວໄປ
ສຸມແລະການປຸງແຕ່ງຫຼັກ
ໂມດູນວັດສະດຸປ້ອນ / ຜົນຜະລິດແລະອ້າງອີງໃສ່ຂັ້ນຕອນ
ເງື່ອນໄຂນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າກ່ອນປີ 2017
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ມີ ຈຳ ນວນຜູ້ໂດຍສານ a350s ທີ່ບິນ
ໄດ້ປະສົບກັບຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້
ການບິນທີ່ມີຄວາມອາດສາມາດດີຈີຕອນ
ລະບົບມັນເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ ສຳ ລັບສາຍການບິນ
ປ່ອຍປະໄວ້ໃນຂະນະທີ່ຈອດຢູ່ສະ ໜາມ ບິນ
ປະຕູຮົ້ວດັ່ງນັ້ນຜູ້ຮັກສາ x 'ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ການກວດສອບລະບົບປົກກະຕິລະຫວ່າງຖ້ຽວບິນ
ໂດຍສະເພາະຖ້າເຮືອບິນຕິດ
ເປັນພະລັງງານໃນການແກ້ໄຂບັນຫາ
ບັນຫາ a350 941 ແມ່ນກົງໄປກົງມາ
ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມປັບປຸງໂປແກຼມໂປແກຼມ Airbus ສຳ ລັບ a
ຮັກສາແບບຖາວອນຫລືປ່ຽນເຄື່ອງບິນ
ແລະສາຍການບິນທີ່ຖືກກະທົບອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແມ່ນ
Air France
ສາຍການບິນອາເມລິກາສາຍການບິນ Delta ແລະ
Lufthansa ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທາງອາກາດສົນທະນາຂອງຈີນ
ແລະສາຍການບິນໄຕ້ຫວັນຂອງຈີນສາຍການບິນ Hmm hmm Wow
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃນຕົວຈິງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ສໍາຄັນອາດຈະລໍຖ້າ Henry
ປະເພດຂອງການລົ້ມເຫຼວທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ຈະນໍາໄປສູ່ການ Boeing ບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າບໍ່ມີມັນຖ້າມັນແມ່ນ
ທີ່ ສຳ ຄັນໄປກວ່ານັ້ນອາດຈະມີຫຼາຍ
Porsche ກ່ຽວກັບມັນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກັບ
737 ສຸດຍອດແລ້ວເຈົ້າຈະເປັນຄືກັບຫ້ອງນ້ ຳ ບໍ່ໄດ້
ໄຫລຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີປັນຫາເລີຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາວ່າ
ມັນເປັນ pulley ທີ່ບໍ່ແມ່ນລະບົບທີ່ ສຳ ຄັນຄືກັນກັບ
ຖ້າວ່າມັນຄືກັນກັບວ່າມີ
ສິ່ງທີ່ມື້ດິຈິຕອນຂອງທ່ານປະຈຸບັນແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນກັບຍົນ Airbus
ເພາະວ່າ Airbus ເຊື່ອປັດຊະຍາ
ຂອງຍົນໄດ້ຮູ້ວິທີການບິນເຊັ່ນດຽວກັນ
Boeing ຄິດວ່ານັກບິນຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອບິນໃນຍົນໂບອິ້ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕາມປົກກະຕິຢຸດຍົນເປັນນັກບິນແຕ່ວ່າ
ແຜນ Airbus ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ສິດທິທາງເອເລັກໂຕຣນິກທັງ ໝົດ ເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາໄວ້ວາງໃຈ
ຍົນສົງຄາມເພື່ອຈະໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາມີ
ເຊັ່ນບັນຫາເທັກນິກໃນ Airbus
ຍົນແມ່ນປະເພດຂອງການກ່ຽວກັບສິດທິ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ຄວບຄຸມໄຟຟ້າຫຼາຍກ່ວາກ
ຍົນພະຈັນມາດຕະຖານແຕ່ຖືກອີກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ບິນຜ່ານໃນປະຈຸບັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງການຄວບຄຸມເອເລັກໂຕຣນິກ
ສະນັ້ນຫວັງວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງ ສຳ ຄັນເກີນໄປ
ແລ້ວຄືກັບການຄວບຄຸມຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນດີ
ອີກ ຄຳ ຖາມ ໜຶ່ງ ແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍ
ການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຍົນໄປແລະຄືເກົ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
preemptively ກ່ອນການບິນໃດໆແລ້ວມັນເປັນ
ມັນບໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ເລື່ອງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມື້ນີ້ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ສຳ ລັບເຄື່ອງມືທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກມັນຢູ່ໃສ
ທ່ານຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນແບບທີ່ແນ່ນອນຂອງທ່ານ
ການປະສານງານອີກຄັ້ງທ່ານຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງ
ສິ່ງນັ້ນຢູ່ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ບ່ອນທີ່ເວລາ
ແມ່ນເງິນແລ້ວ, ມັນເພີ້ມເວລາໃຫ້ຖືກເພາະສະນັ້ນເປັນຫຍັງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານຮັກສາລະບົບບາງຢ່າງໄວ້ຖ້າ
ມັນເປັນການຫັນ ໜ້າ ໄວຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ hmm ແຕ່ວ່າ
ແລ້ວສະນັ້ນຢ່າເປັນຄົນອັບເດດຂອງທ່ານທີ່ໂງ່
ຍົນ
ແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດຄືກັບເຈົ້າ
ທ່ານເວົ້າວ່າຖ້ຽວບິນຊັກຊ້າແທ້
ທ່ານ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຕາດທີ່ຕ້ອງມີ
reboot ຄອມພິວເຕີແລະໄປໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ການກວດກ່ອນການບິນແລະທຸກຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ກໍ່ມີບາງເວລາທີ່
ຍົນບໍ່ມັກເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ເຮັດຫຍັງດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແຕ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄືເມື່ອມັນຢູ່
ໄດ້ຮັບນ້ ຳ ກ້ອນຜ່ານລະດູ ໜາວ
ນັ່ງເທິງຕຶກແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ການຖືກສີດທ່ານສາມາດໃຊ້ໄຟໄດ້
ແລະພະລັງງານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ລະບົບນີ້
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບສຽງຄ້າຍຄືກັບຂອງພວກເຂົາ
ລະບົບການບິນທີ່ ສຳ ຄັນສະນັ້ນເຮັດຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ຊີ້ແຈງຈາກແຕ່ກ່ອນຄືກັບ CEO
ເຊັ່ນ gyros ແລະສິ່ງຂອງຢູ່ແຕ່ລະປະຕູ
ພວກເຂົາມີ ໜ້າ ວຽກຄືກັບທີ່ແນ່ນອນ
ປະສານງານດັ່ງນັ້ນຄືກັບ ໜ່ວຍ inertial ຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດປິດເຄື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງກັບໄປແລະມັກອ່ານມັນແລ້ວໃສ່
ຕົວເລກດັ່ງນັ້ນມັກຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ໃນຄ້າຍຄື
iced ໃນສະຫນາມບິນທີ່ທ່ານມັກ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນເປັນເວລາສອງຫລືສາມ
ຊົ່ວໂມງພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນເວລາທີ່ສຸດ
ຊົ່ວໂມງ
ໃນປັດຈຸບັນ Henry ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຄີຍ flone ​​drone ໄດ້
ພວກເຂົາເອົາ Airbus ແນວໃດແລະຖີ້ມມັນໄດ້ແນວໃດ
ໃນໄລຍະ
ແລະເຮັດໃຫ້ໂອ້ຍຂ້ອຍເດົາພຽງແຕ່ປັບປຸງຄືກັບ
software ພຽງແຕ່ອັບເດດ software ຂອງທ່ານແລ້ວ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງບໍທີ່ພວກເຂົາມັກ
ຢຸດພວກເຂົາຈາກການປັບປຸງດ້ານຂ້າງ
ມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບການປັບປຸງຂອງທ່ານ
iPad ຫລືຄືກັບວ່າພວກເຂົາໃຊ້ Windows
ປະເດັນຫຼັກແມ່ນວ່າໃນການບິນ
Celaya ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກກວດສອບຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃນຕົວຢ່າງພວກເຂົາຕ້ອງເປັນ
ປັບປຸງໃນເອເອເອເອັນໃນປະເທດຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທຸກໆການປັບປຸງດຽວເທົ່ານັ້ນຈຶ່ງມີສິດແລະ
ເອີຣົບກໍ່ຫຍຸ້ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ດຽວກັນນີ້ຢູ່ປະເທດການາດາຄືກັບວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ
ພິສູດການປັບປຸງແຕ່ລະຄັ້ງໂດຍ
ລັດຖະບານໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
ສາຍການບິນການາດາປະ ຈຳ ຢູ່ໃນບັນຊີຂອງ
ສາຍການບິນທີ່ຖືກກະທົບ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຍົນເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຕົວແບບເຫລົ່ານັ້ນໂອ້ຍສະນັ້ນ
ເຊັ່ນ: um yeah ຕົວຢ່າງ WestJet ເທົ່ານັ້ນ
ມີຍົນນ້ອຍໆຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ປອດໄພຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສ
ບາງທີພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການປັບປຸງແຕ່ວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ມີ
virgins Hyperloop ໜຶ່ງ ບໍລິສັດໄດ້ລົງນາມ
ຂໍ້ຕົກລົງກັບລັດຖະບານ Saudi
ອາຣາເບຍ
ການກໍ່ສ້າງການທົດສອບການທົດສອບສໍາລັບອະນາຄົດຂອງຕົນ
ແນວຄວາມຄິດຂອງການຂົນສົ່ງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຝັກທີ່ກົດດັນດ້ວຍ
ຍານພາຫະນະທີ່ບັນທຸກຜູ້ໂດຍສານຫລືສິນຄ້າຂຶ້ນ
ເຖິງສິບເທົ່າໄວກ່ວາລົດໄຟໃນປະຈຸບັນກ
ກໍ່ສ້າງເສັ້ນທາງ 35 ກິໂລແມັດ
ຄຽງຄູ່ກັບການຄົ້ນຄວ້າແລະພັດທະນາ
ສະຖານທີ່ແລະໂຮງງານຜະລິດທາງພາກ ເໜືອ
ຂອງ Jeddah ບາງຄົນຍັງສົງໄສວ່າ
ການເດີນທາງ Hyperloop ສາມາດກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງ
virgin Hyperloop one ເວົ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນການເດີນທາງຈາກຜູ້ຂີ່ລົດໄປຫາ
Jetta ເຖິງ 76 ນາທີເມື່ອທຽບກັບຫລາຍໆຢ່າງ
ກ່ວາ 10 ຊົ່ວໂມງໃນປະຈຸບັນ Wow ບໍລິສັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຝັກເດີນທາງໃນໄລຍະ 100
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງຫລື 62 ໄມຕໍ່
ຊົ່ວໂມງໃນທໍ່ດູດ 500 ແມັດໃນ
Nevada ໃນເດືອນກໍລະກົດ 2017 ໃນຂະນະດຽວກັນ Elon Musk
ໄດ້ ດຳ ເນີນການແຂ່ງຂັນປະ ຈຳ ປີ
ຢູ່ ສຳ ນັກງານ SpaceX ຂອງລາວເພື່ອທົດສອບ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງເຕັກໂນໂລຢີໃນປີນີ້
ການປະກວດໄດ້ຮັບລາງວັນຈາກທີມງານວິສະວະ ກຳ
ຈາກວິທະຍາໄລເຕັກນິກຂອງ Munich
ຫລັງຈາກນັ້ນທ່ານ. musk tweeted ປີ 2020
ເຫດການຈະຖືກ ດຳ ເນີນໃນໄລຍະ 10 ກິໂລແມັດ ໃໝ່
ອຸໂມງສູນຍາກາດໂຄ້ງໂອ້ຍຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມີຄົນທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບການເດີນທາງທີ່ໄວແມ່ນມັນຈະເປັນ
ຮ້ອນສິດຄືຍ້ອນວ່າມີຫຼາຍ
ເມືອງຕ່າງໆ
ຕົວເມືອງທີ່ ໜາ ແໜ້ນ ແລະປະຊາຊົນຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈາກການຫນຶ່ງໄປອື່ນໆມີ
gonna ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດແລະເອົາໃຈໃສ່ເອົາໃຈໃສ່
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ເກີດຂື້ນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາຄືປີ 2012 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນອະດີດເຖິງວ່າຂ້ອຍຄິດມັນ
ພຽງແຕ່ມາລົງກັບຄວາມໄວຖ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະໄປຜິດມັນແມ່ນ
ໄປຜິດທີ່ຮ້າຍຫລວງຫລາຍ ly
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນອັນຕະລາຍຫລືບໍ່
ການລັງເລໃຈໃນຫຼາຍໆກໍລະນີເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆມັນຄ້າຍຄືກັບຂອງ
ເຮືອບິນຄືມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນຮ້າຍກາດ
ຖ້າຫາກວ່າເຮືອບິນລົງໄປຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ເປັນອັນຕະລາຍຖ້າສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເກີດບັນຫາແຕ່ບໍ່ມີຮູບແບບ
ການຂົນສົ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນບໍ່ໄດ້
ມີລະດັບໃດ ໜຶ່ງ
ຍ່າງໃນລະດູຫນາວຄືກັບທີ່ທ່ານມີ
ບໍ່ມີຮູບແບບການຂົນສົ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບໃຈ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ Hyperloop ແມ່ນເພາະວ່າຂອງ
ຄວາມໄວສາມາດຂ້າທ່ານໄດ້ໄວຂຶ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ການສະກົດແບບຊ້ໍາແມ່ນບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຂັບລົດ
ຜູ້ທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຕັດ
ເວລາທີ່ຈະເດີນທາງຈາກສະຖານທີ່ ໜຶ່ງ ໄປອີກບ່ອນ ໜຶ່ງ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມສ່ຽງແຕ່ພວກເຂົາຈະ
ຢ້ານຫລາຍຈາກການກົດທີ່ບໍ່ດີຂອງການມີ
ການບາດເຈັບທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ປ້ອງກັນໄດ້
ວ່າເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ຕົກຕະລຶງ Robby ເພາະວ່ານີ້
ການຊຸກຍູ້ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂອງການຂົນສົ່ງສີຂຽວ
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຄືກັນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ເປັນຄົນ ໜ້າ ຊື່ໃຈຄົດ
ຊ່ວຍປະຢັດສະພາບແວດລ້ອມໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ບິນເຮືອບິນໃນເວລາດຽວກັນ
ມັນຄືກັນກັບວ່າມັນແມ່ນອັນຕະລາຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິນຄ້າຄືກັນ
ທໍາອິດແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey ແລ້ວ
ກະລຸນາໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບຈົດ ໝາຍ ຫຼືເວລາໃນເວລາ
ການຂົນສົ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດຂະຫຍາຍໄປ
ຜູ້ໂດຍສານຈາກບ່ອນນັ້ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທາງສີຂຽວທີ່ຈະສົ່ງຄົນຈາກ Montreal
to Toronto or New York New York to in an
ຈຳ ນວນເວລາສັ້ນໆທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ຈຸດດີກັບສິນຄ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າແມ່ນ
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າທະເລຊາຍໃນຕົວເມືອງບ່ອນທີ່ມີ
ບໍ່ມີອາຫານໂດຍສະເພາະທີ່ຄ້າຍຄືບໍ່ມີສົດ
ອາຫານໃນເຂດນັ້ນຂອງເມືອງ
ຈິນຕະນາການວ່າພວກເຂົາມີພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຂົາມີ
hyper loops ທີ່ສາມາດຄືກັນກັບລົດບັນທຸກ
ແລະ Masum ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍລົດຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Hyperloop ຝັກເປັນຈຸດຮ້ອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຜົນຜະລິດສົດແລະມັນຈະເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະປະສິດທິຜົນທີ່ຈະບໍ່
ມີຄ່າຫຍັງໃນການລ້ຽງເມືອງ
ສູນກາງທີ່ເພິ່ງພາອາໄສແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່
ອາຫານແຊ່ແຂງເພາະວ່າພື້ນທີ່ແມ່ນບັນຫາຄືກັນ
ດີສິດແຕ່ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ມັນແພງເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ການເຈາະອຸໂມງໃຕ້ດິນແຕ່ມັນ
ຍັງຊ່ວຍປະຢັດພື້ນທີ່ ເໜືອ ໜ້າ ດິນໄດ້ຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງທາງດ່ວນອື່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແທນທີ່ຈະເປັນເສັ້ນທາງ hmm ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຍັງສາມາດປະຫຍັດພື້ນທີ່ໄດ້ຄືກັນຂ້ອຍກໍ່ມັກສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະເຫັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມາຂອງມັນແລ້ວແຕ່ອີກ
ເກມ crowdfunded ໄດ້ກາຍເປັນສະເພາະ
ກັບຮ້ານເກມ epic MechWarrior 5
ການປ່ອຍ mercenaries ໄດ້ຖືກຊັກຊ້າທີ່ຈະ
december ແລະມັນຈະບໍ່ຢູ່ Steam ຄື
ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າມັນຈະກາຍມາເປັນ
ເລື່ອງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນຝູງຊົນ
ເກມທີ່ຄາດວ່າຈະມີຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ໄດ້ກາຍເປັນຮ້ານເກມ epic ສະເພາະ
ສຳ ລັບ 12 ເດືອນຕໍ່ໄປນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ
ຈະບໍ່ມີຢູ່ໃນ Steam ເຖິງວ່າຈະມີຫຼາຍໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສັ່ງມາກ່ອນແລ້ວມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ໂດຍສົມມຸດຕິຖານວ່າມັນຈະເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ມັນເປັນແນວນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ epic ຍັງສືບຕໍ່
ລົງທະບຽນເກມຫຼາຍເທົ່າທີ່ຈະຫຼາຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປິດອາຍທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈຄືກັບມັນ
ແມ່ນຄວາມໂກດແຄ້ນທີ່ຜູ້ເກມ PC ມີ
ຮັບການປິ່ນປົວແນວໂນ້ມດັ່ງກ່າວແມ່ນຮ້າຍແຮງເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂດຍມາດຕະຖານຂອງນັກພະນັນແຕ່ວ່າ epic ສະແດງບໍ່
ອາການຂອງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະຮັກສາມັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການສ້າງຕັ້ງ online ຂອງພວກເຂົາ
ເກັບຮັກສາໃນ piranha ນັກພັດທະນາ blog ຂອງພວກເຂົາ
ເກມໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະຈ່າຍຄືນ
ຜູ້ໃດທີ່ບໍ່ພໍໃຈກັບຂ່າວສານ
ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ໂດຍ
ວັນທີ 1 ເດືອນກັນຍາເລື່ອງຂ່າວໃຫຍ່ອີກ
ສຳ ລັບເກມແມ່ນວ່າມັນເຄີຍເປັນມາແລ້ວ
ຊັກຊ້າຈາກວັນທີປ່ອຍລຸ້ນເດີມ
ຂອງວັນທີ 10 ເດືອນກັນຍາເຖິງວັນທີ 10 ເດືອນທັນວາຂອງ
ປີນີ້ທີ່ກ່າວວ່າເບຕ້າທີ່ປິດແລ້ວແມ່ນດຽວນີ້
ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ ສຳ ລັບເດືອນພະຈິກແລະໃຜກໍ່ຕາມ
ວ່າທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງມັນຈະໄດ້ຮັບອັດຕະໂນມັດ
ເຂົ້າເຖິງຫຼາຍໆເກມສຸດທ້າຍ
ພາລະກິດປະຕິບັດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເກືອບຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຫ້ເວລາຫຼາຍເທົ່າທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
epic ໄດ້ຊື້ມັນແລ້ວແລະຕອນນີ້ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະ gonna
ເອົາມັນຜ່ານຂັ້ນຕອນຂອງມັນກ່ອນມັນ
ປ່ອຍອອກມາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຂຶ້ນກັບ
ມາດຕະຖານ epic ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມີຈັກຄົນ
ປະຊາຊົນທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ gonna ຈະເປັນແນວນັ້ນ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຂ່າວນີ້ພວກເຂົາຈະຖາມຫາ
ຈ່າຍຄືນສິດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການເລືອກເຂົ້າ
ການເຂົ້າເຖິງຕົ້ນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າການເຂົ້າເຖິງໄວຂອງທ່ານ
ແມ່ນຍັງຊ້າກ່ວາການປ່ອຍລຸ້ນເດີມ
ວັນທີ່ແລ້ວສິ່ງນີ້ໃຊ້ເວລາຢູ່ຫ່າງຈາກ
ການສະ ໜອງ ທຶນໃຫ້ຄືກັບການພັດທະນາມັນ
ກາຍເດືອນກັນຍາເຖິງເດືອນທັນວາ
ເມື່ອພວກເຂົາເຫັນວ່າມີຈັກຄົນຕ້ອງການ
ເອົາເງິນຄືນແລ້ວຖ້າມັນເປັນ ໜ້າ ກາກທີ່ທ່ານໃຫ້ທຶນ
ແມ່ນເພື່ອບອກວ່າມັນຈະບໍ່ມີ ໜ້າ ກາກ ໜ້າ ກາກ
ການເຄື່ອນໄຫວຈະມີແຕ່ສິ່ງໃຫຍ່
ກັບ epic ສິດທິໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ເງິນເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນແລະຕົ້ນຕໍ
ບັນຫາທີ່ມີ epic ທຽບກັບອາຍແມ່ນວ່າ
epic ແມ່ນປ່ອຍໃຫ້ນັກພັດທະນາເກມໄດ້ຮັບ
ມີເງິນຫຼາຍກ່ວາມັນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ຖ້າອາຍຄິດຄ່ານາຍ ໜ້າ 10% ແຕ່ວ່າເມື່ອໃດ
ພວກເຂົາຂາຍ epic ເກມພຽງແຕ່ຈະເລັກນ້ອຍ
ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 5% ທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມີ
inclination ຂອງແລ້ວພວກເຮົາຄວນຈະໄປ epic
ແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ epic ບໍ່ມີຄືກັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ອາຍ
ເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ gamers ແມ່ນໃຈຮ້າຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ epic ແມ່ນລັກ unquote ເຢັນ
ການລັກອີກຄັ້ງທັງສອງເວົ້າວ່າເປັນການໂຕ້ຖຽງຂອງພວກເຂົາ
ເກມເພາະວ່າມັນມີຫຼາຍ
ເກມ Kickstarter ມີຫລາຍສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເກມເຊັ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ Phoenix Point Shenmue
ທຸກເກມອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ gonna
be on Steam ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເປັນຕະຫຼາດວ່າ ກຳ ລັງຢູ່
ອາຍແຕ່ດຽວນີ້ເອັກໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ ໝົດ
ພວກເຂົາອອກແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາຈະເປັນພຽງແຕ່
epic ພິເສດຫຼື epic ພິເສດ ສຳ ລັບ X
ຈໍານວນຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາສິດທິໃນການສະນັ້ນມັນກໍ່
sucky ສໍາລັບຜູ້ນສິດ um ຖ້າຫາກວ່າມັນ
ສຳ ຄັນຖ້າເຈົ້າມັກອາຍຫລືບໍ່ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ທັງອາຍແລະ epic ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ມີເປັນໄດ້ມີຫຼາຍຂອງ
ການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບ epic ຫຼຸດລົງເຊັ່ນ: ມີ
ໄດ້ຫຼາຍໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ມີຄຸນລັກສະນະພື້ນຖານຫລາຍຢ່າງ
ຄືກັບວ່າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບອາຍທີ່ແນ່ນອນ
ມີເກມແຕ່ມັນມີຫລາຍເຊັ່ນ
ສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນຕະຫຼາດສັງຄົມລ້ວນແຕ່ມີ
launcher ເກມ epic ໄດ້ມີບາງ
ຄືກັບບັນຫາຄວາມປອດໄພ
ຊາວຢິວອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ອ້າງເຖິງຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້ເຈົ້າ
ສາມາດ google ເອງແຕ່ກໍ່ມີ
ໄດ້ຄ້າຍຄືຫຼາຍຂອງການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບການ
ສິດທິເພາະວ່າມີຮ້ານ epic ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງຫຼາຍ
ທີ່ຖືກເວົ້າວ່າມັນຍັງ ໃໝ່
ຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຍັງເປັນຮ້ານ ໃໝ່ ທີ່
ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ທ່ານຄິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າການແຂ່ງຂັນຫຼາຍລາຄາທີ່ດີກວ່າ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ປະເດັນແມ່ນວ່າອາຍບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ເພື່ອຕ້ານກັບສິ່ງນີ້
ຖືກຕ້ອງຖ້າອາຍຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຊັກຊວນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຄະນະ ກຳ ມະການ
ຂອງການຂາຍເກມທີ່ຢາກ 5% ໂອ້ຍຖືກ
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງ epic ໄດ້ມີຕົວຈິງ
ເວົ້າວ່າເບິ່ງຖ້າທ່ານຫຼຸດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານພວກເຮົາຈະ
ຢຸດການລັກເກມຖ້າທ່ານເຊື່ອ
ຫຼືບໍ່ແມ່ນວ່າການເລືອກຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນແມ່ນ
ມັນເປັນການຮູ້ຫນັງສືລົງມາເພື່ອວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກປະສົມໃນເວລານີ້
ຕະຫຼອດຊຸມຊົນຂ້ອຍ ໃໝ່ ດີພໍສົມຄວນ
ກັບອາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດເຖິງການໄດ້ຮັບອາຍ
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບເທັກໂນໂລຢີ VR butthead ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຖືກແນະ ນຳ ໃຫ້ອາຍ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຍຸກສະ ໄໝ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ການເມືອງລະຫວ່າງສອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄາດວ່າຈະດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫລິ້ນເກມ
ມັນດີພຽງແຕ່ຫລິ້ນເກມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ຄືບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເພີດເພີນ
ຄືວ່າມັນມີພໍສົມໃນທາງບວກແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຍ້າຍ abayas Linux steam etc I
ທໍາອິດເບິ່ງຕົວເອງແຕ່ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າວ່າ
ບໍ່ ສຳ ຄັນກັບທ່ານຖ້າທ່ານຍັງຕ້ອງການ
ການຫລິ້ນເກມທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງທ່ານໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຳ ນາດຂອງເວທີ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ເພື່ອນ Epic ຂອງລາວທີ່ Wes ຄື uh epic ແມ່ນ
ດໍາເນີນການໂດຍ epic ແລະເປັນຫຍັງເພາະວ່າຄ້າຍຄືມີ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມີຄວາມສາມັກຄີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຫຍັງອີກເກມທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ
Engine ແມ່ນແລ້ວ epic ເປັນເຈົ້າຂອງ Engine Unreal
ສະນັ້ນມັນຄືກັນກັບບໍລິສັດດຽວກັນສະນັ້ນມັນ
ຄືກັບເຄື່ອງເປີດຕົວແບບດຽວກັນສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບ Unreal Engine ສຳ ລັບ a
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງເປີດໂຕແບບດຽວກັນ
ຄືກັນກັບທ່ານມີການສ້າງເກມຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີຄວາມຄ້າຍຄື epic ຂອງທ່ານ
ຮ້ານເກມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງອື່ນໆແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເປັນ
ລອຍນໍ້າໃນຍາມກາງຄືນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະບາງສ່ວນຂອງນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄະນະ ກຳ ມະການຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສະນັ້ນອາຍ
ອາຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍແຕ່ພວກມັນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຍ້ອນວ່າມັນມີຫລາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຍັງມີຖານຜູ້ໃຊ້ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຄືກັບຕະຫຼາດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມັກທຸກຢ່າງຂອງພວກເຮົາ
ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຍີ່ຫໍ້ຈົງຮັກພັກດີຕໍ່ຍີ່ຫໍ້
ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານຫຼືວິທີໃດ
ທ່ານຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບມັນເປັນສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຮ້ານຕ່າງໆ
ແລ້ວຕິດຕັ້ງທັງຫລືທັງສອງຢ່າງຫລືດີ
ແລ້ວພວກເຂົາເວົ້າມັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ໃນ Steam ແລະຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຢາກ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດທີ່ຈະໄປບ່ອນອື່ນ
ໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ຖ້າອີກ
ເກມກ່າວວ່າທ່ານຕ້ອງການ epic ຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ານເກມ
ສິດທັງຫມົດ hey ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມັນແລ້ວ
ສິດທີ່ທ່ານມີຕົ້ນກໍາເນີດອາຍດີ ol
ເກມ twitch ດີທ່ານພຽງແຕ່ມີຫຼາຍ
ຊອບແວໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ
ມີທ່ານໄປແລ້ວເວົ້າຂອງເກມທ່ານ
ສາມາດເຮັດວຽກ Android ເທິງ Nintendo switch ແລະ
ມັນໃຊ້ທັງ ໝົດ ຈາກ SD card ຂອງທ່ານ
ລະຫວ່າງ OSS ໂດຍພຽງແຕ່ rebooting the
ສັບປ່ຽນ Nintendo ບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ປົກກະຕິແລ້ວຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ Android
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂໍຂອບໃຈກັບການພັດທະນາ
ເຮັດວຽກໂດຍ XD ເປັນສະມາຊິກອາວຸໂສ Langer Haynes
ແລະ XD ເປັນສະມາຊິກອາຍຸຕໍ່າກວ່າທີ່ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້
hackable Nintendo ປ່ຽນເປັນປົກກະຕິ
ອຸປະກອນທີ່ຂາຍກ່ອນເດືອນກໍລະກົດ 2018 ດຽວນີ້
ພວກເຮົາຈະບູດສາຍ lineage OS 15.1 ໂດຍກົງ
ຈາກບັດ SD card lineage OS 15.1 ໃນ
ສະຫຼັບ nintendo ມີພື້ນຖານທຸກຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ມາຄາດຫວັງຈາກ OS ເຊື້ອສາຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ Android ພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການບໍລິການຂອງ Google ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບໄສ້ Nvidia ພື້ນເມືອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ
ເຄິ່ງຊີວິດແລະປະຕູໃນເວລາເດີນທາງແລະແມ່ນແຕ່
ໃຊ້ GeForce ດຽວນີ້ຖ້າທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ຂອງທົດລອງໄດ້ cons ຄວາມສຸກແລະ Nintendo
pro ຄວບຄຸມການເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີການ hitch ເປັນ
keyboard ແລະຫນູເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ docked
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ເຮັດວຽກມັນເປັນພອດທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຂອງ Android
ແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຄຸ້ມຄ່າໃນການຕັ້ງຄ່າຖ້າ
ທ່ານມີການຕິດຕັ້ງບັດ SD ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
Android ເທິງສະຫຼັບ Nintendo ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ແຕະທີ່ OS ຕົ້ນຕໍທີ່ຕິດຕັ້ງໃສ່ມັນເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການແຕກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ກວດສອບການອອກໄດ້ switch ຮາກ lineage OS
15.1 ກະທູ້ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ດ່ວນຢູ່ cat5
dot TV slash switch switch android
switch Android ຂ້ອຍຕັດລົງເລັກໆນ້ອຍໆ
teleprompter ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຂຽນມັນວ່າເຢັນເກີນໄປແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ຈຳ ກັດ
ໂດຍສິ່ງທີ່ສັບປ່ຽນໃຫ້ແຕ່ມັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍຮັກມັນແລະມັນ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ເຮັດແຕ່ວ່າ
ເພື່ອຈະສາມາດເອົາມັນແລະປ່ຽນເປັນ
ແທັບເລັດໃນເວລາດຽວກັນດຽວນີ້ທັງ ໝົດ ຂອງ a
ກະທັນຫັນເອົາແທັບເລັດຂອງທ່ານໄປ ນຳ
ສະຫຼັບຂອງທ່ານກັບທ່ານມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ດຽວ
ອຸປະກອນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ດີເລີດຂ້ອຍຮັກທີ່
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດມັນດ້ວຍ SD card
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງກັບ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ມີໃນ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຍັງເລີຍທີ່ເຈົ້າ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ມັນໂອ້ຍມີຄວາມສ່ຽງສະເຫມີໄປພວກເຮົາ
ຊອກຫາວິທີທາງເພື່ອ ທຳ ລາຍມັນແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍດີຂອບໃຈ Roy W
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບທ່ານ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
linux ເລັກນ້ອຍອະຄະຕິແລະບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກວດເບິ່ງເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie
Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Mary Bailey bro
[ເພງ]
