یہاں یہ کہانیاں چھپی ہوئی تھیں۔
ہفتے کے زمرے میں 5 ٹی وی نیوز روم ایک۔
ایئربس a350 سافٹ ویئر بگ فورس کو مجبور کرتی ہے۔
ہوائی کمپنیوں نے اپنے طیاروں کو بار بار بند کرنا ہے۔
ہر 4 149 گھنٹے میں کنواری
کمپنی کے ساتھ ایک معاہدے پر دستخط کیے ہیں۔
سعودی عرب کی حکومت ایک تعمیر کرنے کے لئے
اس کی مستقبل کی نقل و حمل کے لئے ٹیسٹ ٹریک
ایک اور ہجوم سے بھر پور کھیل کا تصور ابھی باقی ہے۔
مہاکاوی کھیل کے لئے ایک خصوصی بن جاتے ہیں
اسٹوریج میچ واریر 5 کرایے دار رہائی۔
دسمبر میں تاخیر ہوئی ہے اور نہیں ہوگی۔
اس کے حامیوں کی توقع کے طور پر بھاپ پر رہیں اور
آپ نائنٹینڈو سوئچ پر Android چلا سکتے ہیں۔
اور یہ مکمل طور پر آپ کے SD کارڈ سے چلتا ہے۔
ٹھیک ہے بلٹ میں OS باقی ہے۔
برقرار اور آپ آگے پیچھے کود سکتے ہیں۔
صرف ان کو لوٹ کر او ایس کے درمیان۔
کہانیاں ابھی سامنے آ رہی ہیں۔
کہیں بھی نہ جانا یہ زمرہ 5 ہے۔
ڈاٹ ٹی وی نیوز روم ، جس میں ہفتے کا اوپری حصہ شامل ہوتا ہے۔
تھوڑا سا لینکس تعصب والی ٹیک کہانیاں۔
میں ساشا رک مین ہوں اور یہاں سب سے اوپر ہوں۔
اس ہفتے کی پیروی کے لئے کہانیاں ایک
ہر 149 گھنٹے کے کچھ ماڈل
ہوائی جہازوں کو ابھی بھی سخت انداز میں چلانے کی ضرورت ہے۔
انتباہ کے باوجود ٹھیک 149 گھنٹوں کے بعد۔
EU ایوی ایشن سیفٹی ایجنسی سے یا۔
ای ایس اے پہلی بار دو سال قبل ایک میں جاری کیا تھا۔
لازمی ہوا ہوا کی قابلیت تھی۔
ایک ہفتہ قبل ہی ہدایت نامہ دوبارہ جاری کیا گیا۔
E operasá نے آپریٹرز سے اپیل کی کہ وہ اپنے 350 کو تبدیل کریں۔
آف کوٹ کو روکنے کے ل again اور پھر سے
کچھ ہوا بازوں کا جزوی یا مکمل نقصان۔
نظام یا افعال اور دونوں
26 جولائی سے موثر ہدایت نامہ۔
صرف ان نئے a3 59:40 والوں کو چھوٹ دیتی ہے۔
جو رہا تھا جو رہا تھا۔
ترمیم شدہ ترمیم شدہ سافٹ ویئر پری لوڈ تھا۔
دوسرے سب کے لئے پروڈکشن لائن پر۔
a350 نہیں 9:40 ایک بار آپریٹرز کو ابھی بھی ضرورت ہے۔
ہوائی جہاز کو مکمل طور پر نیچے بجلی سے چلنا۔
اس سے پہلے کہ یہ 149 گھنٹے تک پہنچ جائے۔
لی کے بارے میں وقت پر مستقل طاقت
اصل ہدایت لایا گیا تھا۔
2017 میں حوالہ کے ذریعے لایا گیا۔
خدمت میں ہونے والا پروگرام جہاں کا نقصان ہوتا ہے۔
کچھ کے درمیان بات چیت ہوئی۔
avionics نظام اور avionics اور
نیٹ ورک اور کے اثرات کو حوالہ
فالتوپن نقصان سے بندوبست کی ناکامیوں
ایک مخصوص پر مکمل نقصان کی قیمت
عام ریموٹ کے اعداد و شمار پر میزبان فنکشن۔
حراستی اور بنیادی پروسیسنگ
ان پٹ / آؤٹ پٹ ماڈیول اور لیٹ میں حوالہ۔
شرائط کا مطلب ہے اس سے پہلے 2017 سے پہلے۔
کم از کم کچھ A350 طیارے کے مسافر
کی نامعلوم ناکامیوں کا شکار تھے۔
ممکنہ طور پر فلائٹ اہم ڈیجیٹل۔
ہوائی جہازوں کے لئے یہ عام ہے۔
ہوائی اڈے پر کھڑی کے دوران بائیں سے چلنے والے۔
گیٹس تاکہ دیکھ بھال کرنے والے x 'انجام دے سکتے ہیں۔
پروازوں کے درمیان معمول کے نظام کی جانچ پڑتال۔
خاص طور پر اگر ہوائی جہاز پلگ گیا ہے۔
زمینی طاقت میں کے لئے علاج
a350 941 مسئلہ سیدھا ہے۔
کے لئے ایئربس سافٹ ویئر اپ ڈیٹ انسٹال کریں۔
ہوائی جہاز کو مستقل علاج یا تبدیل کریں۔
آف اور پھر سے متاثرہ ایئر لائنز ہیں۔
ایئر فرانس
امریکی ایئر لائنز ڈیلٹا ایئر لائنز اور۔
Lufthansa کے ساتھ ساتھ ہوا چیٹ ہوا چین۔
اور تائیوان کی چائنا ایئرلائن
تو وہ اصل میں یہ نہیں کہتے ہیں کہ
اہم ناکامیوں ہینری انتظار کیا ہو سکتا ہے
آپ کو اس قسم کی ناکامی ہو سکتی ہے۔
بوئنگ کے تنہا ہونے کا باعث بنے گا۔
میں صرف مذاق کر رہا ہوں ام نہیں یہ اگر تھا۔
زیادہ تنقید اور بھی ہو گی۔
اس کے بارے میں پورش کی طرح جیسے ہم نے دیکھا تھا۔
737 زیادہ سے زیادہ ہاں بیت الخلا کی طرح نہیں ہے
فلش یا کوئی بات نہیں کوئی مسئلہ نہیں
ایک بار پھر جب آپ بات کر رہے ہو۔
اس قسم کی چیزیں میں اس کا اندازہ لگا رہا ہوں۔
یہ گھرنی غیر تنقیدی نظام ہے جیسے۔
اگر یہ ایسا ہی ہے کیونکہ وہاں ہیں۔
آج کل آپ کا ڈیجیٹل جی ہاں۔
خاص طور پر ایئر بس طیاروں کے ساتھ۔
کیونکہ ایئربس فلسفے پر یقین رکھتی ہے۔
ہوائی جہاز کے ساتھ ساتھ پرواز کرنے کے لئے کس طرح جانتا ہے
بوئنگ کا خیال ہے کہ پائلٹ جانتا ہے کہ کیسے۔
بوئنگ طیارے میں پرواز کر سکتے ہو۔
عام طور پر ہوائی جہاز کو بطور پائلٹ اسٹال کرو لیکن۔
ایک ایئربس منصوبہ جس کی وجہ سے آپ اسے نہیں کرسکتے ہیں۔
تمام الیکٹرانک حق جیسے جیسے وہ سپرد کرتے ہیں۔
ہوائی جہاز جنگ تو یہ سن کر کہ ان کے پاس ہے۔
جیسے کسی ایربس پر فنی مسئلہ ہے۔
ہوائی جہاز حق کے بارے میں ایک قسم ہے
کیونکہ بس یہ ہے۔
سے زیادہ الیکٹرانک کنٹرول
معیاری چاند طیارہ ٹھیک لیکن پھر سے۔
آج کل ہر چیز کی اڑان بذریعہ تار۔
ہر چیز کا برقی کنٹرول ہے۔
تو امید ہے کہ یہ کوئی اہم بات نہیں ہے۔
ہاں جیسے کنٹرول یا کوئی اور چیز۔
دوسرا سوال یہ ہے کہ یہ کتنا آسان ہے۔
ہوائی جہاز کو آف کرنا اور اسی طرح چلنا ہے۔
ایسا کچھ جو آپ سوچ سمجھ کر کر سکتے ہو۔
کسی بھی فلائٹ سے پہلے یہ پہلے سے ہو
ایسا کرنا مشکل نہیں ہے لیکن جیسا کہ ہم نے دیکھا ہے۔
آج کی سابقہ ​​کہانی میں وقت لگتا ہے۔
آلات کے لئے یہ جاننے کے لئے کہ وہ کہاں ہیں۔
آپ کو اپنی طرح کی طرح ڈالنا ہوگا۔
کوآرڈینیٹ ایک بار پھر آپ سب کو کرنا ہے۔
ایسی چیزیں ایسی صنعت میں جہاں وقت ہو۔
پیسہ ہے ، ہاں اس میں وقت کا اضافہ ہوتا ہے لہذا کیوں۔
نہ صرف آپ کو کچھ نظام رکھنا اگر
یہ جلدی موڑ ہے پھر ہمم لیکن جا۔
ہاں ہاں ، آپ کو اپ ڈیٹ کرنے کی بیوقوف مت بنو۔
طیارے
ہاں کیونکہ میں آپ کی طرح سوچ رہا ہوں۔
آپ ٹھیک تاخیر سے پروازوں کی بات کر رہے ہیں۔
آپ ٹرامک پر بیٹھے ہوئے ہیں۔
کمپیوٹر کو دوبارہ چلائیں اور سب کے ذریعے جائیں۔
قبل پرواز کی جانچ پڑتال اور سب کچھ۔
ٹھیک ہے لیکن لیکن ایسے اوقات ہوتے ہیں جب
پلیٹ ہوائی جہاز ایسا نہیں لگتا ہے۔
اب کچھ بھی کر رہا ہوں میں جانتا ہوں کہ یہ ہے لیکن۔
ایسا لگتا ہے جب ایسا نہیں ہے۔
موسم سرما میں برف حاصل کرنا۔
ترامک پر بیٹھا ہے اور یہ ٹھیک ہے۔
اسپرے کیا جارہا ہے تب آپ اسے طاقت دے سکتے ہو۔
آف اور طاقت واپس اور وہ آدمی میں۔
اس سسٹم کی طرح نہیں جانتے۔
وہ ان کی آوازوں کے بارے میں بات کر رہے ہیں۔
پرواز کا اہم نظام تو چل رہا ہے میرے
پہلے سے سی ای او کی طرح دوبارہ اشارہ کریں۔
جیسے ہر گیٹ پر گائروز اور سامان۔
ان کے پاس جیو کی طرح تفویض ہوتا ہے۔
آپ کے inertial یونٹوں کی طرح کوآرڈینیٹ
ان کو بند نہیں کرسکتے کیونکہ تب آپ چاہیں گے۔
واپس جانا پڑا اور اسے پڑھنا اور ڈالنا پسند ہے۔
اس طرح کی تعداد اگر آپ کو ایک کی طرح میں ہیں
آپ کی طرح ہوائی اڈے پر آیسڈ
وہاں بیٹھے جیسے دو یا تین۔
گھنٹوں وہ اس کا رخ نہیں کرسکیں گے۔
آف ٹھیک ہے تو اس وقت کا وقت ہے۔
گھنٹے
اب ہنری میں نے کبھی ڈرون اڑایا ہے۔
وہ ایک ایر بس کیسے لے جاتے ہیں اور پلٹ جاتے ہیں۔
ختم
اور اوہ مڑیں مجھے لگتا ہے جیسے اپ ڈیٹ کریں۔
سافٹ ویئر صرف اپنے سافٹ ویئر کی تازہ کاری کریں ہاں۔
کیا کوئی قیمت ہے جیسے وہ اسے پسند کریں؟
انہیں راہداری کی تازہ کاری سے روکیں۔
یہ تقریبا آپ کی تازہ کاری کی طرح ہے
آئی پیڈ یا جیسے وہ ونڈوز چلاتے ہیں۔
اہم مسئلہ ہوا بازی میں ہے۔
ہر چیز کی جانچ پڑتال حق سیلایا ہے۔
مثال کے طور پر وہ ہونا ضروری ہے۔
جیسے ریاستوں میں ایف اے اے میں بہتری آئی۔
ہر ایک تازہ کاری میں ابھی ام اور۔
اس کے بارے میں بھی یورپ واقعی مشکل ہے۔
کینیڈا میں بھی وہی ہے جیسے انہیں کرنا پڑتا ہے۔
ہر ایک کی تازہ کاری کو ثابت کریں۔
حکومت جو بھی شروع کرے۔
اتھارٹی ٹھیک ہے تو میں نے اس پر غور کیا۔
کینیڈا کی ایئر لائنز کے الفاظ کی فہرست میں۔
متاثرہ ایئر لائنز کا مطلب یہ ہے کہ ہم۔
بس یہ طیارے ہمارے پاس نہیں ہیں ہاں۔
صرف ان ماڈلوں کو اوہ نہیں ہے۔
جیسے ام جی ہاں صرف ویسٹ جیٹ۔
ابھی چھوٹے چھوٹے طیارے ہیں ہاں ہاں۔
ہم محفوظ لوگ ہیں مجھے حیرت ہوئی۔
شاید ہم متاثر نہیں ہوئے تھے کیونکہ ہم نے۔
اپ ڈیٹ لیکن نہیں ہمارے پاس بس نہیں ہے۔
کنواریوں نے ایک کمپنی پر دستخط کیے ہیں۔
سعودی حکومت کے ساتھ معاہدہ
عرب
اس کے مستقبل کے لئے ایک ٹیسٹ ٹریک کی تعمیر کرنے کے لئے
نقل و حمل کا تصور ہائپرلوپ تصور۔
ایک کے ساتھ ایک پریشرڈ پوڈ شامل ہے۔
مسافروں یا سامان کو لے جانے والی گاڑی۔
موجودہ ریل سے دس گنا تیز
35 کلو میٹر طویل ٹریک تعمیر کیا جائے گا۔
ایک تحقیق اور ترقی کے ساتھ ساتھ۔
سہولت اور مینوفیکچرنگ پلانٹ شمال
جدہ کے کچھ لوگوں کو شبہ ہے کہ
ہائپرلوپ سفر حقیقت بن سکتا ہے۔
کنواری ہائپرلوپ ایک نے کہا ٹیکنالوجی۔
سواری سے سفر کو کم کر سکتا ہے۔
زیادہ کے مقابلے میں 76 منٹ میں جیٹا۔
فی الحال 10 گھنٹے سے زیادہ واہ کمپنی۔
100 سے زائد کا سفر کرنے والی پوڈ دکھایا۔
کلومیٹر ایک گھنٹہ یا 62 میل فی۔
500 میٹر ویکیوم ٹیوب میں گھنٹہ۔
جولائی 2017 میں نیواڈا کے درمیان ایلون مسک۔
ایک سالانہ مقابلہ چل رہا ہے۔
ٹیسٹ کرنے کے لئے اس کے اسپیس ایکس ہیڈ کوارٹر میں
اس سال کی ٹیکنالوجی کی حدود۔
مقابلہ انجینئرنگ ٹیم نے جیتا۔
میونخ کی ایک تکنیکی یونیورسٹی سے
اس کے بعد مسٹر کستوری نے 2020 کو ٹویٹ کیا۔
ایونٹ ایک نئے 10 کلو میٹر میں چلایا جائے گا۔
مڑے ہوئے ویکیوم سرنگ اوہ دلچسپ ہاں میں۔
مجھے لگتا ہے کہ یہ ہونے والا ہے۔
ایسے لوگ ہیں جو شکی ہیں I
ایسا لگتا ہے جیسے تیز سفر ہو گا۔
گرم ، شہوت انگیز جیسے جیسے بہت سارے ہیں۔
شہروں
گنجان آباد شہر اور لوگ چاہتے ہیں۔
وہاں سے ایک سے دوسرے تک جانے کے ل
والا اتنا وقت اور توجہ ڈالنے والا ہے۔
اس میں لیکن یہ ایک ایسی چیز ہوگی جو ہوگی۔
ہماری زندگی میں جیسے 2012 کی طرح ہوتا ہے۔
ہم نے ماضی میں دیکھا ہے اگرچہ مجھے لگتا ہے۔
صرف اس رفتار کے ساتھ نیچے آتا ہے اگر
کچھ غلط ہونے والا ہے۔
تباہ کن ly غلط حق جانا ہے
اور مجھے لگتا ہے کہ یہ خطرہ ہے یا۔
بہت سارے معاملات میں ہچکچاہٹ۔
یہ کوئی چھوٹی چیز نہیں ہے جیسے یہ
ہوائی جہاز جیسے یہ تباہ کن ہے۔
اگر ہوائی جہاز نیچے جاتا ہے تو میں نہیں کرتا۔
تباہ کن اگر ان چیزوں میں سے ایک ہے۔
کریش ٹھیک ہے لیکن اس کا کوئی موڈ نہیں ہے۔
نقل و حمل جو ہم کرتے ہیں وہ نہیں ہوتا ہے۔
کچھ سطح ہے۔
آپ کی طرح سردیوں میں چلنا۔
نقل و حمل کا کوئی موڈ جو ایسا نہیں کرسکتا۔
ممکنہ طور پر آپ کو تکلیف پہنچے۔
ٹھیک ہے کیونکہ ہائپرلوپ ہاں کی وجہ سے
رفتار آپ کو تیزی سے مار سکتی ہے یہ ایک نہیں ہے۔
سیاہ جادو خطرے سے دوچار ہے اور ہم سب چلاتے ہیں۔
ان تو ہم بھی ساتھ ساتھ کاٹ سکتے ہیں
ایک جگہ سے دوسری جگہ کا سفر کرنے کا وقت۔
میں جانتا ہوں کہ خطرات ہیں لیکن وہ کریں گے۔
رکھنے کے بری پریس سے اتنا ڈرو
ایسی چوٹ جس سے وہ روکنے والے ہیں۔
جتنا وہ کر سکتے ہیں
ہاں مجھے لگتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ ہم ہونے والے ہیں۔
روبی کو حیرت ہوئی کیونکہ یہیں ہے۔
سبز نقل و حمل کی طرح کا بہت بڑا دھکا۔
اور یہ بھی سچ ہے آپ جانتے ہو میں جانتا ہوں کہ میں ہوں۔
ایک منافق کز میں ہوں میں ہوں جیسے اوہ میں ہوں۔
ماحول کو بچائیں اس دوران میں ہوں۔
ہوائی جہاز بھی لیکن ایک ہی وقت میں۔
یہ بالکل ایسا ہی ہے جیسے یہ خطرناک ہے لیکن۔
وہ کارگو کی طرح شروع کر سکتے ہیں۔
پہلے اور بس ارے جی ہاں۔
آئیے اسے میل یا وقتی طور پر استعمال کریں۔
شپنگ اور پھر وہ بڑھ سکتے ہیں۔
وہاں سے مسافر لیکن ہاں ایسا ہی ہے۔
مونٹریال سے لوگوں کو بھیجنے کا سبز طریقہ۔
ٹورنٹو یا نیو یارک نیو یارک کے لئے ایک میں
واقعی میں ناقابل یقین حد تک مختصر وقت۔
کارگو کے ساتھ اچھی بات ہے ٹھیک ہے۔
وہ جگہیں ہیں جن کو وہ کہتے ہیں جیسے ہیں۔
انہوں نے شہری صحرا کو جہاں بھی وہاں بلایا۔
اس طرح کا کھانا نہیں جیسے تازہ نہیں۔
شہر کے اس حصے میں کھانا
اگر وہ ہوتے تو سوچئے۔
ہائپر لوپس جو صرف ٹرک پسند کرسکتے ہیں۔
اور معصوم اتنے میں اور پھر ٹرک کے ذریعے I۔
اس کا مطلب ہے ہائپرلوپ پھلی کی طرح ایک برتن گرم۔
تازہ پیداوار اور یہ ایسا ہی ہوگا۔
جلدی اور موثر طریقے سے ایسا نہیں ہوتا ہے۔
ان شہریوں کو کھانا کھلانے کے لئے کچھ بھی خرچ کرنا۔
ایسے مراکز جو واقعتا. انحصار کرتے ہیں۔
منجمد کھانا کیونکہ جگہ مسئلہ ہے۔
ٹھیک ہے لیکن بات یہ ہے کہ وہیں۔
یہ مہنگا ہے کیونکہ جیسے وہ ہیں۔
سرنگوں کو زیرزمین کھودنا لیکن یہ۔
زمین کے اوپر کی جگہ بھی بچاتا ہے۔
آپ کو کوئی دوسرا شاہراہ تعمیر کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
آپ اپنی ضرورت کی چیزیں دراصل ڈال سکتے ہیں۔
اس کے بجائے روڈ وے ہم کی بجائے اتنا۔
جگہ بھی بچا سکتا ہے مجھے بھی وہ پسند ہے۔
کیا آپ لوگ سمجھتے ہیں کہ میں کیا دیکھنے کے لئے بے چین ہوں؟
اس کے بارے میں کیا بات ہے یہ ایک اور بات ہے۔
ہجوم فنڈڈ گیم ایک خصوصی بن گیا ہے۔
مہاکاوی کھیل کی دکان MechWarrior 5
کرایے داروں کی رہائی میں تاخیر ہوئی ہے۔
دسمبر اور یہ بھاپ پر نہیں ہوگا۔
حمایتیوں نے توقع کی تھی کہ یہ ایک بنتا ہے۔
ایک واقف کار کہانی کے طور پر
کھیل ہر جگہ دستیاب ہونے کی امید ہے۔
خصوصی طور پر ایک مہاکاوی گیم اسٹور بن گیا ہے۔
اگلے 12 مہینوں تک اس کا مطلب ہے۔
بہت سوں کے باوجود بھاپ پر دستیاب نہیں ہوگا۔
اس نے ایسا کرنے کا پہلے سے آرڈر دے دیا ہے۔
اس مفروضے کے ساتھ کہ یہ ہوگا۔
شاید ہی پہلی بار ہوا ہو۔
مہاکاوی جاری ہے کے طور پر اگرچہ ہوا
ہر ممکن حد تک کھیل میں سائن اپ کریں۔
ان کو بھاپ سے دور رکھیں جتنا مایوس کن ہے۔
پی سی محفل کا غصہ ہے۔
رجحان انتہائی رہا ہے بھی سلوک کیا۔
محفل کے معیار کے مطابق لیکن مہاکاوی نمبر نہیں۔
اس کی حمایت کرنے اور اسے برقرار رکھنے کی علامت ہے۔
آن لائن قائم کرنے کا بہترین طریقہ۔
ان کے بلاگ ڈویلپر پرانہا پر اسٹور کریں۔
گیمز نے کہا ہے کہ وہ رقم واپس کردیں گے۔
کوئی بھی جو خبر کے بارے میں خوش نہیں ہے۔
جب تک کہ وہ رابطہ کریں گے۔
یکم ستمبر کو دوسری بڑی خبر۔
کھیل کے لئے اگرچہ یہ ہے کہ ہے
اس کی اصل رہائی کی تاریخ سے تاخیر
10 ستمبر سے 10 دسمبر تک۔
اس سال جس نے کہا تھا کہ بند بیٹا اب ہے۔
نومبر اور کسی کے لئے بھی منصوبہ بنایا۔
یہ پہلے سے آرڈر ہے کہ یہ خودکار ہوجائے گا۔
حتمی کھیلوں میں سے کئی تک رسائی۔
پریکٹس مشن
یہ قریب قریب کی طرح محسوس ہوتا ہے۔
ٹھیک ہے جیسے وہ اسے مزید وقت دے رہے ہیں۔
مہاکاوی نے اسے خرید لیا ہے اور اب وہ ہونے والے ہیں۔
اس سے پہلے کہ اسے اپنی رفتار سے دو۔
اس بات کو یقینی بنانے کے لئے جاری کیا گیا ہے کہ اس پر منحصر ہے۔
مہاکاوی معیار آپ کتنے کہہ سکتے ہیں؟
لوگ آپ کے خیال میں ایسا ہی ہوگا۔
اس خبر سے پریشان ہوکر وہ ایک سے پوچھیں گے۔
رقم کی واپسی کا حق اس وقت تک ہے جب تک آپ آپٹنا نہیں چاہتے ہیں۔
آپ کی ابتدائی رسائی لیکن آپ کی ابتدائی رسائی۔
اصل رہائی کے مقابلے میں اب بھی بعد میں ہے۔
تاریخ ہاں یہ کیا لے گیا؟
اس کی ترقی جیسے منصوبوں کی مالی اعانت۔
ستمبر سے لے کر دسمبر تک۔
جب وہ دیکھتے ہیں کہ کتنے لوگ چاہتے ہیں
ہاں اگر یہ آپ کی مالی معاونت کا نقاب پوش تھا۔
اتنا بتاؤ کہ ماسک گیمر نہیں ہوگا۔
وہاں تحریک ہوگی لیکن بڑی چیز۔
ابھی مہاکاوی کے ساتھ ہے کہ وہ ہے
اس کی حمایت کرنے کے لئے رقم اور اہم۔
مہاکاوی بمقابلہ بھاپ کے ساتھ مسئلہ ہے۔
مہاکاوی گیم ڈویلپرز کو حاصل کرنے دیتا ہے۔
اس سے زیادہ پیسہ باہر نکلا ہے تو ہم کہتے ہیں۔
اگر بھاپ 10٪ کمیشن لیتا ہے لیکن کب۔
وہ ایک کھیل مہاکاوی صرف تھوڑا سا فروخت کرتے ہیں۔
چارج کریں 5٪ ٹھیک ہے تو ایک ہے
ہاں کا جھکاؤ ہمیں مہاکاوی کی طرف جانا چاہئے۔
لیکن ایک بار پھر مہاکاوی میں ایک جیسے نہیں ہوتے ہیں۔
اچھی خصوصیات میں باقی ہر چیز جو بھاپ لیتی ہے۔
ایسا کرتا ہے کہ بہت سارے محفل ناراض ہیں۔
کیوں کہ مہاکاوی ٹھنڈی بے خبر چوری کررہا ہے۔
دوبارہ چوری دونوں کہتے ہیں ان کی دلیل۔
کھیل کیونکہ وہاں بہت کچھ ہے۔
کک اسٹارٹر گیمز میں ان میں سے بہت کچھ ہے۔
مجھے لگتا ہے جیسے کھیل فینکس پوائنٹ شینمیو۔
یہ سب دوسرے کھیل جو ہم کرنے والے ہیں۔
بھاپ پر رہو ہمارا بطور بازار بازار میں ہے۔
بھاپ لیکن اب مہاکاوی نے انہیں تنخواہ ادا کردی ہے۔
ان کو باہر اور اب وہ صرف ہونے والے ہیں۔
مہاکاوی خصوصی یا مہاکاوی خصوصی X کے لئے۔
وقت کی مقدار تو صحیح ہے
کھلاڑیوں کے لئے چوسنا ٹھیک ہے اگر یہ۔
اگر آپ کو بھاپ پسند ہے یا نہیں لیکن اس سے فرق پڑتا ہے۔
صرف بھاپ اور مہاکاوی دونوں آپ کر سکتے ہیں لیکن۔
وہاں بہت کچھ رہا ہے۔
مہاکاوی کے بارے میں تنازعہ اس طرح گر پڑا۔
اس معنی میں بہت رہا ہے۔
بنیادی خصوصیات کی ایک بہت نہیں ہے
جیسے جب آپ واضح طور پر بھاپ میں لاگ ان ہوں۔
ایک کھیل ہے لیکن بہت کی طرح ہے
سوشل مارکیٹ کمیونٹی چیزوں کے ساتھ لیکن
مہاکاوی کھیل لانچر کچھ ہو گیا ہے۔
جیسے سیکیورٹی کا مسئلہ۔
تم پر یہودی دوبارہ مجھ سے حوالہ نہیں دیتے ہیں۔
اسے خود گوگل کر سکتے ہیں لیکن وہاں ہے۔
کے بارے میں بہت سے تنازعہ کی طرح رہا ہے
یہ ٹھیک ہے کیونکہ وہ مہاکاوی اسٹور کے ساتھ
انفراسٹرکچر کی ایک بہت کچھ نہیں ہے۔
کہ یہ کہا جارہا ہے کہ یہ ابھی بھی ایک نئی بات ہے۔
خیال ہے ٹھیک ہے یہ اب بھی ایک نیا اسٹور ہے۔
آپ کے خیال میں اس صارف کے لئے بہت اچھا ہے۔
کیونکہ مقابلہ زیادہ بہتر ہے۔
ٹھیک ہے لیکن مسئلہ یہ ہے کہ بھاپ نہیں ہے۔
اس کا مقابلہ کرنے کے لئے ایک اور کام کر رہے ہیں۔
ٹھیک ہے اگر بھاپ ان سب کو جیتنا چاہتی ہے۔
کمیشن لاگت کو راغب کرنا ہے۔
5 فیصد اوہ ٹھیک پسند کرنے کے لئے گیم بیچنے کی۔
اور مہاکاوی کے مالکان کے پاس حقیقت میں ہے۔
کہا دیکھو اگر آپ اپنے اخراجات کم کردیں گے تو ہم کریں گے۔
اگر آپ ان پر یقین رکھتے ہیں تو کھیل چوری کرنا بند کریں۔
یا نہیں یہ آپ کی پسند کا حق ہے لیکن یہ ہے۔
یہ لفظی نیچے آ گیا ہے تو یہ ہے۔
ابھی ابھی یہ مخلوط جذبات ہیں۔
پوری جماعت میں میں کافی نیا ہوں۔
بھاپ میں صرف بھاپ حاصل کرنے کے لئے ختم ہو گئی۔
جب مجھے اپنا VR بٹ ہیڈ ٹیک مل گیا تو ہاں۔
اس وقت جب مجھے بھاپ سے تعارف کرایا گیا تھا۔
لیکن میں عہد کے بارے میں بالکل بھی نہیں جانتا ہوں۔
مجھے نہیں معلوم میں اس کے بارے میں بہت کچھ نہیں جانتا ہوں۔
دونوں کے درمیان سیاست میں نے نہیں کیا۔
اگر آپ کوئی کھیل کھیلنا چاہتے ہیں تو اچھی توقع ہے۔
یہ ٹھیک ہے صرف ایک کھیل کھیلنا اور
جیسے کچھ بھی نہیں کہتا ہے کہ آپ مہاکاوی سے لطف اندوز نہیں ہوسکتے۔
جیسے اس میں بہت ساری مثبتیاں ہیں لیکن۔
ایک بار پھر جب میں عباس لینکس بھاپ کو منتقل کرتا ہوں تو میں
پہلے خود کو دیکھیں لیکن پھر اگر وہ۔
اگر آپ اب بھی چاہتے ہیں تو آپ کو کوئی فرق نہیں پڑتا ہے۔
اپنے خوفناک کھیل کو مختلف پر کھیلنا۔
آپ کے لئے پلیٹ فارم کی طاقت یہ ٹھیک ہے لیکن
جس کا مہاکاوی دوست Wes جیسے اہ مہاکاوی ہے۔
مہاکاوی کے ذریعہ چلائیں اور کیوں کہ وہاں کی طرح ہے۔
یہ کیا ہے اتحاد ہے اور پھر؟
دوسرے کھیل غیر حقیقی ہے
انجن ہاں مہاکاوی غیر حقیقی انجن کا مالک ہے اوہ۔
تو یہ اسی کمپنی کی طرح ہے۔
اسی لانچر کی طرح
میں نے ایک کے لئے غیر حقیقی انجن کی طرح ڈبل کیا۔
تھوڑا سا یہ اسی لانچر کی طرح ہے لہذا یہ ہے۔
بالکل اسی طرح جیسے آپ کی گیم تخلیق ہے۔
انجن اور پھر آپ کو اپنے مہاکاوی کی طرح ہے۔
گیم اسٹور اور پھر آپ کے پاس یہ سب کچھ ہے۔
دوسری چیزیں لیکن بس اتنا ہے کہ وہ ہیں۔
قلعے میں تیراکی کرنا پیسہ ٹھیک ہے۔
ابھی
یقین نہیں ہاں ہاں اور اس کا ایک حصہ ہم ہیں۔
ہمارا کمیشن نہیں دینا چاہتے۔
یہ بات ہے ہاں تو بھاپ ہے۔
بھاپ ان کے سوا کچھ نہیں کر رہی ہے۔
واقعی میں کچھ صحیح کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اب کیونکہ وہاں وہ بہت ہیں۔
اب بھی ہمارے پاس بڑی تعداد میں صارف موجود ہے جو ہم کہتے ہیں۔
ہمارے بازار کی طرح ہمیں اپنی ہر چیز پسند ہے۔
ٹھیک ہے تو برانڈ وفادار برانڈ وفاداری
ذیل میں تبصرہ کریں اگر یہ آپ کو یا کس طرح متاثر کرتا ہے۔
آپ اس کے بارے میں محسوس کرتے ہیں ذاتی طور پر میں میں ہوں۔
مختلف اسٹورز ایک اسٹور۔
ہاں یا تو انسٹال کریں یا دونوں۔
ہاں وہ اس بات کو کہتے ہیں جو میں کہوں گا۔
اس کے بارے میں میں بھاپ پر ہوں اور میں نہیں کروں گا۔
میں نے کہیں اور جانے کا سوچا ہی نہیں تھا۔
بالکل بھی نہیں میں ہاں نہیں جانتی تھی لیکن اگر کوئی اور۔
گیم کا کہنا ہے کہ آپ کو مہاکاوی کی ضرورت ہے پھر گیم اسٹورز۔
ٹھیک ہے ٹھیک ہے ہم یہ بہرحال کرتے ہیں۔
ٹھیک ہے آپ کے پاس بھاپ اچھ olی ہے۔
آپ کے پاس اور بھی زیادہ کھیل ہیں۔
آپ کے کمپیوٹر پر یہ سب کچھ ہے۔
وہاں آپ جاتے ہو ہاں آپ کے کھیل کی بات کرتے ہو۔
نائنٹینڈو سوئچ اور پر لوڈ ، اتارنا Android چلا سکتے ہیں۔
یہ مکمل طور پر آپ کے SD کارڈ سے چلتا ہے۔
OSS کے مابین بس کو دوبارہ شروع کر کے۔
نینٹینڈو سوئچ کوئی ایسا آلہ نہیں ہے جو ہم کرتے ہیں۔
عام طور پر لوڈ ، اتارنا Android کے ساتھ منسلک کریں گے
تاہم مشکل کا شکریہ ترقی۔
ایکس ڈی کے ذریعہ کام ایک سینئر ممبر لینگر ہینس۔
اور XD ایک جونیئر ممبر کی طرف سے کسی سے بھی محروم۔
ہیک ایبل نائنٹینڈو عام طور پر تبدیل ہوجاتا ہے۔
جولائی 2018 سے پہلے فروخت ہونے والے آلات اب کر سکتے ہیں۔
ہم نسب OS 15.1 کو براہ راست بوٹ کریں گے۔
پر SD کارڈ نسب OS 15.1 سے۔
بنیادی طور پر نینٹینڈو سوئچ میں سب کچھ ہوتا ہے۔
آپ نسب OS سے توقع کرنے آئے ہیں۔
آپ کو اپنے تمام بنیادی Android مل جاتے ہیں۔
گوگل سروسز اور کے لئے خصوصیات کا تعاون کرتا ہے۔
یہاں تک کہ مقامی Nvidia ڈھال کے لئے حمایت کرتے ہیں
ایپلی کیشنز جس کا مطلب ہے کہ آپ کھیل سکتے ہیں۔
آدھی زندگی اور پورٹل چلتے پھرتے اور یہاں تک کہ۔
اگر آپ حصہ دار ہیں تو اب GeForce کا استعمال کریں۔
بیٹا کی خوشی اور نینٹینڈو
پرو ایک کنٹرولر بغیر کسی رکاوٹ کے کام کرتا ہے۔
جب ڈوب ہوتا ہے تو کی بورڈ اور ماؤس کام کرتا ہے۔
بہت کچھ ہے کہ کام کر سکتے ہیں
کام کریں یہ اینڈرائڈ کی ایک شاندار بندرگاہ ہے۔
اور ایک جو قائم کرنے کے قابل ہے اگر۔
آپ کے پاس اسپیئر ایس ڈی کارڈ نصب ہے۔
آپ کے نینٹینڈو سوئچ پر Android ایسا نہیں کرتا ہے۔
اس پر نصب مین OS کو ٹچ کریں تاکہ آپ۔
ٹوٹنے کے بارے میں فکر کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اگر آپ شروع کرنا چاہتے ہیں تو کچھ بھی۔
سوئچ جڑ نسب OS کو چیک کریں۔
15.1 تھریڈ جس کو ہم کیٹ 5 پر ہاٹلنک کرتے ہیں۔
ڈاٹ ٹی وی سلیش سوئچ سوئچ لوڈ ، اتارنا Android
سوئچ لوڈ ، اتارنا Android میں نے تھوڑا سا کاٹ دیا۔
ٹیلی پروموٹر لیکن میں جانتا تھا کیونکہ میں۔
یہ بہت اچھا ہے کہ یہ لکھا
خوفناک میرا مطلب ہے کہ آپ کو کسی حد تک محدود محسوس ہوتا ہے۔
سوئچ فراہم کرتی ہے لیکن اس کی وجہ سے۔
تصوراتی ، بہترین میرا مطلب ہے کہ بچے اسے پسند کرتے ہیں اور اس سے۔
ہر کام کرتا ہے جس کی انہیں ضرورت ہوتی ہے لیکن۔
کرنے کے قابل ہو اور اسے ایک میں تبدیل کریں۔
ایک ہی وقت میں گولی اب تمام
اچانک آپ کی گولی اپنے ساتھ لے جائیں۔
آپ کے ساتھ آپ کا سوئچ بس ایک ہی ہے۔
مجھے پسند ہے کہ کامل آلہ ہے۔
آپ صرف ایس ڈی کارڈ کے ذریعہ کر سکتے ہیں۔
آپ کو خداوند کو کچھ کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
بلٹ ان اسٹوریج
ہاں آپ کو کچھ بھی نہیں ہے۔
یہ ہم کر سکتے ہیں اوہ وہاں ہمیشہ خطرہ ہے۔
اسے توڑنے کا کوئی راستہ تلاش کریں لیکن ہاں یہ ہے۔
ڈاؤن لوڈ ، اتارنا بہت اچھی چیزیں رائے ڈبلیو کا شکریہ۔
ہماری آپ کی جماعت میں نیش
اس ہفتے ہمارے پاس کہانیاں پیش کرنا۔
زمرہ پانچ ٹی وی دیکھنے کا شکریہ۔
نیوز روم لائک اور کرنا مت بھولیے۔
اپنی تمام ٹیک نیوز کے ساتھ ایک کے ساتھ سبسکرائب کریں۔
ہلکا سا لینکس متعصب اور زیادہ مفت کے لئے۔
مواد ہمارے ویب کو چیک کرنے کے لئے اس بات کا یقین
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم سے سائٹ۔
میں ساشا رک مین ہوں اور میں روبی ہوں۔
فرگسن اور میں مریم بیلی برو ہوں۔
[موسیقی]
