ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንት በምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ሀ
ኤርባስ a350 ሶፍትዌር ሳንካ ይህንን ያስገድዳል ፡፡
አየር መንገድ አውሮፕላኖችን ለማብራት እና እንደገና ለማብራት ፡፡
በየ 4 149 ሰዓታት ድንግል Hyperloop አንድ።
ኩባንያው ከዚህ ጋር ውል ተፈራርሟል ፡፡
የሳውዲ አረቢያ መንግስት ለመገንባት ሀ
የወደፊቱ መጓጓዣ ትራክን ይፈትሹ።
ጽንሰ-ሀሳብ ገና ሌላ የተጨናነቀ ጨዋታ አለው።
ለክፉ ጨዋታ ብቸኛ ይሁኑ።
የ MechWarrior 5 የጦር መኮንኖች ይለቀቁ።
እስከ ታህሳስ ድረስ ዘግይቷል እናም አይዘገይም።
ድጋፍ ሰጪዎቹ እንዳሰቡት በእንፋሎት ላይ ይሁኑ እና
በኒንቲዶኖ ማብሪያ ላይ Android ን ማስኬድ ይችላሉ።
እና ሙሉ በሙሉ ከ SD ካርድዎ ነው የሚሰራው።
አብሮ የተሰራው ስርዓተ ክወናው ይቀራል።
ወደ ፊት እና ወደ ፊት መዝለል ይችላሉ።
በ ‹os› መካከል እነዚህን በቀላሉ እንደገና በመነሳት ፡፡
ታሪኮች በትክክል እየወጡ ናቸው ፡፡
የትም አይሂዱ ይህ ምድብ 5 ነው ፡፡
የሳምንቱን የላይኛው ክፍል የሚሸፍኑ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
ቴክኖሎጅ ታሪኮችን በትንሽ የሉክስ አድልዎ ፡፡
እኔ ሳሻ ሪክማን እና እዚህ አናት ነኝ ፡፡
በዚህ ሳምንት የሚከተሏቸው ታሪኮች ሀ
አውሮፕላን ማረፊያ a350 የሶፍትዌር ችግር ያስገድዳል ፡፡
በየ 149 ሰዓቶች የተወሰኑ የ
አየር መንገደኞች አሁንም ጠንካራ ዳግም መገንባት አለባቸው።
ማስጠንቀቂያዎች ቢኖሩም በትክክል ከ 149 ሰዓታት በኋላ።
ከአውሮፓ ህብረት አቪዬሽን ደህንነት ኤጀንሲ ወይም
ኢ.ኤ.ኤስ. ለመጀመሪያ ጊዜ የተሰጠው ከሁለት ዓመት በፊት በ
አስገዳጅ አየር የአየር ብቃት ነበር።
መመሪያው ከአንድ ሳምንት በፊት እንደገና ተመልሷል።
ኢአሳድ ኦፕሬተኞቻቸውን A350s እንዲያዞሩ አሳስበዋል ፡፡
መጥቀስን ለመከላከል እና እንደገና ያብሩት።
የአንዳንድ አዮዲክስ ከፊል ወይም ጠቅላላ ኪሳራ።
ስርዓቶች ወይም ተግባራት እና ሁለቱንም።
ከሐምሌ 26 ጀምሮ የተሻሻለው መመሪያ
ነፃ የሚሆኑት እነዛን አዳዲስ a3 59:40 ሰዎች ብቻ።
የነበሩትም ነበሩ።
የተሻሻለው ሶፍትዌር ቀድሞውኑ ተጭኖ ነበር ሶፍትዌር ተጭኗል።
በማናቸውም የምርት መስመር ላይ።
a350 አይደለም 9:40 አንዴ ከዋኞች አሁንም ያስፈልጋቸዋል።
አውሮፕላኑን ወደ ታች ሙሉ በሙሉ ለማብራት።
149 ሰዓቶች ከመድረሱ በፊት
ሊን በተመለከተ ወቅታዊ ኃይል
ዋና መመሪያው መጣ ፡፡
በ 2017 በመጥቀስ አመጡ።
በአገልግሎት-ሰጭ ክስተት ምክንያት ማጣት ፡፡
ግንኙነቶች የተከሰቱት በተወሰኑ መካከል ነበር ፡፡
አዮኒክስ ሲስተምስ እና አዮዮኒክስ እና
አውታረ መረቦችን በመጥቀስ የ
ከድህነት ማነስ ጋር ተያይዞ የተደረሱ አለመሳካቶች ፡፡
በአንድ የተወሰነ ሙሉ መጥፋት ለመጥቀስ።
በተለመዱ የርቀት መቆጣጠሪያ መረጃዎች ላይ የተስተናገደ ተግባር።
ማተኮር እና ዋና ማቀነባበር።
ግብዓት / ውፅዓት ሞጁሎች እና የዋሻ ውስጥ ጥቅስ ፡፡
ቃላቶች ይህ ማለት ከ 2017 በፊት ባለው ጊዜ ላይ ነው።
ቢያንስ A350s የሚሆኑ የበረራ ተሳፋሪዎችን።
ያልተገለፁ ስህተቶች እየተሰቃዩ ነበር።
ወሳኝ ዲጂታል ሊሆን ይችላል።
አውሮፕላኖች መሆን የተለመደ ነው።
በአውሮፕላን ማረፊያ በሚቆሙበት ጊዜ መብራቱን አብቅቷል።
በሮች እንዲሁ ተጠባባቂ x 'ሊያከናውን ይችላል።
በረራዎች መካከል መደበኛ ስርዓት ማረጋገጫዎች።
በተለይም አውሮፕላኑ ከተሰካ።
ወደ መሬት ኃይል ለ
a350 941 ችግር ቀጥተኛ ነው ፡፡
የአየር ማራዘሚያ ሶፍትዌር ዝመናዎች ለ ይጫኑ ሀ
አውሮፕላንዎን በቋሚነት መፈወስ ወይም መቀየር።
ጠፍቷል እና እንደገናም ጉዳት የደረሰባቸው አየር መንገዶች ናቸው።
አየር ፈረንሳይ ፡፡
የአሜሪካ አየር መንገድ ዴልታ አየር መንገድ እና
ሉፋሳሳ እንዲሁም የአየር ቻት አየር ቻይና ፡፡
እና ታይዋን የቻይና አየር መንገድ ኤችሄም ወዮ።
ስለዚህ ምን እንደ ሆነ በትክክል አይናገሩም ፡፡
ወሳኝ አለመሳካቶች ሄንሪ ምንን መጠበቅ ይችሉ ይሆናል።
እንደዚህ አይነት ስህተቶች ሊኖርዎት ይችላል ፡፡
ከእንግዲህ ቦይንግ ብቻውን ወደ አለመሆን ይመራል ፡፡
እኔ ምንም ችግር የለውም ማለት ነው ፣ ምንም አይደለም ፡፡
የበለጠ ወሳኝ የበለጠ ሊኖር ይችላል ፡፡
እኛ እንዳየነው Porsche በ
መፀዳጃ ቤቱ እንደሌለው 737 አዎን አዎ ፡፡
መፍሰስ ወይም የሆነ ነገር አዎ ችግር የለውም።
እንደገና ስለእሱ ሲናገሩ ነው።
ያን ዓይነት ነገር እገምታለሁ ፡፡
እሱ እንደ ፓይሊ-ወሳኝ ስርዓቶች አይደለም ፡፡
ልክ እንደዚያ ከሆነ።
አሁን ቀናት ዲጂታልዎ አዎ።
በተለይ ከአየር ወለድ አውሮፕላኖች ጋር።
ምክንያቱም አየር ወለድ ፍልስፍና ስለሚያምን።
የአውሮፕላን አውሮፕላን በትክክል እንዴት መብረር እንዳለበት ያውቃል ፡፡
ቦይንግ አብራሪው እንዴት እንደ ሆነ ያውቃል ብሎ ያስባል።
በቦይንግ አውሮፕላን ውስጥ ለመብረር መቻል ይችላሉ ፡፡
በተለምዶ አውሮፕላኑን እንደ አብራሪ ማቆም ግን ግን ፡፡
የአየር ማራዘሚያ ዕቅድ እርስዎ ሊሆኑ ስለማይችሉ ነው ፡፡
ሁሉም ኤሌክትሮኒክ መብት ልክ እንደሚጥሉት ፡፡
የአውሮፕላን ጦርነት እንዳላቸው ለመስማት ነው።
እንደ አየር ወለድ ላይ እንደዚህ ያለ ቴክኒካዊ ጉዳይ።
አውሮፕላን መብትን የሚመለከት ዓይነት ነው ፡፡
ምክንያቱም እሱ ስለሆነ ነው።
ከኤሌክትሮኒካዊ ቁጥጥር የበለጠ ሀ
መደበኛ የጨረቃ አውሮፕላን ቀኝ ግን እንደገና።
በአሁኑ ጊዜ ሁሉም ነገር የሚሽከረከርበት በስልክ ነው።
ሁሉም ነገር በኤሌክትሮኒክ ቁጥጥር የሚደረግ ነው።
እናም በጣም ተስፋ የሚያስቆርጥ ምንም ነገር የለም ፡፡
አዎ ልክ እንደ መቆጣጠሪያዎች ወይም ሌላ ጥሩ ነገር ነው።
ሌላኛው ጥያቄ እንዴት ቀላል ነው የሚለው ነው።
አውሮፕላን ለማጥፋት እና እንደዛው ነው።
አንድ ነገር በትክክል ሊረዱት የሚችሉት ነገር ነው።
ከማንኛውም በረራ በፊት በቅድሚያ።
ማድረግ እንደ ከባድ አይደለም ነገር ግን እንዳየነው ፡፡
የዛሬ የቀድሞው ታሪክ ጊዜ ይወስዳል።
መሣሪያዎች ያሉበትን ለማወቅ
ልክ እንደ ትክክለኛዎ ውስጥ ማስገባት አለብዎት።
መጋጠሚያዎች እንደገና ሁሉንም ማድረግ አለብዎት።
ያ ጊዜ እንዲህ ባለ ኢንዱስትሪ ውስጥ ነው።
ገንዘብ አዎ ነው ልክ ጊዜን ይጨምራል ስለዚህ ለምን።
የተወሰኑ ስርዓቶችን እንደበራ ለማቆየት ብቻ ሳይሆን።
ፈጣን ማዞሪያ ነው ከዚያም ሄም ይሂዱ ግን ግን ፡፡
አዎ ስለዚህ ሞኞችዎን የዘመኑ አይሁኑ ፡፡
አውሮፕላኖች።
አዎ ምክንያቱም እኔ እንደ እርስዎ እያሰብኩ ነው ፡፡
በትክክል የዘገዩ በረራዎች እየተናገሩ ነው።
ማድረግ ያለብዎት ታምቡር ላይ ተቀምጠዋል።
ኮምፒተርውን እንደገና ያስጀምሩ እና ሁሉንም ይሂዱ።
ቅድመ-በረራ ቼኮች እና ሁሉም ነገር።
ሌላ ትክክል ነው ግን የ
የፕላስተር አውሮፕላን መስሎ አይመስልም ፡፡
አሁን ማንኛውንም ነገር እያደረግኩ እንደሆነ ግን አውቃለሁ።
እንደዛው ያለ አይመስልም።
በክረምቱ ወቅት በረዶውን ማግኘት።
በካርታ ላይ ተቀም sittingል እና ትክክል ነው።
ቢተፋ ከዚያ ኃይል ሊያደርጉት ይችላሉ።
እና ያንን ሰው እኔ መል back አጥፋ።
እንደዚህ ዓይነት ስርዓቶች እንደማያውቁ አታውቁም ፡፡
እነሱ ስለእነሱ ድምጾች ማውራት ነው።
የበረራ ወሳኝ ስርዓቶች በእኔ ላይ እየሄዱ።
እንደ ዋና ሥራ አስፈፃሚ ከኋላ እንደገና ጠቁሙ ፡፡
በእያንዳንዱ በር ላይ እንደ ጓሮዎች እና ነገሮች።
እነሱ ልክ እንደ ጂኦ ትክክለኛ ሥራ አላቸው።
እንደ ውስጠ-ህዋስ ክፍሎችዎ ያስተባብሩ።
እነዛን ሊያጠፋቸው አይችልም ምክንያቱም በዚያን ጊዜ ይሆናል።
መመለስ እና እንደ ማንበብ እና ማስቀመጥ ማድረግ አለብዎት።
ቁጥሮች እንደ እርስዎ ከሆኑ
በአውሮፕላን ማረፊያዎ ውስጥ ተጭነዋል።
ለሁለት ወይም ለሦስት ያህል እዚያው ተቀምጠው።
ሰዓታት ሊያበሩ አይችሉም።
ጠፍቷል ስለዚህ ያ ጊዜ በ ላይ ነው።
ሰአት
አሁን ሄንሪ እኔ አንድ አውሮፕላን ብቻ አውሮፕላን አምርሬያለሁ ፡፡
እንዴት አንድ አውሮፕላን ወስደው ይንከባከባሉ
በላይ
እና እሺ ልክ እንደ እኔ የዘመኑ ይመስለኛል ፡፡
ሶፍትዌሮች ብቻ የሶፍትዌርዎን ያዘምኑ።
እንደሱ ዓይነት የሆነ ወጪ አለ?
የጎን መሄጃዎችን እንዳያዘምኑ ያቆሟቸው ፡፡
ነጥብ እንደ የእርስዎ ማዘመን ማለት ነው።
አይፓድ ወይም እንደ ዊንዶውስ እንደሚያደርጉት።
ዋናው ጉዳይ በአቪዬሽን ውስጥ ነው ፡፡
ሁሉም ነገር በትክክል የተመረመረ ትክክለኛ ሴላ
ለምሳሌ እነሱ መሆን አለባቸው
በክልሎች እንደ ኤፍኤ ውስጥ ተሻሽሏል ፡፡
እያንዳንዱ ነጠላ ዝመና መብት ስለዚህ um እና።
ስለዛም አውሮፓ በጣም ከባድ ነው ፡፡
እዚህ በካናዳ እንደነበረው ሁሉ።
እያንዳንዱን እና ወቅታዊውን በ
መንግስት የሚጀምር ማንኛውም ሰው።
ስልጣን እንደዛ አስተዋልኩ ፡፡
በዝርዝሩ ላይ የካናዳ አየር መንገድ ቃላት ፡፡
ጉዳት የደረሰባቸው አየር መንገዶች ማለት እኛ ነን ማለት ነው ፡፡
ልክ እኛ እኛ እነዚህ አውሮፕላኖች የለንም።
ልክ እነዛን ሞዴሎች አይይ haveቸው ፡፡
ለምሳሌ ዌስት ጄት ብቻ።
አዎ አነስ አውሮፕላኖች አሉት ፡፡
አሁን በጣም ተገረምን።
ምናልባት እኛ ተጽዕኖ ስላልደረሰብን ሊሆን ይችላል።
ዝመናውን ግን እኛ የለንም ፡፡
ድንግሎች ሃይ Hyርሎፕ አንድ ኩባንያ ፈርመዋል ፡፡
ከሳውዲ መንግስት ጋር የተደረገ ስምምነት ፡፡
አረቢያ
ለወደፊቱ ለወደፊቱ የሙከራ ዱካ ለመገንባት ነው።
የትራንስፖርት ጽንሰ-ሐሳብ Hyperloop ጽንሰ-ሀሳብ።
ግፊት ያለው ፖድ ከ ጋር ሀ
ተሳፋሪዎችን ወይም ጭነትን የሚይዝ ተሽከርካሪ ፡፡
ከአሁኑ የባቡር ሀዲድ እስከ አስር እጥፍ ያህል በፍጥነት ሀ
35 ኪሎሜትር መንገድ ይገነባል ፡፡
ከምርምር እና ልማት ጎን ለጎን።
በሰሜን ውስጥ መገልገያ እና ማምረቻ ተክል።
ከዮዳዳ አንዳንዶች ተጠራጣሪ ሆነው ይቀጥላሉ ፡፡
የሃይፖሎፕል ጉዞ እውን ሊሆን ይችላል።
ድንግል ሃይperርፕፕ አንድ ቴክኖሎጂው አለ ፡፡
A ሽከርካሪውን ከ A ሽከርካሪ ወደ A ቅጣጫ ለመቀነስ ያስችላል ፡፡
ጄት ወደ 76 ደቂቃዎች ከሌሎች ጋር ሲነፃፀር ፡፡
ኩባንያው ከ 10 ሰዓታት በላይ ፡፡
ከ 100 በላይ የሚጓዝ ፖድካስት አሳይቷል ፡፡
በሰዓት ኪሎሜትሮች ወይም 62 ማይል
በ 500 ሜትር የአየር ማራገቢያ ቱቦ ውስጥ
ነቫዳ በሐምሌ ወር 2017 ኢሎን ሙክ
ዓመታዊ ውድድር እያካሄደ ነበር ፡፡
የ “SpaceX” ዋና መሥሪያ ቤቱን ለመፈተሽ።
በዚህ ዓመት የቴክኖሎጂ ገደቦች።
ውድድር በኢንጂነሪንግ ቡድን አሸነፈ ፡፡
የሙኒክ ቴክኒክ ዩኒቨርሲቲ ነው።
በኋላ mr. በ 2020 ቱ ጭራ
ዝግጅቱ በአዲስ 10 ኪ.ሜ.
የተጣራ የሽርሽር መተላለፊያ ቦይ ኦው ደስ የሚል አዎ እኔ ፡፡
እንደሚከሰት አስባለሁ ያንን አውቃለሁ።
እኔ ተጠራጣሪ የሆኑ ሰዎች አሉ ፡፡
ፈጣን ጉዞ እንደሆነ ይሰማዎታል።
በጣም ብዙ ምክንያቱም ልክ ብዙ ናቸው።
ከተሞች
በጣም በብዛት የተሞሉ ከተሞች እና ሰዎች ይፈልጋሉ።
ከአንዱ ወደ ሌላው ለመሄድ።
ብዙ ጊዜ እና ትኩረት ስለሚሰጥዎት ነው ፡፡
እዚህ ግን አንድ ነገር ይሆናል ፡፡
በሕይወታችን ውስጥ እንደሚከሰት እንደ 2012 ዓ.ም.
እኔ እንደማስበው ከዚህ በፊት አይተናል ፡፡
ልክ ካለው ፍጥነት ጋር ነው የሚመጣው።
የሆነ ችግር እየሄደ ነው።
በትክክል ወደ መጥፎ ነገር መሄድ ፡፡
እናም ይህ አደጋ ወይም አደጋ ነው ብዬ አስባለሁ።
በብዙ ጉዳዮች ውስጥ መዘግየት ምክንያቱም
እንደ አንድ ትንሽ ነገር አይደለም።
አውሮፕላን ያለ ይመስል አስከፊ ነው።
አውሮፕላን ቢወርድ እኔ አላውቅም ፡፡
ከእነዚህ ነገሮች አንዱ ከሆነ አጥፊ
በትክክል ይከናወናል ነገር ግን ምንም አይነት ሁኔታ የለም።
እኛ የምናደርሰው ትራንስፖርት ይህ አይደለም ፡፡
የተወሰነ ደረጃ ይኑርዎት።
እንደ እርሶዎ በክረምቱ ውስጥ በእግር መሄድ።
መጓዝ የማይችል የመጓጓዣ ሁኔታ የለም።
ሊጎዳዎት ይችላል
ትክክል ስለዚህ Hyperloop አዎ በ
ፍጥነቱ በፍጥነት ሊገድልዎት ይችላል ሀ
የጨለማ ፊደል ምንም አደጋ የለውም እና ሁላችንም እንነዳለን።
እኛ እንዲሁ እኛም እንዲሁ መቁረጥ እንችላለን።
ከአንድ ቦታ ወደ ሌላ ለመጓዝ ጊዜ አለው።
አደጋዎች እንዳሉት አውቃለሁ ግን እነሱ ይሆናሉ ፡፡
ከመጥፎው ፕሬስ በጣም ይፈሩ።
ጉዳት ሊያስከትሉ የሚችሉ ጉዳቶች።
በተቻላቸው መጠን ያ ነው ፡፡
አዎ ይመስለኛል እኛ የምንሆን ይመስለኛል ፡፡
ሮቢቢ አስገርሞኛል ምክንያቱም ይህ ስለሆነ።
እንደ አረንጓዴ ትራንስፖርት ትልቅ ግፊት።
እና ያ እውነት ነው እርስዎም እንደሆንኩ እርስዎ ያውቃሉ።
ግብዝ ሰው ነኝ እኔ እንደሆንኩ እሺ ነኝ ፡፡
እኔ እስካለሁ ድረስ አካባቢውን አድኑ።
የሚበሩ አውሮፕላኖች በ ግን በተመሳሳይ ጊዜ።
ልክ እንደ አዎ አደገኛ ነው ግን።
እንደ ጭነት ሊጀምሩ ይችላሉ።
መጀመሪያ እና አዎ አዎ ይበሉ።
ለኢሜይል ወይም ለጊዜው እንጠቀምበታለን ፡፡
ይላኩ እና ከዚያ ወደ መዘርጋት ይችላሉ።
ከዚያ የሚመጡ ተሳፋሪዎች ግን እንደዚያው ነው ፡፡
ሞንትሪያል ሰዎችን ለመላክ አረንጓዴ መንገድ።
ቶሮንቶ ወይም ኒው ዮርክ ኒው ዮርክ ውስጥ ለ
ለማይታመን አጭር ጊዜ።
ጥሩ የጭነት ቦታ ጥሩ ስለሆነ እዚያ አለ።
የሚጠሩባቸው ቦታዎች ናቸው
እዚያ ካለ የከተማ ምድረ በዳ ብለው ጠሩ ፡፡
ምንም የተለየ ትኩስ ነገር የለም።
ምግብ በዚያው የከተማ ክፍል ውስጥ።
እነሱ ቢኖሩ ኖሮ ብለው ያስቡ።
ልክ የጭነት መኪናዎችን ሊመስሉ የሚችሉ ተንታኞች
እና ጭማም ከዚያ እና በጭነት መኪና I ተወጣሁ።
ማለት ሃይፖሎፕp እንደ አንድ ፖታሽ የተቀቀለ ትኩስ ፖም ይይዛል።
ትኩስ ምርት እና እንደዚያ ይሆናል ፡፡
በፍጥነት እና በብቃት ያ ያ አይሆንም።
እነዚህን ከተሞች ለመመገብ ምንም ነገር አያስወጡም ፡፡
እንጂ በሌላ ላይ ብቻ የሚመኩ ማዕከላት ናቸው ፡፡
የቀዘቀዘ ምግብ ምክንያቱም ቦታ እንደ አንድ ጉዳይ ስለሆነ ፡፡
በትክክል ትክክል ነው ግን ነገሩ እዚያ አለ።
እንደ እነሱ ስለሆኑ በጣም ውድ ነው።
ዋሻዎቹን ከመሬት ውስጥ መቆፈር ግን እሱ ነው ፡፡
እንዲሁ በትክክል ከመሬት በላይ ያለውን ቦታ ይቆጥባል ፡፡
ሌላ ሀይዌይ መገንባት የለብዎትም።
የሚፈልጉትን ነገር በእውነቱ ማስቀመጥ ይችላሉ ፡፡
ከመንገድ ፈንታ ሂም ይልቅ እዚያ ፡፡
እንዲሁም ቦታን መቆጠብ ይችላል እኔም እንደዛ ነው የምወደው ፡፡
እናንት ሰዎች ምን ለማየት ጓጉቻለሁ ብለው ያስባሉ?
ከእሱ የሚመጣው አዎ አዎ ሌላ ነው ፡፡
የተጨናነቀ ጨዋታ አንድ ልዩ ሆኗል።
MechWarrior 5 ለሚለው ምርጥ የጨዋታ መደብር።
የበጎ አድራጎት መለቀቅ ለጊዜው ዘግይቷል ፡፡
december እና እንደ በእንፋሎት ላይ አይሆንም እንደ።
ደጋፊዎች ሀ
የሚስብ ታሪክ እንደ ብዙ ሰዎች ተሰብስቦ ነበር።
ጨዋታው በሁሉም ቦታ ይገኛል ተብሎ ይጠበቃል።
ብቸኛ ተወዳጅ ጨዋታ ሱቅ ሆኗል።
ለሚቀጥሉት 12 ወሮች ያ ማለት ነው ፡፡
ብዙዎች ቢኖሩም በእንፋሎት ላይ አይገኝም።
እነሱ ይህን እንዲያደርጉ ቀድሞ ያዘዙ ናቸው።
ይሆናል የሚል ግምት ነው።
ያ ለመጀመሪያ ጊዜ አይደለም ፡፡
ምንም እንኳን ኤፒኮ እንደቀጠለ ሆኖ ተከሰተ።
በተቻለ መጠን ብዙ ጨዋታዎችን ይመዝገቡ ፡፡
እንደ እርሶ እንዳይበሳጩ ያድርጓቸው።
ፒሲ ተጫዋቾችን የሚቆጣበት ቁጣ ነው።
የሚታየው አዝማሚያ እጅግ በጣም ከባድ ነው።
ተጫዋች መስፈርቶች ግን እጅግ በጣም የሚያሳዩ አይደሉም ፡፡
የመመለስ ምልክት ነው እናም ያቆየዋል።
መስመር ላይቸውን ለማቋቋም በጣም ጥሩው መንገድ።
በብሎግ ገንቢ ፓራና ላይ ያከማቹ።
ጨዋታዎች ተመላሽ ያደርጋሉ ብለዋል።
ስለ ዜናው ደስተኛ ያልሆነ ማንኛውም ሰው።
እስከሚገናኙ ድረስ።
ሴፕቴምበር 1 ሁለተኛው ትልቁ ዜና
ጨዋታው እንደዚያው ሆኖ ነው።
ከመጀመሪያው የተለቀቀበት ቀን ዘግይቷል።
መስከረም 10 ቀን እስከ ታህሳስ 10 ቀን
የተዘጋ ቤታ አሁን አለ ፡፡
ለኖ Novemberምበር እና ለማንም ለማቀድ የታቀደ ነው ፡፡
ያ ቅድሚያ በራስ-ሰር ያገኛል ማለት ነው።
ወደ መጨረሻዎቹ የመጨረሻ ጨዋታዎች መድረሻ።
ተልእኮዎችን መለማመድ ፡፡
ያ አስደሳች ስሜት ማለት ይቻላል ይሰማዋል።
ልክ እንደ ደህና ተጨማሪ ጊዜ እየሰጡት ነው።
ኤፒክ ገዝተውታል እና አሁን ያገ gonnaቸዋል።
በፊት ከመሆኑ በፊት በቦታዎቹ ላይ ያድርጉት።
የተለቀቀ መሆኑን ለማረጋገጥ ተለቀቀ።
እጅግ በጣም አስነዋሪ ደረጃዎች ስንት ናቸው ሊሉ ይችላሉ ፡፡
ሰዎች እንደዚህ ይመስላቸዋል ብለው ያስባሉ ፡፡
በዚህ ዜና ስለ ብስጭት ሀ
መርጠው ለመግባት ካልፈለጉ በስተቀር መብቱን ተመላሽ ያድርጉ።
የቅድሚያ መዳረሻዎ ግን የመጀመሪያ መዳረሻዎ።
ከመጀመሪያው ልቀቱ አሁንም ዘግይቷል።
አዎን ፣ ይህ ከምን አስቆጠረ ፡፡
ገንዘብ የማልማት እንደዚህ የመሰለው ገንዘብ ነው።
ከመስከረም እስከ ታህሳስ ድረስ።
ምን ያህል ሰዎች እንደሚፈልጉ ሲመለከቱ
ገንዘብ ይደግፉበት የነበረ ጭንብል ቢሆን ተመላሽ ያድርጉ አዎ።
ጭንብል ተጫዋች (ጭምብል ተጫዋች) እንደማይኖር ይናገሩ።
እንቅስቃሴ ትልቅ ይሆናል ግን ትልቅ ነገር ነው።
አሁን በጣም ጥሩ ነው ያላቸው ፡፡
እና እሱን ለመደገፍ ገንዘብ እና ዋና።
ከድግግሞሽ ጋር በእንፋሎት ላይ ያለው ችግር ያ ነው።
በጣም ጨዋታው የጨዋታ ገንቢዎች እንዲያገኙ ያስችላቸዋል።
የበለጠ ገንዘብ ከሱ በትክክል እንበል።
የእንፋሎት 10% ኮሚሽን የሚያስከፍል ከሆነ ግን መቼ።
የጨዋታ ትዕይንት ብቻ ይሸጣሉ ፡፡
5% በቀኝ ያስከፍሉ ስለዚህ አለ ፡፡
አዎን ዝንባሌ ወደ ትውፊታችን መሄድ አለብን ፡፡
ግን እንደገና አስደሳች ነገር አንድ ዓይነት አይደለም ፡፡
ጥሩ ባህሪዎች ያንን የእንፋሎት ሁሉም ነገር።
ብዙ ተጫዋቾች ይናደዳሉ።
ምክንያቱም ኤክቲክ ደስ የማይል ስሜትን እየሰረቀ ስለሆነ ነው ፡፡
እንደገና መስረቅ ሁለቱም ይላል ሙግታቸውን ፡፡
ጨዋታዎች ምክንያቱም ብዙ።
የኬክስታርት ጨዋታዎች እነዚህ ብዙ አሉ ፡፡
እኔ እንደማስበው ፎኒክስ ነጥብ henንማንue።
እኛ ሌሎች የምናደርጋቸው ሌሎች ጨዋታዎች።
እኛ እንደሆንነው በገቢያችን ላይ ነን ፡፡
በእንፋሎት ግን አሁን እጅግ በጣም የደመወዝ ክፍያቸውን ከፍሎላቸዋል ፡፡
እነሱን ያውጡ እና አሁን እነሱ ብቻ ይሆናሉ።
ኤክስክ ብቸኛ ወይም ምርጥ ኤክስፒ ብቸኛ
ልክ በትክክል ልክ ነው።
ለተጫዋቾቹ ዕድለኛ ዕድለኞች ናቸው።
እንፋሎት ከወደዱት ግን ካልፈለጉ ጉዳዮች።
እርስዎ ሁለቱንም የእንፋሎት እና ኤክቲክ ቢሆኑም ይችላሉ።
ብዙ እንዳለ ሆኖ አለ።
ስለ ኤፒክኒክ ውዝግብ እዚያ እንደ ወረደ ፡፡
ብዙ ነገሮችን እንደዚያ አድርገውታል።
ብዙ መሠረታዊ ባህሪዎች የለውም ስለዚህ
እንደ በግልጽ የእንፋሎት ውስጥ ሲገቡ።
ጨዋታ ይኑርዎት ግን ብዙ ብዙ አለ።
ማህበራዊ የገቢያ ማህበረሰብ ነገሮች ግን ከ ጋር ፡፡
አስደሳች ጨዋታ አስጀማሪም አለ ፡፡
እንደ ደህንነት ጉዳይ።
አይሁዶች እንደገና በዚህ ላይ እኔን አይጠቅሱኝም ፡፡
እራስዎን ጉግል ሊያደርጉት ይችላሉ ግን ግን እዚያ አሉ ፡፡
ስለ ብዙ ውዝግብ ነበር።
በጣም ጥሩ ነው ምክንያቱም በኤፒካ ሱቆች እነሱ።
ብዙ መሰረተ ልማት የለህም በ
የሚለው አባባል አሁንም ቢሆን አዲስ ነው ፡፡
ሀሳብ ትክክል አሁንም ድረስ አዲስ መደብር ነው ፡፡
ላሰቡት ደንበኛ በጣም ጥሩ ነው።
ምክንያቱም የበለጠ ውድድር የተሻለ የዋጋ አወጣጥ።
ትክክል ነው ግን ችግሩ የእንፋሎት አይደለም ፡፡
ይህንን ለመከላከል ሌላ ነገር እየሰራ ነው ፡፡
እንፋሎት ሁሉንም ለማሸነፍ ከፈለገ ልክ ነው።
ማድረግ ያለብዎት የኮሚሽኑ ወጪን የሚያባብሱ ናቸው።
ጨዋታ ልክ እንደ 5% እወዳለሁ።
እናም የኤፒክ ባለቤቶች በእውነቱ አላቸው ፡፡
ወጭዎችዎን ዝቅ የሚያደርጉ ከሆነ ተመልከቱ
የሚያምኑ ከሆነ ጨዋታዎችን መስረቅ ያቁሙ።
ወይም ያ ምርጫዎ ትክክል አይደለም ግን እሱ ነው።
እሱ ቃል በቃል ወደዚያ ወር comeል ፣ እንደዚያ ነው።
አሁን የተደባለቀ ስሜት ነው።
በማኅበረሰቡ በሙሉ በትክክል አዲስ ነኝ።
በእንፋሎት ለማብቃት የጀመርኩት በእንፋሎት ብቻ ነው ፡፡
የእኔን VR butthead tech አዎ ሳገኝ እንደዚህ።
ያኔ የእንፋሎት መንቀሳቀሻ (ማስተዋወቅ) ሲጀመር ነው ፡፡
ግን ስለ መቼም አላውቅም ፡፡
አላውቅም ስለ ብዙ ብዙ አላውቅም ፡፡
በሁለቱ መካከል የፖለቲካ እኔ ብቻ አይደለሁም ፡፡
ጨዋታ መጫወት ከፈለጉ በደንብ ይጠበቃል።
ልክ ጨዋታ መጫወቱ ጥሩ ነው እና።
እንደ ኤክሰቲክ ትርኢት መደሰት እንደማይችል ምንም ነገር የለም ፡፡
ብዙ አዎንታዊ ጎኖች አሉት ግን ግን።
እንደገና እኔ abayas Linux ን በእንፋሎት እስከተንቀሳቀስ ድረስ እኔ እንደ
መጀመሪያ እራሴን ማየት አለብኝ ግን ያ ከሆነ ፡፡
አሁንም የሚፈልጉ ከሆነ ለእርስዎ ምንም ችግር የለውም።
አስደናቂ ጨዋታዎን በተለየ ላይ ለማጫወት።
የመሣሪያ ስርዓት ሀይል ያንን ያድርጉ ነገር ግን ፡፡
ይህ የእሱ ምርጥ ጓደኛ እንደ ኤፒክ ኤፒክ የመሰለው ነው ፡፡
በዝግጅት እና ለምን እንደዛ ያለ ምክንያት።
አንድነትና እዚያ አለ ምን ማለት ነው?
ሌላኛው ጨዋታ ያልሆነው ነገር አለ።
ሞተር አዎ እጅግ አስገራሚ ያልሆነ ሞተር ኦህ አለው ፡፡
ልክ እንደዚሁ ተመሳሳይ ኩባንያ ነው።
ልክ እንደ አንድ ተመሳሳይ አስጀማሪ ሁሉ እንዲሁ ነው።
ለ “ሀ” ኢልያል ሞተር ውስጥ ገባሁ ፡፡
ልክ እንደ አንድ ተመሳሳይ አስጀማሪ ነው።
ልክ የጨዋታ ፈጠራዎ እንዳለዎት ሁሉ።
ሞተር ከዚያ እንደ እርስዎ ተወዳጅ ኤፒኮይ አላቸው።
የጨዋታ ማከማቻ እና ከዚያ እነዚህ ሁሉ አለዎት።
ሌሎች ነገሮች ግን እነሱ እንደዚያ ብቻ ናቸው።
በምሽግ ምሽቱ ውስጥ መዋኘት ትክክል ነው ፡፡
አሁን።
አዎ አዎ እና የዚህም አንድ አካል እኛ እርግጠኛ አይደለንም ፡፡
ኮሚሽናችንን መስጠት አይፈልጉም ፡፡
አዎ ትክክል ነው አዎ በእንፋሎት።
እንፋሎት እነሱ እንጂ እነሱ ምንም አያደርግም።
በትክክል ምንም ነገር ማድረግ የለብዎትም።
ምክንያቱም እነሱ ብዙ ስለ አሉ።
አሁንም እኛ ነን የሚሉ አንድ ትልቅ የተጠቃሚ መሠረት አላቸው።
እንደ ገበያው እኛ ሁሉንም ነገር እንወዳለን።
ልክ እንደዚሁ ታማኝ የምርት መለያ ታማኝነት ፡፡
እርስዎን ወይም እንዴት እንደሚነካዎት ከዚህ በታች አስተያየት ይስጡ ፡፡
በግል እኔ ስለገባሁበት ስሜት ይሰማዎታል ፡፡
የተለያዩ መደብሮች ያከማቻል።
አዎ ወይንም ይሁን ሁለቱንም ወይም ደህና ይጫኑ ፡፡
አዎን እኔ እላለሁ ፣
እሱ በእንፋሎት ላይ ነኝ እኔም አላውቅም።
ወደ ሌላ ቦታ መሄድ አስቤ አላውቅም ነበር ፡፡
በጭራሽ አዎ አላውቅም ሌላ ግን ፡፡
ጨዋታው ኤፒክ ከዚያ የጨዋታ ሱቆች ያስፈልጉዎታል ይላል።
ምንም እንኳን በትክክል እኛ በትክክል እናደርገዋለን።
አመጣጥ ጥሩ አመጣጥ ጥሩ ኦይል።
ጨዋታዎች እርስዎ በትክክል አሁን እንዳለዎት ያጣምራሉ።
በኮምፒተርዎ ላይ ያ ሁሉ ሶፍትዌር።
እዚያ ስለ ጨዋታ ማውራት አዎ ትሄዳለህ ፡፡
በኒንቲዶኖ ማብሪያና ማጥፊያ ላይ የሚገኘውን Android ን ማሄድ እና
ሙሉ በሙሉ ከ SD ካርድዎ ነው የሚሰራው።
በ OSS መካከል በቀላሉ እንደገና በመጀመር የ
ኔንቲዶ ማብሪያ እኛ እኛ የምንሆንበት መሳሪያ አይደለም ፡፡
ብዙውን ጊዜ ከ Android ጋር ይተባበራል።
ልማት ግን ለድካሞች አመሰግናለሁ ፡፡
በ ‹XD› አንድ ከፍተኛ አባል ላንዴይ ሄይንስ ይሠራል ፡፡
እና አንድ የ XD አባል የሆነ ማንኛውንም አባል ይተላለፋል።
ሊነቀል የሚችል ኒንቴንዶ በተለምዶ ተቀይሯል።
ከጁላይ 2018 በፊት የተሸጡ መሣሪያዎች አሁን ይችላሉ።
የዘርፉን ስርዓተ ክወና (OS) 15.1 በቀጥታ እናስነሳለን ፡፡
ከ SD ካርድ የዘር ሐረግ ስርዓተ ክወና 15.1 በ ላይ።
ኔንቲዶ ማብሪያ በመሠረቱ ሁሉም ነገር አለው።
ከዘር ስርዓት ስርዓተ ክወና እንደሚጠብቁ መጥተዋል ፡፡
ሁሉንም መሰረታዊ Androidዎን ያገኛሉ።
ባህሪዎች ለ Google አገልግሎቶች ድጋፍ ይሰጣሉ እና።
ለአገሬው ተወላጅ ለኔቪያ ጋሻ እንኳን ድጋፍ ያድርጉ።
መጫወት ይችላሉ ማለት ነው።
ግማሽ ሕይወት እና በሂደት ላይ እና በር ላይ።
አንድ አካል ከሆኑ Ge Gezce ን አሁን ይጠቀሙበት።
ከቤታ ደስታ መኪኖች እና ኒንቴንዶ።
ፕሮ ተቆጣጣሪው ያለ ጫጫታ ይሠራል።
ሲቆለፍ ቁልፍ ሰሌዳ እና አይጥ ይሰራሉ።
ሊሰራ የሚችል ማንኛውም ነገር በትክክል ይሠራል።
የሚሰራ የ Android ወደብ አስደናቂ ስራ ነው።
እና ከሆነ ማዋቀር በጣም ጥሩ ነው።
ትርፍ የ SD ካርድ መጫኛ አለዎት።
በእርስዎ የኒንቲዶኖ መቀየሪያ ላይ Android አይሰራም።
በእሱ ላይ የተጫነውን ዋና ስርዓተ ክወና ይንኩ።
ስለ ሰበር መጨነቅ አያስፈልግዎትም።
ለመጀመር ከፈለጉ ምንም ነገር የለም።
ማብሪያ / ማጥፊያ ስርወ ስርዓተ ክወና (OS) ን ይመልከቱ ፡፡
በድመት5 ላይ 15.1 ክር አገናኝ አድርገናል ፡፡
dot ቲቪ slash ማብሪያ / ማጥፊያ android ይቀይሩ።
Android ን ቀይር ትንሽ ቆረጥኩ።
ቴሌፕተርተርን ግን አውቀዋለሁ ምክንያቱም እኔ ፡፡
ፍጹም በጣም አሪፍ ነው የፃፈው።
ደህና ነኝ ማለቴ ውስን የሆነ ዓይነት ስሜት ይሰማዎታል ፡፡
መቀየሪያው በሚሰጥበት ግን እሱ ነው።
ድንቅ ማለት ልጆቹ ይወዱት እና እሱ ነው።
የሚፈልጉትን ሁሉ ያደርጋሉ ግን ግን።
መውሰድ እና ወደ ሀ ለመቀየር መቻል።
በተመሳሳይ ጊዜ ጡባዊ ተኮው ሁሉም ሀ
በድንገት ጡባዊ ቱኮዎን ይዘው ይውሰዱ።
የእርስዎ መቀያየር ሁሉም አንድ ብቻ ነው።
በጣም ጥሩ ጥሩ መሣሪያ ነው እኔ እወዳለሁ።
በ SD ካርድ ብቻ ሊያደርጉት ይችላሉ።
ምንም ማድረግ የለብዎትም።
አብሮ የተሰራ ማከማቻ።
አዎ በማንኛውም ነገር ላይ አደጋ የለውም ፡፡
ማድረግ እችላለሁ oh ሁል ጊዜ አደጋ አለብን።
እሱን ለማፍረስ መንገድ ይፈልጉ ግን አዎ ያ ነው ፡፡
በጣም ጥሩ ነገር በጣም ጥሩ ነገር ለሮይ ደ።
Nash በእኛ ማህበረሰብ ውስጥ ለ
በዚህ ሳምንት ታሪኮችን ለእኛ በማስረከብ።
ምድብ አምስት ቴሌቪዥንን በመመልከትዎ አመሰግናለሁ።
የዜና ክፍል መውደድ እና መውሰድን አይርሱ ፡፡
ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎ ይመዝገቡ በ a
ትንሽ ሊንክስ አድልዎ እና የበለጠ ነፃ።
ይዘታችን ድርችንን ለመከታተል እርግጠኛ ይሁኑ።
ከምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
ሳሻ ሪickman ነኝ እና ሮቢ ነኝ።
ፈርግሰን እና እኔ ሜሪ ቢሊ bro
[ሙዚቃ]
