นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวด 5 และ
ข้อผิดพลาดของซอฟต์แวร์ Airbus a350
สายการบินจะปิดและเปิดเครื่องบินอีกครั้ง
ทุก ๆ 4 149 ชั่วโมงพรหมจรรย์ไฮเปอร์ลูป
บริษัท ได้ลงนามข้อตกลงกับ
รัฐบาลซาอุดิอาระเบียจะสร้าง
แทร็กทดสอบสำหรับการขนส่งแห่งอนาคต
คิดอีกเกม crowdfunded ได้
กลายเป็นเกมมหากาพย์พิเศษ
ร้านค้า MechWarrior 5 ทหารรับจ้างปลดประจำการ
ได้ล่าช้าถึงเดือนธันวาคมและจะไม่
อยู่ใน Steam อย่างที่คาดไว้และ
คุณสามารถรัน Android บนสวิตช์ Nintendo ได้
และมันทำงานทั้งหมดจากการ์ด SD ของคุณ
ถูกต้องแล้วระบบปฏิบัติการในตัวยังคงอยู่
ไม่บุบสลายและคุณสามารถกระโดดไปมา
ระหว่าง os โดยเพียงแค่ทำการรีบูตสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าว dot TV ซึ่งครอบคลุมส่วนบนสุดของสัปดาห์
เรื่องราวเทคโนโลยีที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ฉันคือซาช่าริคแมนและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวสำหรับการติดตามในสัปดาห์นี้และ
ข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์ของแอร์บัส a350 บังคับให้
ทุก 149 ชั่วโมงบางรุ่นของ
สายการบินยังคงต้องรีบูตเครื่องอย่างหนัก
หลังจากผ่านไป 149 ชั่วโมงอย่างแน่นอนแม้จะมีคำเตือน
จากหน่วยงานความปลอดภัยการบินของสหภาพยุโรปหรือ
อีเอสเอออกครั้งแรกเมื่อสองปีก่อนใน
อากาศบังคับคือความคุ้มค่าของอากาศ
ออกคำสั่งใหม่เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
eásáกระตุ้นให้ผู้ประกอบการหัน a350s ของพวกเขา
ปิดและเปิดอีกครั้งเพื่อป้องกันใบเสนอราคา
การสูญเสียบางส่วนหรือทั้งหมดของ avionics
ระบบหรือฟังก์ชั่นและทั้ง
ปรับปรุงคำสั่งมีผลตั้งแต่วันที่ 26 กรกฎาคม
ยกเว้น a3 ใหม่ 59:40 อันใหม่เท่านั้น
ซึ่งเคยเป็นซึ่งเคยเป็นมา
modified มีการแก้ไขซอฟต์แวร์ที่โหลดไว้ล่วงหน้า
ในสายการผลิตสำหรับอื่น ๆ ทั้งหมด
a350 ไม่ใช่ 9:40 เมื่อผู้ประกอบการยังต้องการ
เพื่อให้กำลังของเครื่องบินลงอย่างสมบูรณ์
ก่อนถึงเวลา 149 ชั่วโมง
พลังงานอย่างต่อเนื่องตรงเวลาที่เกี่ยวข้องกับลี
คำสั่งเดิมถูกนำเข้ามา
นำมาเกี่ยวกับในปี 2017 โดยอ้าง
เหตุการณ์ในบริการที่สูญเสีย
การสื่อสารเกิดขึ้นระหว่างบางคน
ระบบ avionics และ avionics และ
เครือข่ายและเสนอราคาผลกระทบของ
ความล้มเหลวที่จัดจากการสูญเสียความซ้ำซ้อน
เพื่ออ้างถึงการสูญเสียที่สมบูรณ์ในเฉพาะ
ฟังก์ชั่นโฮสต์บนข้อมูลรีโมททั่วไป
หัวและการประมวลผลหลัก
โมดูลอินพุต / เอาต์พุตและเครื่องหมายคำพูดในเลย์
ข้อกำหนดนี้หมายความว่าก่อนปี 2560
อย่างน้อย a350s บางคนที่บินผู้โดยสาร
กำลังประสบกับความล้มเหลวที่ไม่สามารถอธิบายได้ของ
อาจบินสำคัญดิจิทัล
ระบบมันเป็นเรื่องธรรมดาสำหรับแอร์ไลน์ที่จะ
เปิดเครื่องทิ้งไว้ขณะจอดที่สนามบิน
ประตูเพื่อให้ผู้ดูแลระบบ x 'สามารถดำเนินการได้
ตรวจสอบระบบประจำระหว่างเที่ยวบิน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าเครื่องบินเสียบ
พลังสู่การเยียวยารักษา
ปัญหา a350 941 นั้นตรงไปตรงมา
ติดตั้งการอัพเดตซอฟต์แวร์แอร์บัสสำหรับ
รักษาถาวรหรือเปลี่ยนเครื่องบิน
สายการบินที่ออกเดินทางและออกเดินทางอีกครั้งคือ
แอร์ฟรานซ์
อเมริกันแอร์ไลน์เดลต้าแอร์ไลน์และ
ลุฟท์ฮันซ่าเช่นเดียวกับการแชททางอากาศแอร์ไชน่า
และ China Airlines ของไต้หวัน hmm hmm Wow
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่พูดในสิ่งที่เป็นจริง
ความล้มเหลวที่สำคัญอาจจะรอเฮนรี่อะไร
ความล้มเหลวแบบไหนที่คุณมี
จะทำให้โบอิ้งไม่ได้อยู่คนเดียวอีกต่อไป
ฉันแค่ล้อเล่นไม่เอ่อไม่มันถ้ามันเป็น
ยิ่งสำคัญยิ่งจะมีมากขึ้น
พอร์ชเกี่ยวกับมันเหมือนที่เราเห็นด้วย
737 แม็กซ์ใช่เหมือนห้องน้ำไม่ได้
ล้างหรือบางสิ่งบางอย่างใช่ไม่มีปัญหา
อีกครั้งเมื่อคุณพูดถึง
สิ่งที่ฉันคาดเดา
มันเป็นระบบที่ไม่สำคัญสำหรับลูกรอก
ถ้ามันเป็นเช่นนั้นเพราะมี
สิ่งที่วันของคุณดิจิตอลในปัจจุบันใช่
ถูกต้องโดยเฉพาะกับเครื่องบินของแอร์บัส
เพราะแอร์บัสเชื่อในปรัชญา
ของเครื่องบินรู้วิธีบินได้ดีเช่นกัน
โบอิ้งคิดว่านักบินรู้วิธี
เพื่อบินในเครื่องบินโบอิ้งคุณสามารถทำได้
ปกติจะถ่วงเครื่องบินเป็นนักบิน แต่
แผนแอร์บัสที่คุณทำไม่ได้เพราะมัน
สิทธิอิเล็กทรอนิกส์ทั้งหมดเช่นที่พวกเขามอบหมาย
สงครามเครื่องบินเพื่อได้ยินว่าพวกเขามี
เช่นปัญหาทางเทคนิคของแอร์บัส
ระนาบเป็นเรื่องที่ถูกต้อง
เพราะมันเป็นเพียงแค่
ควบคุมด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์มากกว่า
ระนาบดวงจันทร์มาตรฐานถูกต้อง แต่อีกครั้ง
ทุกวันนี้ fly-by-wire
ทุกอย่างควบคุมด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์
ดังนั้นหวังว่าจะไม่มีอะไรสำคัญเกินไป
ใช่เช่นการควบคุมหรืออะไรก็ได้ แต่ดี
อีกคำถามคือมันง่ายแค่ไหน
เพื่อปิดและเปิดเครื่องบินเหมือนเดิม
สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ก่อนที่เที่ยวบินใด ๆ ใช่มัน
มันไม่ยากที่จะทำ แต่อย่างที่เราเห็นด้วย
เรื่องราวก่อนหน้าของวันนี้ต้องใช้เวลา
สำหรับเครื่องมือที่จะรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
คุณต้องใส่ของที่ชอบ
พิกัดอีกครั้งคุณต้องทำทั้งหมด
มันเป็นอย่างนั้นในอุตสาหกรรมที่เวลา
เงินคือใช่มันเพิ่มเวลาให้ถูกต้องแล้วทำไม
ไม่ใช่เพียงแค่คุณเปิดระบบบางระบบไว้
เป็นการตอบสนองอย่างรวดเร็วจากนั้นไปอืม แต่
ใช่ดังนั้นอย่าอัปเดตโง่ ๆ ของคุณ
เครื่องบิน
ใช่เพราะฉันคิดเหมือนคุณ
คุณกำลังพูดถึงเที่ยวบินล่าช้า
คุณกำลังนั่งบนแอสฟัลต์ที่ต้องทำ
รีบูทคอมพิวเตอร์และดำเนินการทั้งหมด
การตรวจสอบก่อนการบินและทุกสิ่ง
อย่างอื่นที่ถูกต้อง แต่มีบางครั้งที่
ระนาบแผ่นไม่ชอบ
ทำอะไรตอนนี้ฉันรู้ว่ามันเป็น แต่
ดูเหมือนว่าจะไม่เป็นอย่างนั้น
รับน้ำแข็งผ่านฤดูหนาวมัน
นั่งบนแอสฟัลต์และมันก็แค่
คุณสามารถพ่นพลังออกมาได้
ปิดและเปิดกลับและชายคนนั้นฉัน
ไม่ทราบว่าเป็นระบบที่
พวกเขากำลังพูดถึงเสียงเหมือนพวกเขา
ระบบการบินที่สำคัญเกิดขึ้นกับฉัน
ชี้ให้เห็นก่อนเหมือนซีอีโอ
เหมือนไจโรและสิ่งของที่ประตูแต่ละบาน
พวกเขามีการมอบหมายเช่นภูมิศาสตร์ที่แน่นอน
ประสานงานเช่นหน่วยเฉื่อยของคุณ
ไม่สามารถปิดได้เพราะคุณต้องการ
ต้องย้อนกลับไปและชอบอ่านและใส่
ตัวเลขจะเป็นอย่างไรถ้าคุณเป็นเหมือน
เย็นในสนามบินที่คุณต้องการ
นั่งลงที่นั่นเหมือนสองหรือสาม
ชั่วโมงที่พวกเขาไม่สามารถเลี้ยวได้
ปิดขวาเพื่อให้เป็นเวลาที่
ชั่วโมง
ตอนนี้เฮนรี่ฉันเพิ่งบินทำเสียงขึ้นจมูกเท่านั้น
พวกเขาจะใช้แอร์บัสอย่างไรและพลิกมัน
เกิน
และถึงคราวฉันคิดว่าน่าจะอัพเดทเหมือนกัน
ซอฟต์แวร์เพิ่งอัปเดตซอฟต์แวร์ของคุณใช่
มีค่าใช้จ่ายใด ๆ ที่พวกเขาชอบหรือไม่
หยุดพวกเขาจากการปรับปรุงด้านข้าง
ชี้ว่ามันเกือบจะเหมือนกับการอัปเดตของคุณ
iPad หรือเหมือนกับที่ใช้ Windows
ปัญหาหลักคือในการบิน
ทุกอย่างถูกต้องแล้วกลั่นกรอง Celaya
ในตัวอย่างที่พวกเขาต้องมี
ปรับปรุงใน FAA ในรัฐเช่น
ทุกการอัพเดทเดียวถูกต้องแล้ว
ยุโรปก็เป็นเรื่องยากเช่นกัน
เช่นเดียวกับที่นี่ในแคนาดาอย่างที่พวกเขาต้องทำ
พิสูจน์ทุกการปรับปรุงโดย
รัฐบาลใครก็ตามที่เริ่มต้น
สิทธิอำนาจดังนั้นฉันจึงสังเกตเห็นว่า
สายการบินแคนาเดียนอยู่ในรายการ
สายการบินที่ได้รับผลกระทบแปลว่าเรา
แค่ไม่มีเครื่องบินพวกนี้ใช่เรา
แค่ไม่มีโมเดลเหล่านั้นโอ้ใช่แล้ว
เช่น um yeah ตัวอย่างเช่น WestJet เท่านั้น
เครื่องบินมีขนาดเล็กลงใช่แล้วใช่
พวกเราพวกเราปลอดภัยฉันแค่สงสัย
บางทีเราไม่ได้รับผลกระทบเพราะเราทำ
การอัปเดต แต่ไม่มีเราแค่ไม่มี
พรหมจรรย์ Hyperloop หนึ่ง บริษัท ได้ลงนาม
ข้อตกลงกับรัฐบาลซาอุดิอาระเบีย
ประเทศอาระเบีย
เพื่อสร้างแทร็กทดสอบสำหรับอนาคต
แนวคิดการขนส่งแนวคิดของ Hyperloop
เกี่ยวข้องกับฝักอัดแรงดันที่มี
ยานพาหนะบรรทุกผู้โดยสารหรือขนส่งสินค้าขึ้น
เร็วกว่าราวกระแสไฟถึงสิบเท่า
ระยะทาง 35 กิโลเมตรจะถูกสร้างขึ้น
ควบคู่ไปกับการวิจัยและพัฒนา
โรงงานผลิตและภาคเหนือ
ของเจดดาห์บางคนยังคงสงสัยว่า
การเดินทางของ Hyperloop สามารถกลายเป็นความจริงได้
บริสุทธิ์ Hyperloop หนึ่งกล่าวว่าเทคโนโลยี
สามารถลดการเดินทางจากผู้ขับขี่ไปยัง
Jetta ถึง 76 นาทีเมื่อเทียบกับมากกว่า
กว่า 10 ชั่วโมงปัจจุบัน บริษัท ว้าว
แสดงให้เห็นว่าพ็อดเดินทางไปมากกว่า 100
กิโลเมตรต่อชั่วโมงหรือ 62 ไมล์ต่อ
ชั่วโมงในหลอดสุญญากาศ 500 เมตร
เนวาดาในเดือนกรกฎาคม 2017 ในขณะเดียวกัน Elon Musk
ได้ดำเนินการแข่งขันประจำปี
ที่สำนักงานใหญ่ SpaceX ของเขาเพื่อทดสอบ
ข้อ จำกัด ของเทคโนโลยีในปีนี้
การประกวดชนะโดยทีมวิศวกร
จากมหาวิทยาลัยเทคนิคแห่งมิวนิค
หลังจากนั้นนาย musk ทวีต 2020
เหตุการณ์จะดำเนินการในอีก 10 กิโลเมตร
อุโมงค์สุญญากาศโค้งโอ้น่าตื่นเต้นใช่ฉัน
คิดว่ามันจะเกิดขึ้นฉันรู้ว่า
มีคนที่ไม่เชื่อฉัน
รู้สึกเหมือนเดินทางเร็วจะเป็นไปได้
ร้อนแรงเหมือนเพราะมีมากมาย
เมือง
เมืองที่มีประชากรหนาแน่นและผู้คนต้องการ
ที่จะได้รับจากที่หนึ่งไปยังอีกที่นั่น
จะมีเวลามากและให้ความสนใจ
ลงในนี้ แต่มันจะเป็นสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นในชีวิตของเราเหมือนในปี 2012 เป็น
เราเคยเห็นในอดีตแม้ว่าฉันคิดว่ามัน
เพิ่งลงมาด้วยความเร็วถ้า
มีบางอย่างผิดพลาดเกิดขึ้น
จะไปหายนะเหมือนกันถูกต้อง
และฉันคิดว่านั่นเป็นอันตรายหรือ
ลังเลในหลายกรณีเพราะ
มันไม่ใช่เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เหมือนเป็น
เครื่องบินเหมือนมันทำลายล้าง
ถ้าเครื่องบินลงฉันก็ทำไม่ได้
ทำลายล้างถ้าสิ่งเหล่านี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ขัดข้องทันที แต่ไม่มีโหมดของ
การขนส่งที่เราทำไม่เป็นเช่นนั้น
มีบางระดับ
เดินในหน้าหนาวเหมือนคุณที่นั่น
ไม่มีโหมดการขนส่งที่ไม่สามารถทำได้
อาจทำร้ายคุณ
ถูกต้องดังนั้น Hyperloop ใช่เพราะ
ความเร็วสามารถฆ่าคุณได้เร็วขึ้นมันไม่ใช่
คาถามืดมีความเสี่ยงและเราทุกคนขับรถ
เหล่านั้นดังนั้นเราจึงอาจลดการ
เวลาเดินทางจากที่หนึ่งไปอีกที่หนึ่ง
ฉันรู้ว่ามีความเสี่ยง แต่พวกเขาจะ
กลัวการกดไม่ดีที่มี
การบาดเจ็บที่พวกเขาจะป้องกัน
เท่าที่พวกเขาสามารถทำได้
ใช่ฉันคิดว่าฉันคิดว่าเราจะเป็น
ประหลาดใจ Robby เพราะมีสิ่งนี้
การขนส่งสีเขียวที่มีขนาดใหญ่
และนั่นก็เป็นความจริงเช่นกันคุณก็รู้ว่าฉันรู้ว่าฉัน
ฉันเป็นคนหน้าซื่อใจคดเพราะฉัน
รักษาสิ่งแวดล้อมในขณะที่ฉัน
เครื่องบินที่บินได้ แต่ในเวลาเดียวกัน
มันก็เหมือนกับว่ามันอันตราย แต่
พวกเขาอาจเริ่มด้วยสินค้าเหมือน
ก่อนอื่นเพียงแค่บอกว่าเฮ้ใช่
ลองใช้มันสำหรับจดหมายหรือทันเวลา
การจัดส่งสินค้าและจากนั้นพวกเขาสามารถขยายไปยัง
ผู้โดยสารจากที่นั่น แต่ใช่มันก็เหมือน
วิธีสีเขียวเพื่อส่งผู้คนจากมอนทรีออล
โตรอนโตหรือนิวยอร์กนิวยอร์กไปใน
ระยะเวลาอันสั้นอย่างไม่น่าเชื่อจริงๆ
จุดที่ดีกับสินค้าโอเคดังนั้นมี
เป็นสถานที่สิ่งที่พวกเขาเรียกว่าเป็น
พวกเขาเรียกเมืองทะเลทรายว่ามีที่ไหน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งอาหารที่ไม่ชอบไม่สด
อาหารในส่วนนั้นของเมือง
ลองจินตนาการว่าพวกเขาเป็นเพียงแค่ว่าพวกเขามี
ไฮเปอร์ลูปที่เหมือนกับรถบรรทุก
และ Masum ออกไปแล้วโดยรถบรรทุกฉัน
หมายถึง Hyperloop พ็อดแบบกระถางที่ชอบความร้อน
ผลิตผลสดและมันจะเกิดขึ้นเช่นนั้น
อย่างรวดเร็วและมีประสิทธิภาพที่จะไม่
เสียค่าใช้จ่ายในการหาอาหารเหล่านี้ในเมือง
ศูนย์ที่ไม่ต้องพึ่งพาอะไรเลย
อาหารแช่แข็งเพราะอวกาศเป็นปัญหาเช่น
ถูกต้อง แต่สิ่งที่อยู่ตรงนั้น
มันแพงเพราะเหมือนพวกมัน
ขุดอุโมงค์ใต้ดิน แต่มัน
ยังช่วยประหยัดพื้นที่เหนือพื้นดินด้วย
คุณไม่ต้องสร้างทางหลวงอื่น
คุณสามารถนำสิ่งที่คุณต้องการจริง ๆ
ที่นั่นแทนที่จะเป็นถนน hmm ดังนั้น
ยังสามารถประหยัดพื้นที่ได้เช่นกันฉันชอบสิ่งนั้น
พวกคุณคิดว่าฉันอยากเห็นอะไรไหม
มันมาจากอะไรใช่อีก
เกมคราวด์ฟันดิ้งได้กลายเป็นเกมสุดพิเศษ
ไปที่ร้านเกมมหากาพย์ MechWarrior 5
การปลดประจำการของทหารรับจ้างล่าช้าออกไป
ธันวาคมและมันจะไม่เป็น Steam เหมือน
ผู้สนับสนุนคาดว่ามันจะกลายเป็น
เรื่องราวที่คุ้นเคยเป็นสิ่งที่ crowdfunded
เกมที่คาดว่าจะสามารถใช้ได้ทุกที่
ได้กลายเป็นร้านเกมมหากาพย์พิเศษ
สำหรับอีก 12 เดือนข้างหน้านั่นหมายความว่า
จะไม่สามารถใช้งานบน Steam ได้แม้จะมีหลายคนก็ตาม
ผู้ที่สั่งซื้อล่วงหน้าแล้วจะทำเช่นนั้น
ด้วยสมมติฐานที่ว่ามันจะเป็น
มันแทบจะไม่เป็นครั้งแรกที่
เกิดขึ้นแม้ว่ามหากาพย์ยังคงดำเนินต่อไป
สมัครเกมให้ได้มากที่สุด
ให้พวกเขาออกจากไอน้ำที่น่าผิดหวังเหมือนมัน
เป็นความโกรธที่นักเล่นเกมพีซีมี
ถือว่าแนวโน้มได้รับการที่รุนแรงแม้
ตามมาตรฐานนักเล่นเกม แต่มหากาพย์ไม่แสดง
สัญลักษณ์ของการสำรองข้อมูลและการบำรุงรักษามัน
วิธีที่ดีที่สุดในการสร้างออนไลน์
ร้านค้าในปิรันย่าผู้พัฒนาบล็อกของพวกเขา
เกมได้กล่าวว่าพวกเขาจะคืนเงิน
ใครก็ตามที่ไม่มีความสุขกับข่าว
ตราบใดที่พวกเขาได้รับการติดต่อจาก
1 กันยายนข่าวใหญ่อื่น ๆ
สำหรับเกมแม้ว่ามันจะเป็น
ล่าช้าจากวันที่วางจำหน่ายเดิม
ของวันที่ 10 กันยายนถึง 10 ธันวาคมของ
ปีนี้ที่กล่าวว่าเป็นเบต้าปิดขณะนี้
วางแผนไว้สำหรับเดือนพฤศจิกายนและทุกคน
ที่สั่งซื้อล่วงหน้าจะได้รับโดยอัตโนมัติ
เข้าถึงหลายเกมสุดท้าย
ปฏิบัติภารกิจ
ที่น่าสนใจเกือบรู้สึกเหมือน
พวกเขาให้เวลามากขึ้นเช่นไม่เป็นไร
มหากาพย์ได้ซื้อมาและตอนนี้พวกเขากำลังจะ
วางมันไว้ในจังหวะก่อนหน้า
ปล่อยเพื่อให้แน่ใจว่ามันขึ้นอยู่กับ
มาตรฐานมหากาพย์คุณสามารถพูดได้กี่เรื่อง
คุณคิดว่าคนอื่นจะเป็นเช่นนั้น
อารมณ์เสียเกี่ยวกับข่าวนี้พวกเขาจะขอ
คืนเงินให้ถูกต้องเว้นแต่คุณต้องการเข้าร่วม
การเข้าถึงของคุณ แต่เนิ่น ๆ ของคุณ
ยังช้ากว่ารีลีสดั้งเดิม
วันที่ใช่สิ่งนี้นำไปจากอะไร
การระดมทุนของเหมือนการพัฒนามัน
เกินจากกันยายนถึงธันวาคม
เมื่อพวกเขาเห็นว่ามีกี่คนที่ต้องการ
คืนเงินใช่ถ้ามันเป็นหน้ากากที่คุณระดมทุน
บอกได้เลยว่าไม่มีหน้ากากนักเล่นเกม
การเคลื่อนไหวจะมี แต่สิ่งที่ยิ่งใหญ่
ด้วยมหากาพย์ในขณะนี้คือสิ่งที่พวกเขามี
เงินที่จะสนับสนุนและหลัก
ปัญหากับมหากาพย์เมื่อเทียบกับไอน้ำก็คือ
มหากาพย์กำลังให้นักพัฒนาเกมได้รับ
เงินมากขึ้นจากมันถูกต้องแล้วสมมุติว่า
ถ้าค่าไอน้ำคิดคอมมิชชั่น 10% แต่เมื่อไหร่
พวกเขาขายเกมมหากาพย์เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ชาร์จ 5% ถูกต้องดังนั้นจึงมี
ความชอบของใช่เราควรไปมหากาพย์
แต่อีกครั้งมหากาพย์ไม่ได้เหมือนกันทั้งหมด
คุณสมบัติที่ดีทุกอย่างอื่นที่ไอ
นักเล่นเกมจำนวนมากก็โกรธ
เพราะมหากาพย์กำลังขโมยคำสั่งเด็ด ๆ
การขโมยอีกครั้งทั้งคู่กล่าวว่า
เกมเพราะมีจำนวนมาก
เกม Kickstarter มีอยู่มากมาย
เกมอย่างฉันคิดว่า Phoenix Point Shenmue
เกมอื่น ๆ ทั้งหมดที่เราจะได้
อยู่บน Steam เราทำการตลาดว่ากำลังอยู่
Steam แต่ตอนนี้มหากาพย์ได้จ่ายเงินให้พวกเขาแล้ว
พวกเขาออกไปและตอนนี้พวกเขาจะเป็นเพียง
epic exclusive หรือ epic exclusive สำหรับ X
จำนวนเวลาที่เหมาะสมดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
sucky สำหรับผู้เล่นใช่มั้ยถ้ามัน
เรื่องถ้าคุณชอบไอน้ำหรือไม่ แต่มัน
เพียงแค่ไอน้ำและมหากาพย์ที่คุณทำได้
มีตามที่มีจำนวนมาก
การโต้เถียงเกี่ยวกับมหากาพย์ล้มลงเหมือนมี
รับมากในแง่ที่ว่ามัน
ไม่มีคุณสมบัติพื้นฐานมากมายดังนั้น
เหมือนเมื่อคุณเข้าสู่ไอน้ำอย่างชัดเจน
มีเกม แต่มีจำนวนมาก
สิ่งที่ชุมชนตลาดสังคม แต่ด้วย
ตัวเปิดเกมมหากาพย์มีบางอย่าง
เช่นปัญหาความปลอดภัย
ชาวยิวอีกครั้งไม่พูดฉันเรื่องนี้กับคุณ
สามารถ google ด้วยตัวคุณเอง แต่เอ่อมี
ชอบโต้เถียงกันมากมาย
ถูกต้องเพราะมีมหากาพย์การจัดเก็บพวกเขา
ไม่มีโครงสร้างพื้นฐานมากมายด้วย
ที่ถูกกล่าวว่ามันยังคงใหม่
ความคิดที่ถูกต้องมันยังคงเป็นร้านใหม่ที่
เหมาะสำหรับผู้บริโภคที่คุณคิดว่า
เพราะการแข่งขันมากขึ้นการกำหนดราคาที่ดีขึ้น
ถูกต้อง แต่ปัญหาคือไอน้ำไม่ได้
ทำสิ่งอื่นเพื่อต่อต้านนี้
ถูกต้องหากไอน้ำต้องการชนะทุกสิ่ง
ต้องทำคือล่อค่าคอมมิชชั่น
จากการขายเกมให้ถูกใจ 5% โอ้ถูกต้อง
และเจ้าของมหากาพย์มีจริง
กล่าวว่าดูว่าคุณจะลดค่าใช้จ่ายของเราเราจะ
หยุดขโมยเกมถ้าคุณเชื่อ
หรือไม่ใช่ตัวเลือกที่คุณต้องการ แต่เป็น
มันลงมาอย่างแท้จริงดังนั้นมันจึงเป็น
ตอนนี้มันเป็นความรู้สึกที่ผสมปนเปกัน
ทั่วทั้งชุมชนฉันค่อนข้างใหม่
ฉันจะลงเอยด้วยการอบไอน้ำเท่านั้น
เมื่อฉันได้รับ VR ของฉัน แต่เทคโนโลยีอ่านแล้วใช่
นั่นคือเมื่อฉันได้รับการแนะนำให้รู้จักกับไอน้ำ
แต่ฉันไม่รู้เรื่องกาลเวลาเลย
ไม่รู้ฉันไม่รู้อะไรมากมายเกี่ยวกับ
การเมืองระหว่างคนทั้งสองฉันไม่ได้เป็นแค่ฉัน
คาดหวังได้ดีถ้าคุณต้องการเล่นเกม
มันก็แค่เล่นเกมและ
อย่างที่ไม่มีอะไรบอกว่าคุณไม่สามารถเพลิดเพลินไปกับมหากาพย์
เหมือนมีแง่บวกมากมาย แต่
อีกครั้งเมื่อฉันย้าย abayas Linux และอื่น ๆ
ดูตัวเองก่อน แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่สำคัญกับคุณถ้าคุณยังต้องการ
เพื่อเล่นเกมที่ยอดเยี่ยมในแบบที่แตกต่าง
พลังแพลตฟอร์มที่คุณทำถูกต้องแล้ว
ซึ่งเพื่อนมหากาพย์ของเวสต์ชอบเอ๊ะ
ดำเนินการโดยมหากาพย์และเพราะเหตุใดเช่นนั้น
มันคืออะไรมีความสามัคคีแล้ว
มีอีกเกมที่ Unreal เป็นอะไร
Engine ใช่แล้วมหากาพย์เจ้าของ Unreal Engine โอ้
เหมือนเป็น บริษัท เดียวกันดังนั้นจึงเป็น
เหมือนตัวเรียกใช้เดียวกันดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
ฉันขลุกอยู่ในเหมือน Unreal Engine สำหรับ
บิตมันเหมือนกับตัวเรียกใช้ตัวเดียวกันดังนั้นจึงเป็น
เช่นเดียวกับที่คุณมีการสร้างเกมของคุณ
เครื่องยนต์และจากนั้นคุณมีเช่นมหากาพย์ของคุณ
ร้านเกมแล้วคุณมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งอื่น ๆ แต่เป็นเพียงพวกเขา
ว่ายน้ำในป้อมคืนเงินใช่ไหม
ตอนนี้
ไม่แน่ใจว่าใช่และเป็นส่วนหนึ่งของเรา
ไม่ต้องการให้คอมมิชชั่นของเรา
ใช่แล้วใช่ไหม
ไอน้ำไม่ได้ทำอะไรนอกจากพวกเขา
ไม่ต้องทำอะไรถูก
ตอนนี้เพราะมีพวกเขาอยู่มากมาย
ยังมีฐานผู้ใช้จำนวนมากที่บอกเรา
เหมือนตลาดของเราเราชอบทุกอย่างของเรา
ถูกต้องดังนั้นความภักดีแบรนด์แบรนด์
ความคิดเห็นด้านล่างหากมีผลกับคุณหรืออย่างไร
คุณรู้สึกเกี่ยวกับมันเป็นการส่วนตัวฉันฉันเข้า
ร้านค้าต่าง ๆ ร้านค้า
ใช่ติดตั้งอย่างใดอย่างหนึ่งหรือหรือทั้งสองอย่างหรือดี
ใช่พวกเขาพูดในสิ่งที่ฉันจะพูด
เกี่ยวกับฉันอยู่บน Steam และฉันจะไม่ทำ
ฉันไม่คิดว่าจะไปที่อื่น
ที่ทั้งหมดฉันไม่รู้จักใช่ แต่ถ้าอื่น
เกมบอกว่าคุณต้องการมหากาพย์ร้านเกมแล้ว
ถูกต้องเฮ้เราทำมันต่อไป
ขวาคุณมีต้นกำเนิดอบไอน้ำที่ดีเฒ่า
เกมกระตุกดีคุณมีมากขึ้น
ซอฟต์แวร์ในคอมพิวเตอร์ของคุณนั่นคือทั้งหมด
ไปที่นั่นใช่คุณพูดถึงเกมของคุณ
สามารถเรียกใช้ Android บนสวิตช์ Nintendo และ
มันทำงานทั้งหมดจากการ์ด SD ของคุณ
ระหว่าง OSS เพียงรีบูตเครื่อง
สวิตช์ของ Nintendo ไม่ใช่อุปกรณ์ที่เรา
มักจะเชื่อมโยงกับ Android
การพัฒนา แต่ต้องขอบคุณความยากลำบาก
ทำงานโดย XD สมาชิกอาวุโส Langer Haynes
และ XD เป็นสมาชิกรุ่นน้องโดยข้อบังคับใด ๆ
โดยปกติแล้ว Nintendo ที่แฮ็คเปลี่ยนได้
อุปกรณ์ที่ขายก่อนเดือนกรกฎาคม 2018 สามารถทำได้
เราจะบูต lineage OS 15.1 โดยตรง
จาก SD card lineage OS 15.1 บน
สวิตช์ Nintendo มีทุกอย่างโดยทั่วไป
คุณคาดหวังจากระบบปฏิบัติการ lineage
คุณได้รับ Android พื้นฐานทั้งหมดของคุณ
คุณสมบัติรองรับบริการของ Google และ
สนับสนุนแม้แต่ Nvidia shield ดั้งเดิม
แอปพลิเคชั่นที่หมายถึงคุณสามารถเล่นได้
half-life และ portal on-the-go และแม้กระทั่ง
ใช้ประโยชน์จาก GeForce ตอนนี้ถ้าคุณเป็นส่วนหนึ่ง
ของเบต้า cons ความปิติยินดีและ Nintendo
ควบคุมโปรทำงานโดยไม่ต้องผูกปม
แป้นพิมพ์และเมาส์ทำงานได้เมื่อเทียบชิดขอบ
อะไรก็ตามที่สามารถทำงานได้
ทำงานเป็นพอร์ตที่งดงามของ Android
และสิ่งหนึ่งที่ควรค่าแก่การตั้งค่าหาก
คุณมีการติดตั้งการ์ด SD สำรอง
Android บนสวิตช์ Nintendo ของคุณไม่ได้
แตะระบบปฏิบัติการหลักที่ติดตั้งเพื่อให้คุณ
ไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับการทำลาย
อะไรก็ได้ถ้าคุณต้องการเริ่มต้น
ตรวจสอบระบบปฏิบัติการรูทสวิตช์
15.1 เธรดที่เราได้ทำการเชื่อมโยงกับ cat5
dot TV slash สวิตช์สลับ android
เปลี่ยน Android ฉันตัดไปนิดหน่อย
teleprompter แต่ฉันรู้เพราะฉัน
เขียนว่ามันเจ๋งเกินไปอย่างแน่นอน
ยอดเยี่ยมฉันหมายความว่าคุณรู้สึก จำกัด
โดยสวิตช์ให้ แต่มัน
มหัศจรรย์ฉันหมายถึงเด็ก ๆ รักมันและมัน
ทำทุกสิ่งที่พวกเขาต้องการให้ทำ
เพื่อให้สามารถใช้และเปลี่ยนเป็น
แท็บเล็ตในเวลาเดียวกันตอนนี้ทั้งหมดของ
ทันใดนั้นเอาแท็บเล็ตติดตัวไปด้วย
สวิตช์ของคุณกับคุณมันเป็นเพียงทั้งหมด
อุปกรณ์ที่สมบูรณ์แบบที่สุดที่ฉันรัก
คุณสามารถทำได้ด้วยการ์ด SD
คุณไม่ต้องทำอะไรกับ
ที่เก็บข้อมูลในตัว
ใช่ไม่มีความเสี่ยงอะไรเลยสำหรับคุณ
ทำได้มันมีความเสี่ยงอยู่เสมอ
หาวิธีที่จะทำลายมัน แต่ใช่ว่า
สุดยอดสิ่งที่เจ๋งมากขอบคุณ Roy W
แนชในชุมชนของเราเพื่อคุณ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อยเอนเอียงและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จากห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันชื่อ Sasha Rickman และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันและฉัน Mary Mary Bailey
[เพลง]
