នេះគឺជារឿងរ៉ាវដែលត្រូវបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
សប្តាហ៍នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានរបស់ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ៥ ។
កំហុសផ្នែកទន់របស់ក្រុមហ៊ុន Airbus a350 បង្ខំ។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ដើម្បីបិទយន្តហោះហើយបើកម្តងទៀត។
រៀងរាល់ ៤ ១៤៩ ម៉ោងព្រហ្មចារី Hyperloop ។
ក្រុមហ៊ុនបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ។
រដ្ឋាភិបាលនៃប្រទេសអារ៉ាប់ប៊ីសាអូឌីតដើម្បីសាងសង់
សាកល្បងបទសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនអនាគត។
គំនិតនៅឡើយទេល្បែងប្រជាប្រិយមួយផ្សេងទៀតមាន។
ក្លាយជាហ្គេមផ្តាច់មុខ។
ទុក MechWarrior 5 ទាហានស៊ីឈ្នួលដោះលែង។
ត្រូវបានពន្យាពេលដល់ខែធ្នូហើយនឹងមិន។
ត្រូវបាននៅលើចំហាយដែលជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្លួនបានរំពឹងទុកនិង
អ្នកអាចដំណើរការប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android នៅលើកុងតាក់ Nintendo ។
ហើយវាដំណើរការទាំងស្រុងពីកាតអេសឌីរបស់អ្នក។
នោះហើយជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការដែលមានស្រាប់។
នៅដដែលហើយអ្នកអាចលោតថយក្រោយ។
រវាងអូឌីដោយគ្រាន់តែចាប់ផ្ដើមវាឡើងវិញ។
រឿងកំពុងកើតឡើង។
កុំទៅកន្លែងណានេះជាជំពូកទី ៥ ។
ដេប៉ូពត៌មានទូរទស្សន៍ដឌ្រុសគ្របដណ្ដប់លើសប្តាហ៍នេះ។
រឿងរ៉ាវបច្ចេកវិទ្យាដែលមានភាពលំអៀងបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំគឺសាសារិកម៉ានហើយនៅខាងលើ។
រឿងរ៉ាវសំរាប់តាមដាននៅសប្តាហ៍នេះ
កំហុសកម្មវិធីសូហ្វវែរប្រភេទ ៣៥០ បង្ខំឲ្យ
រៀងរាល់ ១៤៩ ម៉ោងមានម៉ូដែលខ្លះនៃព្រះគម្ពីរមរមន។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍នៅតែត្រូវការការចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
បន្ទាប់ពីរយៈពេល ១៤៩ ម៉ោងបើទោះបីជាមានការព្រមានក៏ដោយ។
ពីទីភ្នាក់ងារសុវត្ថិភាពអាកាសចរណ៍របស់ EU ឬ
អេសអេអេសចេញជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកហើយនៅក្នុងក
ខ្យល់ចាំបាច់គឺភាពសក្ដិសមនៃខ្យល់។
សារាចរណែនាំឡើងវិញទើបតែជាងមួយសប្តាហ៍មុន។
eásáជំរុញឱ្យប្រតិបត្តិករបង្វែរលេខ ៣៥០ របស់ពួកគេ។
បិទហើយបើកម្តងទៀតដើម្បីការពារការដកស្រង់។
ការបាត់បង់ផ្នែកខ្លះឬសរុបនៃយន្ដហោះខ្លះ។
ប្រព័ន្ធឬមុខងារនិងទាំងពីរ
សេចក្តីណែនាំកែសំរួលមានប្រសិទ្ធភាពចាប់ពីថ្ងៃទី ២៦ ខែកក្កដា។
លើកលែងតែអ្នកដែលថ្មី a3 59:40 ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលត្រូវបានគេដែលបាន។
បានកែប្រែកម្មវិធីបានកែប្រែជាមុន។
នៅលើខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មសម្រាប់ទាំងអស់ផ្សេងទៀត។
a350 មិនមែន ៩:៤០ ទេនៅពេលដែលប្រតិបត្តិករនៅតែត្រូវការ។
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ចុះក្រោម។
មុនពេលដែលវាឈានដល់ 149 ម៉ោងនៃ
អំណាចបន្តទាន់ពេលវេលាទាក់ទងនឹងលី។
ការណែនាំដើមត្រូវបាននាំយកមក។
បានកើតឡើងនៅឆ្នាំ 2017 ដោយការដកស្រង់។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សេវាដែលជាកន្លែងដែលការបាត់បង់នៃការមួយ។
ការទំនាក់ទំនងបានកើតឡើងរវាងអ្នកខ្លះ។
ប្រព័ន្ធ avionics និង avionics និង។
បណ្តាញនិងដកស្រង់ផលប៉ះពាល់នៃឯកសារ
ការបរាជ័យដែលបានរៀបចំពីការបាត់បង់ការលែងត្រូវការតទៅទៀត។
ដើម្បីដកស្រង់ការខាតបង់ទាំងស្រុងនៅលើជាក់លាក់មួយ។
មុខងារដែលបានបង្ហោះនៅលើទិន្នន័យដកហូតរួម។
ការផ្តោតអារម្មណ៍និងដំណើរការស្នូល។
ម៉ូឌុលបញ្ចូល / ចេញលទ្ធផលនិងដកស្រង់ក្នុងប្លង់។
ពាក្យនេះមានន័យថានៅមុនឆ្នាំ ២០១៧ ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដំណើរចំនួន ៣៥០ នាក់ដែលហោះហើរ។
កំពុងរងនូវការបរាជ័យដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
ការហោះហើរដែលមានសក្តានុពលឌីជីថល។
ប្រព័ន្ធវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
បើកភ្លើងពេលបើកចតនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ច្រកទ្វារដូច្នេះអ្នកថែទាំ x 'អាចអនុវត្តបាន។
ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំរវាងជើងហោះហើរ។
ជាពិសេសប្រសិនបើយន្តហោះត្រូវបានដោត។
ចូលទៅក្នុងអំណាចថាមពលដីសំណងសម្រាប់
បញ្ហា ៣៥០ ៩៤១ គឺត្រង់។
ដំឡើងការធ្វើឱ្យទាន់សម័យកម្មវិធីរបស់ក្រុមហ៊ុន Airbus សម្រាប់
ការព្យាបាលជាអចិន្ត្រៃយ៍ឬប្តូរយន្តហោះ។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ដែលរងផលប៉ះពាល់បានបិទហើយម្តងទៀត។
អ៊ែរបារាំង។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាមេរិចដែនដីសណ្តរអាកាសនិង។
Lufthansa ក៏ដូចជាខ្យល់ជជែកតាមអាកាសចិន។
និងក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ចិននៅតៃវ៉ាន់ hmm hmm Wow ។
ដូច្នេះពួកគេមិនបាននិយាយថាអ្វីជា
ការបរាជ័យសំខាន់ៗអាចនឹងត្រូវរង់ចាំហេនរី។
ប្រភេទនៃការបរាជ័យដែលអ្នកអាចមាននោះ។
នឹងនាំឱ្យក្រុមហ៊ុនប៊ូអ៊ីងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេមិនមែនទេបើវាអញ្ចឹង។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតវានឹងមានច្រើនទៀត។
Porsche អំពីវាដូចយើងបានឃើញជាមួយ។
៧៣៧ បាទអ្នកដូចជាបង្គន់មិនអញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
ជាថ្មីម្តងទៀតវាជាពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
ប្រភេទនៃវត្ថុដែលខ្ញុំទាយនោះ។
វាជាប្រព័ន្ធមិនសំខាន់រ៉ក។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែដូចជាដោយសារតែមាន
រឿងថ្ងៃឌីជីថលរបស់អ្នកយាយ។
ត្រឹមត្រូវជាពិសេសជាមួយយន្ដហោះ Airbus ។
ពីព្រោះក្រុមហ៊ុន Airbus ជឿជាក់លើទស្សនវិជ្ជា។
នៃយន្ដហោះដឹងពីរបៀបហោះហើរបានយ៉ាងល្អ។
ក្រុមហ៊ុនប៊ូអ៊ីងគិតថាអ្នកបើកយន្តហោះដឹងពីរបៀប។
ដើម្បីហោះហើរដូច្នេះនៅក្នុងយន្ដហោះប៊ូអ៊ីងអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជាធម្មតាបញ្ឈប់យន្តហោះជាអ្នកបើកយន្តហោះប៉ុន្តែ។
ផែនការរបស់ក្រុមហ៊ុន Airbus អ្នកមិនអាចទេពីព្រោះវាជា។
សិទ្ធិអេឡិចត្រូនិចទាំងអស់ដូចជាពួកគេបានទុកចិត្ត។
យន្តហោះធ្វើសង្គ្រាមដូច្នេះដើម្បីដឹងថាពួកគេមាន។
ដូចជាបញ្ហាបច្ចេកទេសបែបនេះនៅលើក្រុមហ៊ុន Airbus ។
យន្ដហោះគឺទាក់ទងនឹងសិទ្ធិ។
ដោយសារតែវាគ្រាន់តែជាវា។
គ្រប់គ្រងអេឡិចត្រូនិចច្រើនជាងមួយ។
យន្តហោះព្រះច័ន្ទស្តង់ដារខាងស្តាំប៉ុន្តែម្តងទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលហោះហើរដោយខ្សែនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
វត្ថុអេឡិចត្រូនិចត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះសង្ឃឹមថាវាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
យាយដូចជាវត្ថុបញ្ជារឺក៏អ្វីផ្សេងប៉ុន្តែល្អ។
សំណួរមួយទៀតគឺថាតើវាងាយស្រួលយ៉ាងណា។
ដើម្បីបើកយន្ដហោះចេញនិងនៅលើដូចវា។
អ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
preemptively មុនពេលហោះហើរណាមួយយាយវាជា។
វាមិនពិបាកក្នុងការធ្វើទេប៉ុន្តែដូចដែលយើងបានឃើញ។
រឿងមុនថ្ងៃនេះវាត្រូវការពេលវេលា។
សម្រាប់ឧបករណ៍ដើម្បីដឹងថាកន្លែងដែលពួកគេមាន។
អ្នកត្រូវតែដាក់អោយដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កូអរដោនេម្តងទៀតអ្នកត្រូវធ្វើទាំងអស់។
វត្ថុនោះនៅក្នុងឧស្សាហកម្មដែលពេលវេលា។
គឺលុយយាយវាបន្ថែមពេលវេលាត្រឹមត្រូវដូច្នេះហេតុអ្វី។
មិនត្រឹមតែអ្នករក្សាប្រព័ន្ធជាក់លាក់នៅលើប្រសិនបើ។
វាជាការផ្លាស់ប្តូររហ័សបន្ទាប់មកទៅ hmm ប៉ុន្តែ។
បាទដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យរបស់អ្នកល្អ។
យន្ដហោះ។
យាយព្រោះខ្ញុំកំពុងគិតដូចអ្នកដែរ។
អ្នកកំពុងនិយាយការហោះហើរដែលពន្យាពេលយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅលើកំរាលថ្ម។
ចាប់ផ្ដើមកុំព្យូទ័រឡើងវិញហើយឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
ការត្រួតពិនិត្យមុនពេលហោះហើរនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែមានពេលខ្លះនៅពេលដែល
យន្ដហោះចានមិនចូលចិត្ត។
ធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា
វាហាក់ដូចជាមិនដូចពេលណាទេ។
ទទួលបានទឹកកកឆ្លងកាត់រដូវរងារវាជា។
អង្គុយនៅលើកំរាលថ្មហើយវាទើបតែ។
ការបាញ់ថ្នាំអ្នកអាចផ្តល់ថាមពលឱ្យវា។
បិទនិងអំណាចត្រឡប់មកវិញនៅលើនិងបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំ។
មិនដឹងប្រព័ន្ធនេះទេ។
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីសំលេងដូចពួកគេដែរ។
ប្រព័ន្ធសំខាន់ៗនៃការហោះហើរនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ចង្អុលពីមុនជាថ្មីម្តងទៀតដូចជានាយកប្រតិបត្តិ។
ដូចជាហ្គ្រេហ្គោនិងវត្ថុនៅច្រកទ្វារនីមួយៗ។
ពួកគេមានកិច្ចការដូចភូមិសាស្ត្រពិតប្រាកដ។
សំរបសំរួលដូច្នេះដូចជាឯកតានិចលភាពរបស់អ្នក។
មិនអាចបិទវាបានទេព្រោះពេលនោះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ត្រូវត្រលប់ក្រោយហើយចូលចិត្តអានវាហើយដាក់។
លេខដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងដូច។
iced នៅក្នុងអាកាសយានដ្ឋានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អង្គុយនៅទីនោះដូចជាពីរឬបី។
ម៉ោងដែលពួកគេនឹងមិនអាចបើកវា។
បិទខាងស្ដាំដូច្នេះនោះជាពេលវេលានៅលើ។
ម៉ោង។
ឥឡូវហេនរីខ្ញុំធ្លាប់ហោះយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
តើពួកគេយក Airbus យ៉ាងម៉េចហើយត្រឡប់វា។
លើស។
ហើយបើកអូខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យទាន់សម័យដូច។
software គ្រាន់តែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកម្មវិធីរបស់អ្នក។
តើមានការចំណាយដូចអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្តដែរឬទេ។
បញ្ឈប់ពួកគេពីការធ្វើឱ្យទាន់សម័យចំហៀង។
ចង្អុលវាស្ទើរតែដូចជាការធ្វើឱ្យទាន់សម័យរបស់អ្នក។
iPad ឬដូចជាពួកគេកំពុងដំណើរការវីនដូ។
បញ្ហាចំបងគឺថានៅក្នុងវិស័យអាកាសចរណ៍។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានពិនិត្យពិចារណាយ៉ាងត្រឹមត្រូវដូច្នេះ Celaya ។
ឧទាហរណ៍ពួកគេត្រូវតែជា។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅក្នុង FAA នៅក្នុងរដ្ឋដូចជា។
រាល់ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពតែមួយដូច្នេះលោកអ៊ុំនិង។
អឺរ៉ុបក៏ពិបាកដែរអំពីរឿងនេះ។
ដូចគ្នានឹងនៅប្រទេសកាណាដាដូចជាពួកគេត្រូវធ្វើដែរ។
បញ្ជាក់រាល់ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពដោយឯកសារ
រដ្ឋាភិបាលអ្នកណាដែលចាប់ផ្តើម។
សិទ្ធិដូច្នេះខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍កាណាដានិយាយនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះ។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ដែលរងផលប៉ះពាល់មានន័យថាយើង។
គ្រាន់តែមិនមានយន្តហោះទាំងនេះយាយយើង។
គ្រាន់តែមិនមានម៉ូដែលទាំងនោះអូអញ្ចឹងទេ។
ដូចអ៊ុំអញ្ចឹងឧទាហរណ៍ WestJet ។
មានយន្ដហោះតូចជាងមុនអញ្ចឹងមែន។
យើងជាបុរសមានសុវត្ថិភាពខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
ប្រហែលជាយើងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេពីព្រោះយើងបានធ្វើ។
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យប៉ុន្តែគ្មានយើងគ្រាន់តែមិនមាន។
ក្រុមហ៊ុនព្រហ្មចារីហ៊ីលឡូវក្រុមហ៊ុនមួយបានចុះហត្ថលេខា។
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយរដ្ឋាភិបាលអារ៉ាប៊ីសាអូឌីត។
អារ៉ាប់។
ដើម្បីកសាងបទពិសោធសម្រាប់អនាគតរបស់ខ្លួន។
ការដឹកជញ្ចូនគំនិត hyperloop ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងកួរភ្ជាប់សម្ពាធជាមួយក។
រថយន្តដឹកអ្នកដំណើរឬដឹកទំនិញ។
ទៅដប់ដងលឿនជាងផ្លូវដែកបច្ចុប្បន្ន a ។
ផ្លូវ ៣៥ គីឡូម៉ែត្រនឹងត្រូវសាងសង់។
ទន្ទឹមនឹងការស្រាវជ្រាវនិងការអភិវឌ្ឍន៍។
រោងចក្រនិងរោងចក្រផលិតនៅភាគខាងជើង។
ខ្លះនៃចាដដានៅតែមានការសង្ស័យនោះ។
ការធ្វើដំណើរ hyperloop អាចក្លាយជាការពិត។
បច្ចេកវិទ្យាព្រហ្មចារី Hyperloop បាននិយាយថាបច្ចេកវិទ្យា។
អាចកាត់បន្ថយការធ្វើដំណើរពីអ្នកជិះទៅ។
ជេតតាដល់ ៧៦ នាទីបើប្រៀបធៀបជាមួយច្រើនទៀត។
ជាង 10 ម៉ោងបច្ចុប្បន្ននេះអស្ចារ្យក្រុមហ៊ុន។
បានបង្ហាញ pod មួយធ្វើដំណើរជាង ១០០ ។
គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោងឬ ៦២ ម៉ាយល៍ក្នុងមួយ។
ម៉ោងក្នុងបំពង់ស្រូបយក ៥០០ ម៉ែតនៅក្នុង។
ណេវ៉ាដានៅខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៧ ទន្ទឹមនឹងនេះអេលុនមូកក។
បានដំណើរការការប្រកួតប្រចាំឆ្នាំ។
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល SpaceX របស់គាត់ដើម្បីសាកល្បង
ដែនកំណត់នៃបច្ចេកវិទ្យានៅឆ្នាំនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងត្រូវបានឈ្នះដោយក្រុមវិស្វកម្ម។
ពីសាកលវិទ្យាល័យបច្ចេកទេសនៃទីក្រុង Munich ។
បន្ទាប់មកលោក។ musk ធ្វីតធ្វីតឆ្នាំ ២០២០ ។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងដំណើរការក្នុងចម្ងាយ ១០ គីឡូម៉ែត្រថ្មី។
ផ្លូវរូងក្រោមដីកោងអូអស្ចារ្យមែនខ្ញុំ។
គិតថាវានឹងកើតឡើងខ្ញុំដឹងហើយ។
មានមនុស្សដែលសង្ស័យខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាការធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿនវានឹងក្លាយជា។
ក្តៅខាងស្តាំដូចព្រោះមានច្រើនណាស់។
ទីក្រុង។
ទីក្រុងដែលមានប្រជាជនច្រើននិងប្រជាជនចង់បាន។
ដើម្បីទទួលបានពីមួយទៅមួយផ្សេងទៀតមាន។
នឹងមានពេលវេលានិងការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
ចូលទៅក្នុងនេះប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជារឿងមួយដែលនឹង។
កើតឡើងក្នុងមួយជីវិតរបស់យើងដូចនៅឆ្នាំ ២០១២ ។
យើងបានឃើញកាលពីអតីតកាលទោះបីជាខ្ញុំគិតថាវាក៏ដោយ។
គ្រាន់តែចុះមកជាមួយនឹងល្បឿនប្រសិនបើ
អ្វីដែលនឹងទៅខុសវាជា
នឹងទៅមហន្តរាយ ly ខុសខាងស្ដាំ។
ហើយខ្ញុំគិតថានោះជាគ្រោះថ្នាក់ឬគ្រោះថ្នាក់។
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងករណីជាច្រើនពីព្រោះ។
វាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ការហោះហើរដូចជាវាដូចជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើយន្ដហោះចុះក្រោមខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ធ្វើឱ្យអន្តរាយប្រសិនបើរឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនេះ។
គាំងនៅខាងស្ដាំប៉ុន្តែមិនមានរបៀបនៃការ
ការដឹកជញ្ជូនដែលយើងធ្វើនោះមិនមានទេ។
មានកម្រិតខ្លះ។
ដើរក្នុងរដូវរងារដូចអ្នកដែរ។
គ្មានមធ្យោបាយធ្វើដំណើរដែលមិនអាចទេ។
អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ត្រូវហើយអ៊ីលឡូពយបាទមែនពីព្រោះ។
ល្បឿនអាចសម្លាប់អ្នកលឿនជាងវាមិនមែនទេ។
អក្ខរាវិរុទ្ធងងឹតគឺគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេហើយយើងទាំងអស់គ្នាបើកបរ។
ទាំងនោះដូច្នេះយើងក៏អាចកាត់បន្ថយបានដែរ។
ដល់ពេលធ្វើដំណើរពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាមានហានិភ័យប៉ុន្តែវានឹងកើតឡើង។
ត្រូវខ្លាចខ្លាំងណាស់ចំពោះសារព័ត៌មានមិនល្អដែលមាន។
ការរងរបួសដែលពួកគេនឹងការពារ។
ថាឱ្យបានច្រើនតាមដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
បាទខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាយើងនឹងក្លាយជា។
ភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះ Robby ព្រោះមានរឿងនេះ។
ការជំរុញដ៏ធំនៃការដឹកជញ្ជូនពណ៌បៃតង។
ហើយវាជាការពិតផងដែរអ្នកដឹងថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ។
មនុស្សកំពុតដែលខ្ពង់ខ្ពស់ខ្ញុំជាខ្ញុំដូចជាអូខ្ញុំនឹង។
រក្សាទុកបរិស្ថានទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំ។
ហោះហើរយន្តហោះក្នុងពេលតែមួយ។
វាដូចជាវាអញ្ចឹងវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុន្តែ។
ពួកគេអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងទំនិញដូចជាទំនិញ។
ដំបូងហើយគ្រាន់តែនិយាយថាអេ!
តោះប្រើវាសម្រាប់អ៊ីមែលឬគ្រាន់តែក្នុងពេល។
ការដឹកជញ្ជូនហើយបន្ទាប់មកពួកគេអាចពង្រីកទៅ។
អ្នកដំណើរមកពីទីនោះប៉ុន្តែយាយវាដូច។
វិធីបៃតងដើម្បីបញ្ជូនមនុស្សពីម៉ុងត្រេអាល់។
ទៅតូរ៉ុនតូឬញូវយ៉កញូវយ៉កទៅក្នុងមួយ។
រយៈពេលខ្លីមិនគួរឱ្យជឿ។
ចំណុចល្អជាមួយទំនិញមិនអីទេដូច្នេះនៅទីនោះ។
គឺជាកន្លែងដែលគេហៅថា។
ពួកគេបានហៅថាវាលខ្សាច់ទីក្រុងដែលជាកន្លែងដែលមាន។
គ្មានអាហារពិសេសនោះទេដូចជាមិនមានអាហារស្រស់។
អាហារនៅក្នុងផ្នែកមួយនៃទីក្រុង។
ស្រមៃមើលថាតើពួកគេគ្រាន់តែប្រសិនបើពួកគេមាន។
រង្វិលជុំខ្ពស់ដែលអាចដូចជាឡានដឹកទំនិញ។
និងម៉ាម៉ាមចេញហើយបន្ទាប់មកដោយឡានខ្ញុំ។
មានន័យថា Hyperloop pod ជាចំណុចក្តៅ។
ផលិតផលស្រស់ហើយវានឹងកើតឡើងដូច្នេះ។
យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងមានប្រសិទ្ធិភាពដែលនឹងមិន
ចំណាយអ្វីទាំងអស់ដើម្បីចិញ្ចឹមទីក្រុងទាំងនេះ។
មជ្ឈមណ្ឌលដែលពិតជាពឹងផ្អែកលើអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែ។
អាហារក្លាសេពីព្រោះកន្លែងទំនេរគឺជាបញ្ហាមួយ។
ល្អណាស់ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺថានៅទីនោះ។
វាថ្លៃព្រោះវាដូចគេអញ្ចឹង។
ជីករូងក្រោមដីប៉ុន្តែវា។
ក៏រក្សាទុកចន្លោះខាងលើដីផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់សាងសង់ផ្លូវល្បឿនលឿនមួយទៀតទេ។
អ្នកពិតជាអាចដាក់វត្ថុដែលអ្នកត្រូវការ។
ជំនួសឱ្យផ្លូវហាំដូច្នេះ។
ខ្ញុំក៏អាចសន្សំទំហំបានដែរខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែល។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពីវាយាយមួយទៀត។
ល្បែងប្រជាប្រិយបានក្លាយជាហ្គេមផ្តាច់មុខ។
ទៅហាងលេងហ្គេមវីរភាពមេជេវ៉ារីរី ៥ ។
ការដោះលែងទាហានស៊ីឈ្នួលត្រូវបានពន្យារពេល។
ខែធ្នូហើយវានឹងមិននៅលើចំហាយដូច។
អ្នកគាំទ្របានរំពឹងថាវានឹងក្លាយជា។
រឿងរ៉ាវដែលធ្លាប់ស្គាល់ដូចជាអ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយហ្វូងមនុស្ស។
ហ្គេមរំពឹងថានឹងមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បានក្លាយជាហាងហ្គេមវីរភាពផ្តាច់មុខ។
សំរាប់ ១២ ខែបន្ទាប់មានន័យថាវា។
នឹងមិនមាននៅលើចំហាយទោះបីមានច្រើនក៏ដោយ។
ដែលបានបញ្ជាទិញជាមុនរួចហើយធ្វើដូច្នេះ។
ជាមួយនឹងការសន្មត់ថាវានឹងមាន។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
បានកើតឡើងទោះបីជាវីរភាពនៅតែបន្ត។
ចុះឈ្មោះហ្គេមឱ្យបានច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
ទុកឱ្យពួកគេចេញពីចំហាយជាការខកចិត្តដូចជាវា
គឺជាកំហឹងដែលអ្នកលេងកុំព្យូទ័រមាន។
បានចាត់ទុកនិន្នាការនេះគឺខ្លាំងណាស់សូម្បីតែ
តាមស្តង់ដារអ្នកលេងល្បែងប៉ុន្តែវីរភាពបង្ហាញទេ។
សញ្ញានៃការគាំទ្រនិងរក្សាវា។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីបង្កើតអ៊ិនធរណេត។
ទុកនៅលើ piranha អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ប្លុករបស់ពួកគេ។
ហ្គេមបាននិយាយថាពួកគេនឹងសងប្រាក់វិញ។
នរណាម្នាក់ដែលមិនសប្បាយចិត្តអំពីព័ត៌មាននេះ។
ដរាបណាពួកគេទាក់ទងដោយ។
ថ្ងៃទី ១ ខែកញ្ញាជាព័ត៌មានថ្មីមួយទៀត។
សម្រាប់ការប្រកួតទោះបីជាវាត្រូវបានគេ។
ពន្យាពេលពីកាលបរិច្ឆេទចេញច្បាប់ដើម។
នៃថ្ងៃទី ១០ ខែកញ្ញាដល់ថ្ងៃទី ១០ ខែធ្នូ។
ឆ្នាំនេះដែលបាននិយាយថាបេតាបិទគឺឥឡូវនេះ។
គ្រោងសម្រាប់ខែវិច្ឆិកានិងនរណាម្នាក់។
នោះហើយជាការបញ្ជាទិញជាមុនវានឹងទទួលបានដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ចូលដំណើរការទៅកាន់ហ្គេមចុងក្រោយជាច្រើន។
បេសកកម្មអនុវត្ត។
ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ស្ទើរតែមានអារម្មណ៍។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យវានូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតដូចជាមិនអីទេ
វីរភាពបានទិញវាហើយឥឡូវនេះពួកគេនឹង។
ដាក់វាតាមជំហានរបស់វាមុនពេលដែលវា។
បានចេញផ្សាយដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាជាការស្រេច។
បទដ្ឋានវីរភាពអ្នកអាចនិយាយបានថាមានប៉ុន្មាន។
មនុស្សដែលអ្នកគិតថានឹងមានដូច្នេះ។
ខកចិត្តចំពោះព័ត៌មាននេះពួកគេនឹងស្នើសុំ។
សងប្រាក់វិញបានលុះត្រាតែអ្នកចង់ជ្រើសយក។
ការចូលប្រើដំបូងរបស់អ្នកប៉ុន្តែចូលដំណើរការដំបូងរបស់អ្នក។
គឺនៅតែយឺតជាងការចេញផ្សាយដើម។
យាយអ្វីដែលនេះបានយកចេញពី។
ការផ្តល់មូលនិធិដូចជាការអភិវឌ្ឍវា។
ហួសពីខែកញ្ញាដល់ខែធ្នូ។
នៅពេលពួកគេឃើញថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ចង់បាន។
សងប្រាក់វិញប្រសិនបើវាជារបាំងដែលអ្នកផ្តល់មូលនិធិ។
គឺប្រាប់ដូច្នេះនឹងមិនមានអ្នកលេងល្បែងរបាំងមុខទេ។
ចលនាវានឹងមានប៉ុន្តែរឿងធំ។
ជាមួយនឹងវីរភាពឥឡូវនេះគឺថាពួកគេមាន។
ប្រាក់ដើម្បីគាំទ្រវានិងសំខាន់។
បញ្ហាជាមួយវីរភាពនិងចំហាយគឺថា។
វីរភាពត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមទទួលបាន។
រកលុយបានច្រើនដូច្នេះត្រូវនិយាយ។
ប្រសិនបើចំហាយគិតកម្រៃជើងសា ១០ ភាគរយប៉ុន្តែពេលណា។
ពួកគេលក់វីរភាពល្បែងមួយគ្រាន់តែបន្តិច។
សាក 5% ត្រឹមត្រូវដូច្នេះមានមួយ។
ទំនោរនៃយាយយើងគួរតែទៅវីរភាព។
ប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀតវីរភាពមិនដូចគ្នាទេ។
លក្ខណៈពិសេសល្អ ៗ ផ្សេងទៀតដែលចំហុយ។
ធ្វើឱ្យអ្នកលេងល្បែងជាច្រើនខឹង។
ដោយសារតែវីរភាពត្រូវបានលួច unquote ត្រជាក់។
លួចម្តងទៀតទាំងពីរនិយាយប្រកែកគ្នា។
ហ្គេមព្រោះវាមានច្រើន។
ល្បែង Kickstarter មានរបស់ទាំងនេះច្រើនណាស់។
ហ្គេមដូចជាខ្ញុំគិតថា Phoenix Point Shenmue ។
ល្បែងផ្សេងទៀតទាំងអស់ដែលយើងនឹងធ្វើ។
ត្រូវបាននៅលើចំហាយយើងកំពុងទីផ្សារដែលកំពុងមាន។
ចំហាយប៉ុន្តែឥឡូវនេះវីរភាពបានបង់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់ខែ។
ពួកគេចេញហើយឥឡូវនេះពួកគេនឹងត្រូវបាន។
វីរភាពផ្តាច់មុខឬវីរភាពសម្រាប់ X ។
ចំនួនពេលវេលាត្រឹមត្រូវដូច្នេះវាពិតជា។
sucky សម្រាប់កីឡាករអ៊ុំសិទ្ធិប្រសិនបើវា។
បញ្ហាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តចំហាយឬអត់ប៉ុន្តែវា។
គ្រាន់តែទាំងចំហាយនិងវីរភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មានដូចជាមានច្រើននៃការមួយ។
ភាពចម្រូងចម្រាសអំពីវីរភាពបានធ្លាក់ចុះដូចជានៅទីនោះ។
បានច្រើននៅក្នុងន័យថាវា។
មិនមានលក្ខណៈពិសេសច្រើនទេ។
ដូចជានៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងចំហាយជាក់ស្តែង។
មានល្បែងប៉ុន្តែវាមានច្រើនណាស់។
រឿងសហគមន៍ទីផ្សារសង្គមប៉ុន្តែជាមួយ។
កម្មវិធីបើកហ្គេមវីរភាពមានខ្លះ។
ដូចជាបញ្ហាសន្តិសុខ។
ជនជាតិយូដាជាថ្មីម្តងទៀតមិនដកស្រង់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។
អាចហ្គូហ្គោលវាដោយខ្លួនឯងប៉ុន្តែអ៊ុំមាន។
ដូចជារឿងចម្រូងចម្រាសជាច្រើន។
ត្រឹមត្រូវព្រោះនៅជាមួយហាងវីរភាពពួកគេ។
មិនមានហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធច្រើនទេ។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថាវានៅតែថ្មី។
គំនិតត្រឹមត្រូវវានៅតែជាហាងថ្មីមួយ។
ល្អសម្រាប់អតិថិជនដែលអ្នកគិត។
ដោយសារតែការប្រកួតប្រជែងកាន់តែច្រើនតម្លៃកាន់តែប្រសើរ។
ត្រូវប៉ុន្តែបញ្ហាគឺថាចំហាយមិនមែនទេ។
ធ្វើរឿងមួយទៀតដើម្បីប្រឆាំងនឹងរឿងនេះ។
ត្រឹមត្រូវប្រសិនបើចំហាយចង់ឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវធ្វើគឺត្រូវចំណាយប្រាក់ពីគណៈកម្មការ។
នៃការលក់ហ្គេមមួយដែលចូលចិត្ត 5% អូត្រឹមត្រូវ។
និងម្ចាស់នៃវីរភាពពិតជាមាន។
និយាយថាមើលទៅប្រសិនបើអ្នកបន្ថយថ្លៃដើមរបស់អ្នកយើងនឹង។
បញ្ឈប់ការលួចហ្គេមប្រសិនបើអ្នកជឿ។
ឬមិនមែននោះជាជំរើសរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែវាជា។
វាជាការព្យញ្ជនៈចុះទៅនោះដូច្នេះវាជា។
គ្រាន់តែវាជាអារម្មណ៍ចម្រុះឥឡូវនេះ។
នៅទូទាំងសហគមន៍ខ្ញុំពិតជាថ្មី។
ដើម្បីចំហាយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការទទួលបានចំហាយទឹក។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានបច្ចេកវិទ្យា VR របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានណែនាំឱ្យចំហាយទឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអំពីសករាជទេ។
មិនដឹងថាខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពី
នយោបាយរវាងអ្នកទាំងពីរខ្ញុំមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ។
រំពឹងថានឹងបានល្អប្រសិនបើអ្នកចង់លេងហ្គេម។
វាមិនអីទេគ្រាន់តែលេងហ្គេមត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូចជាគ្មានអ្វីដែលនិយាយថាអ្នកមិនអាចរីករាយនឹងវីរភាព។
ដូចជាវាមានភាពវិជ្ជមានជាច្រើនប៉ុន្តែ។
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ទីចំហាយលីនុច abayas លខ្ញុំ។
ជួបខ្លួនឯងជាមុនសិនតែបើបែបនេះ។
មិនមានបញ្ហាចំពោះអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បាន។
លេងល្បែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
អំណាចវេទិកាដល់អ្នកធ្វើត្រូវប៉ុន្តែ។
ដែលជាមិត្តភក្តិវីរភាពរបស់លោក Wes ដូចជា uh វីរភាព
ដំណើរការដោយវីរភាពហើយហេតុអ្វីក៏ដូចជានៅទីនោះ។
អ្វីដែលជាការមានសាមគ្គីភាពហើយបន្ទាប់មក។
មានអ្វីជាល្បែងផ្សេងទៀតមិនផ្លូវការ។
វីរភាពម៉ាស៊ីនជាម្ចាស់ម៉ាស៊ីនមិនពិតប្រាកដអូ។
ដូច្នេះវាជាក្រុមហ៊ុនតែមួយដូច្នេះវា។
ដូចគ្នានឹងឡាន់ឆ័រដូចគ្នាដូច្នេះវាដូចជា។
ខ្ញុំបានលេងសើចនៅក្នុងម៉ាស៊ីនដូចជាមិនមែនសម្រាប់ម៉ាស៊ីន។
ប៊ីតវាដូចជាឡាន់ឆ័រដូចគ្នាអញ្ចឹង។
ដូចអ្នកមានការបង្កើតហ្គេមរបស់អ្នក។
ម៉ាស៊ីនហើយបន្ទាប់មកអ្នកចូលចិត្តវីរភាពរបស់អ្នក។
ហាងលក់ហ្គេមហើយបន្ទាប់មកអ្នកមានរបស់ទាំងអស់នេះ។
រឿងផ្សេងទៀតប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែថាពួកគេ។
ហែលទឹកនៅបន្ទាយបន្ទាយប្រាក់នៅពេលខាងស្ដាំ។
ឥឡូវ​នេះ
មិនប្រាកដទេបាទ / ចាស and ហើយផ្នែកនោះគឺជាយើង។
មិនចង់ផ្តល់ឱ្យគណៈកម្មការរបស់យើងទៅឆ្ងាយ។
នោះជារឿងត្រឹមត្រូវបាទដូច្នេះចំហាយ។
ចំហាយមិនធ្វើអ្វីទេប៉ុន្តែពួកគេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះពីព្រោះវានៅទីនោះច្រើន។
នៅតែមានមូលដ្ឋានអ្នកប្រើប្រាស់ធំដែលនិយាយថាយើង។
ដូចទីផ្សាររបស់យើងយើងចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះភាពស្មោះត្រង់ម៉ាកយីហោស្មោះត្រង់។
ផ្តល់មតិយោបល់ខាងក្រោមប្រសិនបើវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកឬយ៉ាងម៉េច។
អ្នកមានអារម្មណ៍អំពីវាផ្ទាល់ខ្ញុំពិតជានៅក្នុង។
ហាងផ្សេងគ្នាហាងមួយ។
យាយដំឡើងទាំងរឺទាំងពីររឺក៏ល្អ។
យាយពួកគេនិយាយវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អំពីវាគឺខ្ញុំនៅលើចំហាយហើយខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
អ្វីទាំងអស់ខ្ញុំមិនបានដឹងទេប៉ុន្តែប្រសិនបើមាន។
ហ្គេមនិយាយថាអ្នកត្រូវការវីរភាពបន្ទាប់មកហាងលក់ហ្គេម។
ត្រូវហើយយើងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ត្រឹមត្រូវអ្នកមានប្រភពដើមចំហាយល្អ។
អ្នកនឹងមានច្រើនទៀត។
ផ្នែកទន់នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅយាយនិយាយពីហ្គេមអ្នក។
អាចដំណើរការប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android នៅលើកុងតាក់ Nintendo និង។
វាដំណើរការទាំងស្រុងពីកាតអេសឌីរបស់អ្នក។
រវាងអូអេសដោយគ្រាន់តែចាប់ផ្ដើមកុំព្យូទ័រឡើងវិញ។
កុងតាក់ Nintendo មិនមែនជាឧបករណ៍ដែលយើងប្រើនោះទេ។
ជាធម្មតាភ្ជាប់ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
ទោះយ៉ាងណាការអភិវឌ្ឍន៍អរគុណចំពោះការលំបាក។
ធ្វើការដោយ XD សមាជិកជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ឈ្មោះ Langer Haynes ។
និង XD ជាសមាជិកអនុវិទ្យាល័យ។
ក្រុមហ៊ុន Nintendo ដែលអាច hack បានប្តូរជាធម្មតា។
ឧបករណ៍ដែលបានដាក់លក់មុនខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៨ ឥឡូវនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្ដើមខ្សែរប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ 15.1 ដោយផ្ទាល់។
ពីខ្សែស្រឡាយកាតអេសឌីដែលជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ ១៥.១ នៅលើឯកសារ។
កុងតាក់ nintendo មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានរំពឹងថានឹងមកពីប្រព័ន្ធត្រកូល
អ្នកទទួលបានទាំងអស់នៃប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android មូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
គាំទ្រលក្ខណៈពិសេសសម្រាប់សេវាកម្ម Google និង។
សូម្បីតែការគាំទ្រសម្រាប់ខែល Nvidia កំណើត
កម្មវិធីដែលមានន័យថាអ្នកអាចលេងបាន។
ពាក់កណ្តាលជីវិតនិងវិបផតថលនៅពេលធ្វើដំណើរនិងសូម្បីតែ។
ប្រើ GeForce ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកជាផ្នែក។
នៃបេតាសេចក្តីអំណរគុណនិងក្រុមហ៊ុន Nintendo ។
ឧបករណ៍បញ្ជាគាំទ្រធ្វើការដោយគ្មានបញ្ហា។
ក្តារចុចនិងកណ្តុរដំណើរការនៅពេលចត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើការបាននឹង។
ការងារវាជាកំពង់ផែដ៏អស្ចារ្យនៃប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
ហើយមួយដែលសមនឹងតំឡើងប្រសិនបើ។
អ្នកមានការដំឡើងកាតអេសឌីទំនេរ។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android នៅលើកុងតាក់ Nintendo របស់អ្នកមិនមានទេ។
ប៉ះប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការមេដែលបានដំឡើងនៅលើវាដូច្នេះអ្នក។
មិនចាំបាច់បារម្ភអំពីការបែកបាក់។
អ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើម។
ពិនិត្យមើលប្រព័ន្ធប្តូរខ្សែស្រឡាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ។
ខ្សែស្រឡាយ ១៥.១ យើងបានភ្ជាប់ខ្សែភ្ជាប់នៅ cat5 ។
ដាប់ប៊លទូរទស្សន៍ប្តូរកុងតាក់អេនដ្រយ។
ប្តូរប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់បន្តិច។
តេឡេក្រាមប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំ។
សរសេរវាពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
អស្ចារ្យខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកម្រិត។
ដោយអ្វីដែលកុងតាក់ផ្តល់ប៉ុន្តែវា។
អស្ចារ្យខ្ញុំមានន័យថាក្មេងៗស្រឡាញ់វាហើយវា។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីធ្វើប៉ុន្តែ។
ដើម្បីអាចយកវាហើយប្រែវាទៅជាក។
ថេប្លេតក្នុងពេលតែមួយឥឡូវនេះទាំងអស់។
ភ្លាមនោះយកកុំព្យូទ័របន្ទះរបស់អ្នកជាមួយអ្នកយក។
កុងតាក់របស់អ្នកជាមួយអ្នកវាគ្រាន់តែទាំងអស់។
ឧបករណ៍ដែលល្អឥតខ្ចោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើវាជាមួយកាតអេសឌី។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ឧបករណ៍ផ្ទុកជាប់។
យាយមិនមានហានិភ័យអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នក។
អាចធ្វើវាបានអូតែងតែមានហានិភ័យយើងនឹង។
រកវិធីដើម្បីបំបែកវាប៉ុន្តែយាយនោះហើយ។
ត្រជាក់ខ្លាំងណាស់វត្ថុល្អ ៗ អរគុណដល់ Roy W ។
ណាសនៅក្នុងសហគមន៍របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
បញ្ជូនរឿងរ៉ាវមកយើងនៅសប្តាហ៍នេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមើលទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
បន្ទប់ព័ត៌មានកុំភ្លេច Like និង។
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយក
លីនុចមានភាពលំអៀងបន្តិចហើយឥតគិតថ្លៃថែមទៀត។
មាតិកាត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើង។
ទីតាំងពីបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
ខ្ញុំជា Sasha Rickman ហើយខ្ញុំ Robbie ។
លោក Ferguson និងខ្ញុំជា Mary Bailey bro ។
[តន្ត្រី]
