ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 509 ถึงวันที่ 21
21 มิถุนายน 2017 ใช่ใช่ยินดีต้อนรับสู่
ฤดูร้อนยินดีต้อนรับสู่การแสดง
คืนนี้ เรากำลังฉลองจุดจบที่
การปล่อย เดเบียนยืด ออกอย่างมั่นคง
Debian รุ่นล่าสุดที่ เรากำลังจะไป
เพื่อเรียนรู้ เกี่ยวกับความหมายและ
เรากำลังจะได้ดูดีที่มันสำหรับ
ถ้าคุณยังใหม่กับ Linux
คุณ ไม่เคย ลองหรือไม่ได้ ใช้งาน
รั้วเกี่ยวกับการให้มันไปคืนนี้คือ
สำหรับคุณและเฮ้ทำให้ทุกคนอยู่รอบตัวถ้า
คุณ เป็นผู้ใช้ลีนุกซ์รับเพื่อนของคุณ
ที่นี่และเราจะแสดงให้ พวกเขา เห็น
สิ่งที่ Linux เป็นสิ่งที่ติดอยู่รอบ ๆ
Sashadhar ทำให้พวกเราทุกคนอยู่ที่นี่
เกิดอะไรขึ้นใน ทีวี หมวด 5
กำลัง บันทึกหมายเลขโทรศัพท์ของผู้ให้บริการ ห้องข่าว
ผิดกฎหมายใน แคนาดาและผู้ให้บริการจะต้อง
ปลดล็อกโทรศัพท์ฟรี Amazon กำลังซื้อ
ทิมคุกมีตลาดอาหารทั้งหมด
ยืนยันว่า Apple กำลังทำงานบน
ระบบ รถยนต์ที่ ขับขี่ด้วยตนเอง และไปจนสุด
การเข้ารหัสสำหรับ บริการออนไลน์อาจ
กลายเป็นกฎหมายและ ในที่สุด เรา ก็ปล่อย
วันที่สำหรับ Star Trek ค้นพบเลือกรอบ
รายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมาถึงในภายหลัง
การแสดงนี้เป็น เทคโนโลยี หมวด 5
ทีวี บันทึกสดของเราเชื่อถือได้เท่านั้น
สู่โซลิดสเตทไดร์ฟโดย Kingston
เทคโนโลยี Reviver คอมพิวเตอร์ด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสดทุกสัปดาห์บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงในท้องถิ่นเป็น ทีวี 5 หมวดหมู่
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่แมว
5 ทีวี TPN เฉือนและต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
5 สแลชทีวี ia IB
ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับ
การแสดงตอนที่ 509 คุณสามารถ
เชื่อ และเป็นวันแรก ของ
ฤดูร้อน
ฤดูร้อนมีความสุขอายันทุกคนที่ยาวที่สุด
วัน และเพื่อ เฉลิมฉลองก่อนการแสดงของเราว้าว
อืม ฉัน จะอยู่ที่นี่ อีกชั่วโมง
ความสนุกมากมายกำลังมา ถึงนี้คือ Sasha โดย
วิธี สวัสดีซาชา
เฮนรี่เบลีย์ Braun ร่วมงานกับเราอีกครั้งใน
สตูดิโอคืนนี้ที่เรานำคุณมา
Debian 9 Debian ยืด whoa เป็น รหัส
ชื่อเพราะเราลึกลับใน
ลินุกซ์ยืดความสามัคคียืด ให้มันเย็น
ฉันคิดว่าชื่อมา จาก Toy Story
จะยืดผึ้งจริงๆ
ที่นั่น คุณไปแล้ว
สุนัขน่าเชื่อถือมากคุณ รู้ ดี ว่าภักดี
การยืดงานนั่นคือ สิ่งที่เรากำลังจะไป
คืนนี้เรียนรู้ที่เชื่อถือได้ซื่อสัตย์
ยินดีต้อนรับสู่ Linux ของเรา
ห้องแชทมันดีใจมากที่ได้ พบคุณที่นั่น
เฮนรี่ถ้าคุณถ้าคุณเห็นเฮนรี่กับเขา
โทรศัพท์ เหมือนที่เขาเป็นเหมือนโอ้ใช่เรามี
หนึ่งในไดรฟ์ของเราในเน็ตบุ๊ก I
ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่ระเบิด
สิบห้า นาทีก่อนการแสดงคือและ
มัน ตัดสินใจที่จะเกิดขึ้นมันไม่ใช่
Kingston SSDs โอ้ไม่ฉัน สงสัยว่าฉันจะ
คอมพิวเตอร์ เพิ่ง โจมตีมันในขณะที่เราจากไป
บนทั้งบ้าจริงๆทั้งหมด
เน็ตบุ๊ก มี อยู่จริง เพราะมัน
เน็ตบุ๊กที่กำลังมุ่งหน้าไปยัง
สตูดิโอ และ ฉันติด SSD อยู่ในนั้นเดา
SSD คือสิ่งแรกของฉัน
พร้อมแล้วตอนนี้ฉันอ่านไม่ออกฉันไม่สามารถ ใช้ มันได้
ในทุกสิ่ง เพราะมันเป็นเหมือนที่ได้รับ
ความสามารถในการเขียนใด ๆ ดังนั้นอาจจะเป็น
เลิกให้ผี บริจาคให้กับพิพิธภัณฑ์
Rafi SS SSD ตัวแรกของฉันมันใหญ่ แต่นี้
มัน ใหญ่ แค่นี้ เท่าที่ความจุ
ไป แล้วดังนั้นนั่นคือ เหตุผลที่เขาอยู่ในเขา
โทรศัพท์แทน เน็ตบุ๊กคืนนี้
ที่นั่นคุณมีมัน
ห้องแชทเป็นเรื่องดีที่ได้เห็นคุณและเป็นคนดี
มีคำถามความคิดเห็นมากมาย
เข้ามาทางอีเมล หากคุณรับชม
ความคิดเห็นของ YouTube ด้านล่างเราขอขอบคุณ
เช่น กันและมี ความสุข เสมอที่ จะมี
คุณพร้อมที่เรากำลังจะได้รับสิทธิเข้า
มัน Sasha ที่ยอดเยี่ยมคุณพร้อมหรือยัง
นี่เป็นคำถามที่ ยักษ์
ถาม
ในการมีผู้ใช้ใหม่สมัครเป็นคุณใช่
ผู้ใช้ windows ของคุณเป็นหลักใช่ ฉัน
ใช่ ฉัน windows sorta เกิดและเติบโต แต่
เช่น แล็ปท็อป ของฉัน คือ Linux ที่ถูกกล่าวถึง
ฉัน ติดตั้ง Robby แล้ว และใช้ ใช่
ฉันถูกบังคับให้ รู้ว่าถ้าคุณกำลังจะไป
เพื่อเป็นอาสาสมัครที่นี่ในการแสดงได้
ติดตั้ง Linux ฉันมีความสุขที่จะได้ มัน
ฉันแค่ฉันเหมือน Linux แสงใหม่ที่ฉันเพิ่ง
นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น ดังนั้นฉันต้องการ เริ่มต้นเพียง
โดย ขอให้คุณชอบมาก ที่สุดก่อน
คำถามสำคัญ โอเค Debian คืออะไร
เดเบียนอะไร นะโอเคเราจะไปกันแล้ว
เพื่อ สำรองข้อมูลเพียงเล็กน้อยสำหรับ
พวกคุณที่ไม่คุ้นเคย
Linux Linux คือหัวใจของมันเป็นอีกสิ่งหนึ่ง
ระบบปฏิบัติการที่ เรากำลังจะ ไปจริงๆ
ทำให้มันง่ายขึ้น เมื่อเรากำลังจะไป
ลดความซับซ้อนนี้จริงๆและสำหรับผู้ที่
ผู้ชมที่ อยู่ที่นั่นพูดได้ดีมันเป็น
เคอร์เนลและและขอ เป็น ทั้งหมด
การกระจายและรสชาติและ ทั้งหมด
สิ่งที่ คุณรู้ว่า เป็นแบบนี้
ผู้ใช้ Linux ที่มีประสบการณ์พวกคุณที่
กำลังดูว่าใคร มีประสบการณ์กับ
ลินุกซ์
มันสามารถทำให้สับสนได้มาก
สำหรับผู้ใช้ใหม่ที่ เพิ่งต้องการ
ให้มันลองที่ใช้อยู่ในปัจจุบัน
ของ Windows Mac สิ่งอื่นที่คุณอยู่ดังนั้น
ถ้าเป็นคุณถ้าคุณไม่เคย
ทดลองกับ Linux จริงๆฉัน
ต้องการ เก็บสิ่งนี้ไว้เพื่อคุณ
คืนนี้ เพราะนี่ควรเป็น อะไร
ที่ผู้ใช้ลินุกซ์เราสามารถแบ่งปันกับผู้ที่
บุคคลที่จะ ช่วยให้พวกเขาเห็นอะไร
ลีนุกซ์เป็นเรื่องเกี่ยวกับและ ยอดเยี่ยมเพียง ใด
มันเป็นวิธีการที่ดีมันคือเรื่องจริงดังนั้น
เดเบียนถูกต้อง ตลอดกาล
ตั้งแต่เช้าของเวลา
เดเบียนอยู่ที่นั่น อย่างรวดเร็วเหมือน
Linux อยู่ที่นั่น Debian อยู่ที่นั่น
เหมือนมือที่มันเกิดขึ้น
โอเคมาก่อนซึ่งมาก่อนเดเบียนคือ
พื้นยาวนานนับหน้าถือตา
รุ่นของการกระจาย Linux ที่ นั่น
คือการ กระจาย ของลินุกซ์ทุกชนิดที่ คุณ
ได้ยินสิ่งต่าง ๆ เช่น ลินุกซ์มิ้นต์อูบุนตู
debian และ SUSE แบบเปิดและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ชื่อที่ แตกต่างกัน ใช่และมันก็เป็นจริง
เป็นเพียง ทางเลือกหลัก
ระบบปฏิบัติการ กับสิ่งต่าง ๆ ที่ต้องการ
Windows และ Mac เดเบียนก็เป็นได้
รอบ ๆ ตลอดไป และทำได้เสมอ
ดีจริง ๆ กับเสถียรภาพถ้า
พวกเขากำลังจะไป
เรียนรู้เล็กน้อย เกี่ยวกับสาเหตุที่เป็น
คืนนี้พวกเขาทำอย่างไรถึงจะ มีความมั่นคง
ความปลอดภัยอยู่ที่ไหนจริงๆ
มันอยู่ที่ Debian ที่ได้รับ
ความตกต่ำในยุคปัจจุบันเล็กน้อย
ยุคลินุกซ์ บนเดสก์ท็อป เพราะ บริษัท ต้องการ
บัญญัติขึ้นมาและ แนะนำ
Ubuntu และ Ubuntu เป็น Linux บนเดสก์ท็อป
ระบบปฏิบัติการที่ เป็นหัวใจและมาก
ของ ผู้คนใช้งาน แต่มัน ไม่ได้มุ่งเน้น
มากในความมั่นคงในการรักษาความปลอดภัย
แต่แทนที่จะอยู่บน ขอบ เลือดออก
เทคโนโลยีที่ เหมาะสมบนเดสก์ท็อปนี้
ปาน ถูกเชื่อมโยงกับ Debian
ที่จะบอกว่าโอ้ที่คุณรู้ว่าเป็น
ระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์ นั่นคือระบบปฏิบัติการ
ในขณะนี้เพื่อที่ว่าทำไมคุณเลือกที่หนึ่งมากกว่า
อื่น ๆ เช่นแรก ในการรักษาความปลอดภัยกลับ
สิบปีที่แล้วโอเคโอเคตอนนี้ที่นี่เรา
อยู่ ใน ยุค ลินุกซ์บนเดสก์ท็อป ใช่แล้ว
เดเบียนมีปัญหาในการเตะ
ตีตราว่าเป็นเพราะมันได้เสมอ
เมื่อ Ubuntu ไม่มี เดเบียนก็คือ
ที่นั่น และ เดเบียนอยู่บนเซิร์ฟเวอร์
เดเบียนรัน อินเทอร์เน็ตได้ ถ้าคุณ
เคย ไปที่ เว็บไซต์ที่ คุณเคยเห็น
Debian คุณเห็น Linux และเพราะ
ที่ กระดูกสันหลังของแกนกลาง อินเทอร์เน็ต
ส่วนใหญ่ใช้ Linux และ Debian คือคุณ
รู้ว่ามัน เคย มีมัน รู้
ไม่ต้องการมัน มาถึง ตัวจริง
ถามแล้ว ร็อบบี้เพราะ ชอบมาก
ของผู้คนในปัจจุบันเป็นภาพเหมือนฉัน
พูด ถึงความเจริญ - จริงๆแล้ว เรามีเดสก์ท็อป
ตอนนี้ทางด้านขวาบนที่ตราไว้หุ้นกับ Windows และ Mac ดังนั้น
ฉันแน่ใจว่าคุณ สามารถตอบคำถามนี้
เพราะคุณ เป็นคนที่มีเทคโนโลยีที่นี่ในนี้
อาคารที่ยอดเยี่ยม เรามี uhm แต่ ทำไม
จะเป็น ผู้ใช้ที่ทันสมัยแล้วเลือกนี้
คนที่แต่งตัวประหลาดกว่าการกระจายอื่น ๆ มากกว่าพูดว่า
เช่น Kubuntu หรืออะไรบางอย่างใช่ไหมค่ะ
วันที่ทันสมัยเช่นทำไมจะ
ใครบางคนเลือกได้ ดีใช่ว่าเป็นเรื่องยาก
สิ่งที่ยากและมันก็ เป็น
ถามว่าถ้าคุณยังใหม่กับ Linux ถ้า
คุณไม่เคยใช้ มันเป็นครั้งแรก
คำถาม ที่ คุณต้องถาม ตัวเอง
ฉันต้องการใช้อัน ไหนดี
เพียงแค่ ต้องชนิดของ
ใช้ถ้อยคำนั้นใหม่ และ พูด แทนพูดว่าอันไหน
ฉันต้องการ ลองสิ่งที่ฉันต้องการ
ให้ไปเพราะด้วย Linux มัน
ฟรีคุณสามารถลองใช้ Debian ได้แล้วตอนนี้
ทำการทดลอง กับมันเพื่อ
สองสามสัปดาห์ ให้มันไป แล้วลอง
อูบุนตูและดูว่าคุณชอบใคร และ
นั่นเป็น วิธี ที่ดี ที่ ฉันสามารถทำได้
เพราะ ตอนนี้ฉันไม่ได้อยู่กับ
Debian ฉัน มี คลาส OS ของ Soren Zorin
ดังนั้น ที่อยู่อาศัยใน ใจการแก้ไข Debian คือ
โดยทั่วไปมีการแจกแจงจำนวนมาก
ขึ้นอยู่กับ Debian ok Ubuntu เป็นไปตาม
Debian ok Zorin OS ขึ้นอยู่กับ Debian ok
ดูนี่เป็นคนขอโทษนี่เป็นวิธีฉัน
ต้องโหลดไป โอเค ทำไมบนมันทำไม
ฉันจะเลือก ใคร
ดูว่าฉันเป็นคนประเภทใด
กำลังมองหาและนี่ คือที่ที่
ปาน กล่าวว่าโอ้ Debian เป็นมากกว่าสำหรับ
ผู้ใช้ที่มีอำนาจ ไม่ใช่เรื่องจริง
อีกต่อไปเราจะดูคืนนี้อย่างไร
มันยอดเยี่ยมมาก และ มันเข้ามามากแค่ไหน
ด้วยเดเบียนยืดออก กับรุ่นนี้มัน
เป็นเดสก์ท็อปที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน
สินค้า ถูกต้องนอกกรอบเลย
คุณรู้ จริง ๆ ว่าเรา เห็นสิ่งนั้นทั้งหมดแล้ว
คุณ รู้ว่านี่คือผู้ดูแลระบบดูแลระบบ
ผู้ใช้ Linux ที่ มีประสบการณ์ OS ตอนนี้
เป็นเพียงสิ่ง ที่ผ่านมา มัน เท่ห์
แค่เรื่องของคุณก็รู้
คุณต้องการลองแบบไหน
ต้องการใช้และเรากำลังจะได้เรียนรู้
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับว่าในขณะที่เราได้รับใน
อย่างนี้ พูดถึงสิ่งต่าง ๆ เช่น
วิธีที่พวกเขารวมถึงแพคเกจ ฉัน
กล่าวว่า Ubuntu ขึ้นอยู่กับ Debian
ถูกต้องดังนั้น Debian อยู่ที่นี่และ
Ubuntu ได้รับแพ็คเกจ แล้ว
ความต้องการเพื่อที่จะ มีอยู่เพื่อที่จะเป็น
Lubuntu ok จาก Debian โอเคตอนนี้
หลักสูตรที่ยอมรับในขณะนี้ยังใช้เวลามาก
แพ็คเกจเหล่านั้นแก้ไขเพื่อเพิ่ม
ความมั่นคง หรือคุณสมบัติบางอย่างตั้งและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นที่มันเป็นโอเพนซอร์ซมัน
ตามชุมชนเพื่อให้ พวกเขาสามารถทำได้
ยัง เพิ่มผลิตภัณฑ์ของตัวเองที่พวกเขาสร้าง
ซอฟต์แวร์ ของตนเอง และเพิ่มสิ่งที่ ต้อง ทำ
เป็นประโยชน์กับสิ่งที่มันจะถูกว่าเป็น
สิ่งที่ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับมันคือโอเพ่นซอร์ส
เหมือนทุกอย่างและคนที่สามารถให้เข้า
ใช่ เปลี่ยนหรือ แก้ไข มันเป็นเช่นนั้น
สิ่งมหัศจรรย์ที่ สามารถสร้างมันขึ้นมาได้
แข็งแกร่งกว่า แต่ ก็เหมือนอ่อนแอกว่า
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ใหญ่กว่าได้เร็วขึ้นแข็งแกร่ง
เมื่อฉัน ไม่ได้ซื้อ อะไร เลย
ใหม่ เพิ่งเต้นรำ 2017 ฉัน คิดว่า ฉันเรียนรู้
การเต้นนั้นโอเควิดีโอหรือไม่เกิดขึ้น
ตกลง เช่นถ้า มี คน อยู่ในนั้น
การเพิ่มที่ถูกต้องมีเหมือนบางอย่าง
ระดับความฉลาดหรือชอบความรู้
พวกเขา ต้องมีก่อนที่พวกเขาจะไปได้
ข้างหน้าและทำอย่างนั้น หรือใครบางคนจะเป็น
แนะนำให้เพิ่มเช่นฉันดีใช่โจ
ผู้ใช้งานที่เริ่มต้นผู้จัดการไม่สามารถทำได้
ตกลง สร้างฐานการกระจายที่ดีใช่
โอเค แต่ ฉันคิดว่า ฉันเข้าใจ
สิ่งที่คุณ พูดคุณรู้ว่า มันเป็น
ปรับแต่ง และแก้ไข ให้เป็นของคุณเอง
ระบบปฏิบัติการที่ใช้ Ubuntu นั้นเป็น สิ่งที่ ถูกต้อง
เป็นที่ยอมรับ มันขึ้นอยู่กับ Debian และพวกเขา
ได้ โดยทั่วไปบอกว่าคุณรู้ว่าโอเคเหล่านี้
นี่ คือสิ่งที่เราต้องการหรือไม่
เดสก์ท็อปใช้งาน ได้เราจึงสร้างมันขึ้นมา
ตาม วิสัยทัศน์ ของเรา ใน สิ่งที่ Linux
เดสก์ท็อปอาจเป็น เช่นนั้น
วิสัยทัศน์ของ Canonical ตอนนี้ debian เป็นอย่างมาก
อิสระใน การเลือกมาก
ซอฟต์แวร์ให้ ตัวเลือก ทั้งหมดแก่คุณ
และเพียงแค่ให้คุณตัดสินใจสิ่งที่คุณต้องการ
ทำเช่นนั้นมันมีสิ่ง ต่าง ๆ มากมาย
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปมันมีจำนวนมาก
คุณสมบัติที่แตกต่างกันที่คุณสามารถ
เลือกที่ติดตั้งกับที่
ประสบการณ์นอกกรอบ พร้อมกับ
Ubuntu ของ Canonical นั้นเป็นไปตามนั้น
อูบุนตูตัดสินใจบางอย่าง
ต้องการ ผลักดันเรื่องนี้โดยเฉพาะ
การสร้างตราสินค้าของการกระจายโอ้ดี
ตัวอย่างเช่น เดสก์ท็อปสามัคคี
สภาพแวดล้อมดังนั้น Linux จึงเป็น Linux
ระบบปฏิบัติการ แต่แล้วสก์ท็อป
สภาพแวดล้อมเป็น สิ่งสำคัญ
นั่นเป็น อินเทอร์เฟซที่คุณใช้
ใช้เพื่อ โต้ตอบกับของคุณ
คอมพิวเตอร์นั่นคือ ส่วน ที่ฉันรู้จัก NT
เกี่ยวกับที่ฉันกังวลมากที่สุด
เกี่ยวกับ แน่นอนและถ้ามันไม่ได้ สำหรับ ฉันมัน
ส่วนที่ ถ้าคุณคลิกที่ปุ่ม
และ มันไม่ได้ทำในสิ่งที่คุณ คาดหวัง
คุณจะไปถั่วและคุณพูดว่า Oh Linux
ดูด
ถูกต้องเพราะสภาพแวดล้อมเดสก์ทอป
ไม่ได้พฤติกรรมวิธีการที่คุณต้องการให้
ประพฤติ ถูกต้อง แต่มันมีมากกว่านั้น
กว่า นั้น
เวลากลางวันก็ แน่นอนเมื่อ
canonical 'สร้างเดสก์ท็อปสามัคคีนี้
มันเพื่อแทนที่ไม่มี mmm gnome เป็นอีก
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปดังนั้นเราจะบูม
จะบอกว่า โอเคเรามาผลักดันตัวเราเอง
เวอร์ชั่น ของสภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปกัน เถอะ
สร้างความสามัคคีกันเถอะมาทำสิ่ง นี้และ
พวกเขา ทำอย่าง นั้น และพวกเขาก็เคย
ทำงานนี้ มาหลายปี แล้วในขณะนี้
สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อป เริ่มต้นโดยพฤตินัย
ดังนั้นอินเทอร์เฟซของ Canonical
อินเตอร์เฟสที่ debian ในอีกทางหนึ่ง
ไม่ได้บอกว่าเราจะ ไม่ไปอย่างนั้น
เส้นทางที่เรากำลังจะยึดติดกับ สิ่งที่เรา
รู้ว่า สิ่งที่พยายามและเป็นจริงคืออะไร
สิ่งที่ได้รับการสนับสนุนที่ดี และ มีเสถียรภาพ
คำพังเพยและ debian อย่างต่อเนื่องและ
คำพังเพยดังนั้นนี่คือสิ่งที่ได้รับจริงๆ
แตกต่างเพราะ ถ้าคุณใช้
อูบุนตูที่คุณคุ้นเคย และ เป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกัน
คุณได้รับแล้วก็ผ่าน ไป
ด้วย การทดลองของอูบุนตูและพวกเขา
กระบวนการพัฒนา แต่ตอนนี้เราอยู่ที่นี่
ในปี 2017 และบัญญัติยอมรับว่า ตกลงเรา
เสร็จสิ้นด้วยความสามัคคี เรากำลังจะไป
กลับ ไปที่โนมเราทิ้งความเป็นเอกภาพไว้
หยุดการสนับสนุนเพราะเรา ไม่ไป
เพื่อ พัฒนาต่อ ไป เรื่อย ๆ
เรากำลังจะเปลี่ยนการดำเนินงานของเรา
ระบบกลับ ไปที่ Nome ดังนั้นทุกคนที่มี
ใช้ Debian แล้วใช้งานอยู่
Nome ตลอดกระบวนการทั้งหมด
สมมุติว่าคุณสามารถติดตั้ง เดสก์ท็อป อื่นได้
สภาพแวดล้อมได้อย่างง่ายดาย แต่ เริ่มต้นไม่
มีแนวโน้มที่ จะไม่ดังนั้นคุณสามารถดูว่า
ยอมรับว่าคุณอาจยอมรับมาตรฐาน
เทคโนโลยีที่แตกต่าง แต่พวกเขาก็อาจ
เปลี่ยนกลับเพราะเป็นมากกว่า
การทดลองสำหรับเดสก์ทอปจึงเป็น
บัญญัติเป็นที่ยอมรับเช่นเดียวกับสมองของพวกเขา
บริษัท พวกเขาเป็น บริษัท ที่
สร้างการ กระจายตัว นี้ และวิธีการ
พวกเขาทำเงินของพวกเขา เป็นหลัก
ที่สำคัญคือการให้ การสนับสนุน
ธุรกิจ สำหรับการจัดจำหน่ายนั้นโอเค แต่
พวกเขาเสนอการกระจาย ตัวเอง
ระบบปฏิบัติการ ฟรีเพื่อให้คุณ สามารถ
ดาวน์โหลด และติดตั้งในบ้านของคุณ
คอมพิวเตอร์ และมันยอดเยี่ยม นั่นคือสิ่งที่
ฉันใช้งาน แล็ปท็อปเป็นส่วนใหญ่
บูม ไปที่ Ma Tei แต่มองไปที่ w9
ตกลงฉัน มี ฉัน มีข้อมูลการแชทด่วนใช่
อืมลองดูสักครั้งมันพูดกับตัวเอง
ขอบคุณหนอที่ยอมรับลดลงความสามัคคี
สำหรับ 18.04 ว่า UD เป็น เปล
ใช่ใช่ใช่แล้ว เมื่อพวกเขาพูด
18 คะแนน โอ้สี่นั่นคือ เวอร์ชันของพวกเขา
ระบบ ซึ่งหมายถึงเดือนปีดังนั้น
นั่นคือ เมษายน 2018 ดังนั้น พวกเขา จึง เป็นรุ่น
โอเค Linux จะไม่มีอีกต่อ ไป
ความสามัคคีในเดือนเมษายน ยี้ นั่นเป็นอย่างนั้น
นั่นเป็นวิธีที่ใช้งานได้
โอเคดังนั้นจึงมีคุณรู้ว่าผมต้องการที่จะ
ทำให้มันค่อนข้าง ง่ายเราไม่ ต้องการ
เข้าไปในความหมาย ใช่ และพวกเขา
มันซับซ้อนจริงๆ แต่เราก็ทำ
ชนิดของ ความต้องการ คุยเรา จำเป็นต้องรู้
นิด ๆ หน่อย ๆ ทางขวาเล็กน้อยเพื่อให้เน
ดึงสองอย่างจากสิ่งที่เรียกว่าการทดสอบและ
ที่เก็บที่ไม่แน่นอน mm-hmm ดังนั้นสิ่งที่
ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่ไม่แน่นอนไม่เป็นไร
นี่คือ ความแตกต่างของเดเบียน
Debian เป็น ฐาน ดังนั้นนี่คือสิ่งที่
ดิสทริบิวชันอื่น ๆ มากมายนั้นอ้างอิงจาก
Debian เป็นชนิดของหนึ่งหลัก
เราจะเรียกมันหรือในระดับที่สูงขึ้น
ใช่ วิธีที่ พวกเขาทำงานฉัน
กล่าวถึงก่อนหน้านี้พวกเขาจะเน้น
ความมั่นคงความมั่นคง ดังนั้นการเปิดตัวที่มั่นคง
ซึ่ง เรารู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ วันนี้ เพราะ
การยืดเดเบียนในที่สุดก็มั่นคง
เราจะเข้าใจว่า ใน
ขณะ
ถือว่า เป็น หินที่มั่นคง
นี่คือการ กระจายสำหรับคุณถ้า
คุณเป็น ผู้ใช้ Linux ราย ใหม่ ถ้าคุณเป็น
ใช้งานเซิร์ฟเวอร์ ที่คุณมี อยู่
อินเทอร์เน็ตฟังก์ชั่นทั้งหมดที่พวกเขา
พวกเขาทำงานไม่ ถูกต้อง
ฉันขอบอกคุณได้ไหมว่าฉันประทับใจอะไร
ของมันก็คือแล้วคุณสามารถบอกฉัน
ไม่ว่าจะถูก หรือไม่ก็ตาม
บัญญัติซึ่งเป็นเหมือน บริษัท โอเค
มันชอบคานสิ่งที่เป็นเหมือนสิ่ง
พวกเขาสนับสนุน ว่ามันมีเสถียรภาพแล้ว
มี คนอื่นที่อาจจะไม่
เป็น คำสั่ง แต่ยอมรับไม่ได้เกี่ยวข้องกับ
เดเบียนที่ ฉันจะสร้างที่ยอมรับ
Xubuntu และ Ubuntu เป็น Linux เวอร์ชันหนึ่ง
ขึ้นอยู่กับ Debian โอเคสิ่งที่เรามุ่งเน้นคือ
จริง ๆ บนเดเบียน แต่เข้าใจว่า
มีการแจกแจงอื่น ๆ
ที่มีพื้นฐานมาจากมัน
โอเคดังนั้นการยืดเดเบียนก็เสถียร ใช่ใคร
บอก ว่ามั่นคงใครเป็นเจ้านาย
มันบอกว่ามันเสถียรดี Debian คือ
ชุมชน ขับเคลื่อนผลิตภัณฑ์มาก
มันถูกตั้งค่าในลักษณะที่ทีมงานของ
บุคคลที่ทำงานร่วมกันเพื่อสร้างสิ่งนี้
การกระจาย และเพื่อกระทำและบริจาค
มี เวลา มาก ในการ ทำให้มันเกิดขึ้น
ดังนั้นวิธีการทำงานคือ oK ที่ เราได้ดู
ที่ GIMP สองจุดเก้าจุดห้ารัก
ไม่เป็นไร แต่ก็ยัง มีอยู่สองสาม
ข้อบกพร่อง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่และมีอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคือทีมพัฒนา
ที่เป็นรุ่นที่ไม่เสถียรของเดเบียน
ตกลงดังนั้นมีสามรุ่น
การทดสอบไม่เสถียรมีเสถียรภาพ ดังนั้นสิ่งแรก
สิ่งที่เกิดขึ้นคือมัน กลายเป็นคนที่ไม่มั่นคง
เริ่มทดสอบและเล่นกับ
มันทำงาน ข้อบกพร่องและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ถูกต้องเมื่อพวกเขาทำงานออกมา
ข้อบกพร่องตอนนี้ ขลิบด้ายสองจุดเก้าจุดห้า
สำหรับตัวอย่างย้ายไปสู่การเรียงลำดับการทดสอบ
ของการทดสอบเบต้าเช่นเดียว กับวิดีโอเกม
ใช่มันเหมือนกับอัลฟ่ามากกว่า เบต้า
เมื่อเทียบกับเปิด แต่เป็นการ ดำเนินการ ทั้งหมด
ระบบของ ซอฟต์แวร์ ใช่ ใหญ่กว่า
วิดีโอ เกมที่ เราต้อง หนี จาก
คุณรู้จัก ความคิดของ Microsoft
Windows อัปเดตการอัปเดตระบบปฏิบัติการของฉัน
และนั่นคือ Linux ใช้งานได้โดยการอัพเดต
ทุกอย่าง ถูกต้องหาก คุณเป็นกราฟิก
บรรณาธิการและชุดสำนักงานของคุณและ
ทุกอย่างถูกอัปเดตให้ คุณได้รับทั้งหมด
การปรับปรุงและก็ ok จริงๆมันเป็น
สวยงามมากเมื่อเข้าสู่การทดสอบแล้ว
มันมีเสถียรภาพมากขึ้น แต่อาจมี
ปัญหา เล็กน้อย ที่นี่ และที่นั่น แต่
มัน จะถือว่าค่อนข้างมีเสถียรภาพ
ทำงานได้ดีและเมื่อนั้น
การกระจายการทดสอบการกระจาย
กับทุกเหล่านี้รุ่นใหม่ของซอฟต์แวร์
ที่ได้ไปตอนนี้ผ่านการทดสอบ
ถือว่ามีเสถียรภาพ มันจะย้ายไปที่คอก
สาขาหรือ การกระจายตัวที่มั่นคงนั่น
เกิดอะไรขึ้น กับการยืด
ใครก็ต้องติดตั้ง
ไม่แน่นอนหรือทดสอบหรือ คุณควร
มั่นคงต่อไปเช่นรอจนกว่าจะถึง
เสถียร โอเคเสถียร จึงจะมี
ซอฟต์แวร์รุ่น เก่าที่สุด ที่
จุดสิ้นสุดของชีวิตพิจารณาว่า
รุ่นก่อนถึงเดเบียนยืดอย่างเสถียร
เจสและเจสซี่เป็นคอกม้าหรือยัง
เผยแพร่บนเดเบียนตั้งแต่ปี 2558 เป็นต้นไป
น้อย กว่าสองปี
มันเสถียรแล้วดังนั้นสิ่งใหม่ทั้งหมดเหล่านี้
ซอฟต์แวร์ เวอร์ชัน เช่นแม้ใน Debian
stretch GIMP ยังคงเป็นรุ่น 2.8 อยู่
เพราะนั่นถือว่ามีความเสถียร 2.9 หรือ
3 ยังไม่ออก ดังนั้นจึงมี
มีประโยชน์บางอย่างใน การทำ ไม่แน่นอน
ระบบหรือการกระจาย distro distro
โอเคและ นั่นเป็นเพราะมันจะมี
ทันสมัยยิ่งกว่า คุณเข้าใจ แล้วใช่มั้ย
ดังนั้นหาก การกระทำของคุณดังนั้นที่นี่ถ้าคุณใหม่
ผู้ใช้ Linux หรือแม้แต่ผู้ที่มีประสบการณ์
ใครต้องการ ความมั่นคงมั่นคงมั่นคงมั่นคงมั่นคง
ประสิทธิภาพเริ่มต้นด้วยความเสถียรถ้าคุณ
หาที่จุดนั้นว่ามี
แพ็คเกจที่ คุณต้องการมี
รุ่นที่ใหม่กว่าและ คุณต้องการให้คุณ
ไม่รังเกียจที่จะ เสี่ยง นิดหน่อย
เพราะบางครั้งอาจ มี ปัญหา
ไม่ไปเพราะอาจเป็นงบประมาณ
การอดอาหาร คุณสามารถอัพเกรดได้อย่างง่ายดาย
มีความเสถียร ในการทดสอบดังนั้นจึง เป็นเรื่องง่าย
กระบวนการอัปเกรดอย่างราบรื่น ทั้งหมด ของคุณ
แพ็คเกจกำลังจะ อัพเกรดเป็น
เวอร์ชันล่าสุดในการทดสอบ และคุณคือ
จะดีดังนั้นเมื่อคุณมี
ถ้าหากคุณได้รับประสบการณ์มากขึ้น
เป็นผู้ใช้ที่มีพลังที่ คุณรู้จักในแบบของคุณ
รอบ Linux คุณไม่กลัวที่ จะมี
สิ่งที่ ผิด อย่างแน่นอน คุณไม่ได้
กลัวที่จะเข้าไปข้างในและแก้ไขพวกเขาและคิด
มัน ออกมาแล้วนั่นคือเมื่อไม่มั่นคงสำหรับ
คุณเพราะ คุณจะได้รับ
แน่นอน ขอบเลือดออกอย่างแน่นอนล่าสุด
ซอฟต์แวร์ เพราะทันทีที่บางสิ่งบางอย่าง
ออก มา มันเข้าสู่ความไม่แน่นอน
นั่นเป็นรุ่นใหม่ล่าสุดใช่แล้วคุณล่ะ
รับสิ่งที่ ยอดเยี่ยมนี้ คุณเสมอ
มีสิ่งที่ยอดเยี่ยม แต่คุณได้รับ
รุ่นล่าสุดที่ซุปเปอร์ โอเคมากขึ้น
ทุก อย่างเหมือน ใหม่เอี่ยม ที่ไม่ได้ทำ
มันลง ผ่านห่วงโซ่ของ
ทดสอบใช่แล้วมี ประโยชน์
ชอบ อย่างมากกับ Debian
มัน เจาะจง มาก ที่คุณสามารถเลือกได้
ไม่ว่าคุณต้องการ เลือดออกหรือ
ความมั่นคง หรือสื่อที่มีความสุขกับการทดสอบ
ในระหว่าง โอเคดังนั้น ประโยชน์จาก
การยอมรับใช้จากเดเบียน
การทดสอบและไม่เสถียร ไม่เสถียร
เพราะมัน ถือว่า Ubuntu หรือ
เลือดออก ขอบแล้ว
ดีกว่า Debian เสถียรตอนนี้
ต้องเปลี่ยนเป็นเพียงความมั่นคงใน
วันเสาร์
ยืด Debian เป็นล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด
แพคเกจที่มีเสถียรภาพ โห่เพราะมัน เพียง
มันแค่ไม่กี่วัน ก็ใช่แล้ว
ฉัน ตื่นเต้น ที่จะ รู้ว่า ศิลปะ ของฉันเป็นอย่างไร
คำถามต่อไป คือ cuz ฉันรู้สึกเหมือนฉันได้
คุณอยู่ห่าง จาก มัน แต่ตอนนี้ฉันต้องการที่จะได้รับ
กลับไปหาข้ออ้างนี้สิ
บรรทัดที่นี่ มี คุณสมบัติ ใหม่ อะไรบ้าง
คือโอ้ใช่ คุณสามารถ บอกฉันได้
มันใช่โอเคครั้งแรกของทุกคน Mac ของคุณ
ขอโทษ PowerPC เพื่อนจะทำเช่นนั้นถ้าคุณ
ได้ Mac เครื่องเก่ามาหนึ่งในสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับลีนุกซ์นั้นสามารถเป็นได้ตลอดเวลา
ติดตั้งบนฮาร์ดแวร์รุ่นเก่าอย่าง Debian
ทำไป ด้วย PowerPC แล้ว
เป็น สถาปัตยกรรมที่หลากหลายหากคุณเป็นพีซี
ผู้ใช้แน่นอนถ้าคุณใช้ Windows คุณ
รู้ เกี่ยวกับ 64- บิตและ 32- บิตเหล่านั้น
สอง ตัวเลือก หลัก ดังนั้นจึงมีอย่างแน่นอน
การสนับสนุนสำหรับผู้ที่ออก ประตูคุณ
สามารถ ดาวน์โหลด AMD 64 หรือ i386 ได้
พีซีเวอร์ชัน 64 บิตและ 32 บิต
distro ตามลำดับ มีใหม่
สถาปัตยกรรม MIPS 64 บิต ที่ได้รับ
เพิ่มสิทธิทั้งหมด
แล้ว จริงๆนี่คือทั้งหมดส่วนใหญ่
เกี่ยวกับโซ่แห่งการรับล่าสุด
ซอฟต์แวร์ เวอร์ชัน และ สิ่งต่าง ๆ
สร้างการรีเฟรชแล้ว ดังนั้นเรากำลังดูอยู่
เคอร์เนลใหม่ฉันคิดว่าเราอยู่ที่สี่จุด
สิ่งที่เก้า เคอร์เนลฉันเป็นเพียง
สิ่งที่พวกเขาเรียก ว่า Linux เป็นหัวใจ
โอเค เหมือนโครงกระดูก นั่นโอเค งั้น
คุณ รู้ขั้นตอนการอัปเกรดแล้ว
สิ่งที่เราได้เป็นจำนวนมาก
อัพเกรดเท่า ซอฟต์แวร์ที่
คำพังเพยที่รวมอยู่ตอนนี้ 3.2 - ฉันไม่ได้
ต้องการ เข้าสู่สิ่งทางเทคนิคยกเว้น KDE
LXDE ที่ทันสมัยคือเดสก์ท็อปทั้งหมด
สภาพแวดล้อม matei เป็นหนึ่งจุดหนึ่งหก
และ XFC คือสี่จุดหนึ่งสอง แต่
สิ่งที่เป็นที่มีมากกว่า
15,000 แพ็คเกจใหม่ที่ ทำขึ้นมา
ทาง ลงโซ่ ยืดเดเบียน
ว่าเราไม่ได้อยู่ใน Debian Jesse
และจากหีบห่อที่มีอยู่ ในเจสซี
มากกว่าครึ่งหนึ่ง เคยเป็น
อัปเกรด เพื่อให้คุณได้รับเวอร์ชันใหม่ของ
ซอฟต์แวร์ เหล่านี้ ใช่ไหม
ได้รับการ อัพเกรดด้วยวิธีนี้ คุณ สามารถ ให้
เรา ชอบ ตัวอย่างของแพคเกจดังนั้นชอบ
เพราะเหมือนใคร ใหม่กับ Linux อย่างนั้น
หากคุณ พยายาม ขายมันไม่ขาย
มันเพราะว่า มันดีจริง ๆ ถ้ามันทุกครั้ง
ฉันไป ทำงานถ้าเราพยายามแปลง
Sasha พูดถึงเรื่อง นี้คุณจะบอกเธอ ยัง ไง
ฉันหมายถึงเฮ้ถ่วงมันไว้บน ตักของเธอใช่
เพราะ ตกลงใจของฉันยังคงทำงานเหมือนฉัน
รับแฟรนไชส์อย่างสมบูรณ์ดังนั้นฉันจึงซื้อ
คอมพิวเตอร์จากร้านคอมพิวเตอร์ และฉันนำมา
มันเป็นบ้านและมัน มีอยู่แล้ว
โดยทั่วไปแล้ว Windows คุณไม่ต้องซื้อ
ไม่มีหน้าต่างในนั้นเธอก็ใช้เวลา
ปิด Windows แล้วคุณรู้หรือไม่
โหลดคุณดาวน์โหลด เดเบียน จาก ไป ทำงาน
ก่อนที่ คุณจะถอด Windows ออก เพราะอย่างไร
ไม่ ต้องดาวน์โหลดอีก เลย
ขวาบน Windows ตกลงและจากนั้นคุณสามารถ
ใส่ USB แฟลช ไดรฟ์ใช่คุณทำได้
ใช้เครื่องมือที่มีคำแนะนำ ทั้งหมด
บนเว็บไซต์ของพวกเขาเว็บไซต์ ok คุณสามารถใช้
เครื่องมือที่ ตอนนี้จะทำสิ่งที่ จริง
เรียกว่าการเบิร์นไปยังแฟลชไดรฟ์
แฟลชไดรฟ์ขนาดที่เหมาะสมกับสิ่งที่ฉันต้องการ
gigs โอ้ดี ok กิ๊กฉันคิดว่ามันเป็น 4.4
gig 16 ดังนั้นจึงไม่ เป็น เช่นนั้น
คุณแฟลชได้ดีแล้ว อ้างคำพูด
เผามันไป ที่ ถังออกซิเจน สำหรับบูตที่ ถูกต้อง
โอเคทุกคน ต้องการฉันดาวน์โหลด
ไปยังแฟลช ไดรฟ์ที่ คุณรู้ว่าคุณดาวน์โหลด
ไปยังเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณแล้วคุณเผามัน
โอเคแฟลชไดรฟ์ตกลงมาได้อย่างไร
ระบบปฏิบัติการ ดังนั้นมันไม่เหมือน คุณ
นั่งลงที่นั่นและมันจะแทนที่ บันทึกอ่อน
และคุณเคย ใช้ซีดีตอนนี้คุณ
ไม่ต้องการ สื่อออปติคัลซีดีที่ตายแล้ว
ฐาน ซีดีคืออะไร
ใช่ว่าดังนั้นแล้วคุณบูตขึ้น
คอมพิวเตอร์จาก แฟลชไดรฟ์ และ มันจะ
พูดว่าคุณต้องการติดตั้ง ด้านบนของ
Windows หรือคุณต้องการที่จะติดตั้งใน
นอกเหนือจาก Windows และหากคุณทำ
นอกจากนี้ มันเรียกว่าการบูตคู่ที่ถูกต้อง
คุณเรียนรู้ 8 คะแนนสำหรับ Sasha แล้ว
โปรดทราบ หากคุณซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
อาจ มี UEFI ที่คุณอาจ มี
มีปัญหาเล็กน้อยในการรับ Debian
ติดตั้งเพราะ Debian นั้นดีมาก
มุ่งเน้นไปที่สิ่งฟรีและ ประเภทนั้น
เฟิร์มแวร์ ลงมา บ้างแล้ว
ระบบ UEFI เหล่านี้สามารถมีกรรมสิทธิ์ได้
เฟิร์มแวร์และปัญหา เช่นนั้น อยู่ที่ไหน
บัญญัติ Xubuntu ทำให้มันเป็นอย่างมาก
ติดตั้งง่ายบน เดเบียน แพลตฟอร์มใด ๆ
ยังคงเป็นเรื่องง่ายมากที่ฉันต้องการให้ คุณ
ลองทำ แต่หัวไม่ได้
ท้อถ้าคุณมีปัญหาในการตี
ชุมชนเข้าชมเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
ถามคำถามและเรา ยินดีที่จะ
ช่วยคุณชุมชนของเรา ฉันยินดีที่จะ
ช่วยคุณใน สิ่งที่ แตกต่าง
ที่ได้รับการ ปรับปรุงที่คุณถาม
LibreOffice คำที่ยอดเยี่ยมฟรี
โปรเซสเซอร์ ไม่เพียง แต่ ประมวลผลคำ แต่
ชุด ล้อ สำนักงานเต็มรูป แบบที่ คุณรู้ว่า
จำได้ว่าเมื่อ เราเคยต้องซื้อ
Microsoft Office ใช่ฉันรู้แล้ว
สิ่ง เดียว ที่ขาดหายไปจาก LibreOffice คือ
Outlook เทียบเท่าทุกอย่างอื่น
เช่น PowerPoint และ Word ทุกสิ่งนั้น
Excel อยู่ที่นั่น อย่างครบถ้วน
เข้ากันได้คุณสามารถเปิดไฟล์ที่เคยเป็น
สร้าง บน Microsoft Office ใน
LibreOffice และ บันทึกไว้ใน
LibreOffice คำถามสุ่มตกลง ถ้า
พวกเขาต้องการ คู่มือช่วยเหลือที่ฉันต้องการ
ในตัว เขียนฟรีมันถูกเรียกจาก
สำนักงาน นักเขียนใช่ใช่ฉันต้องการเพียงแค่
เลือก เอกสารทั้งหมดและย่อขนาด
ไปที่ หน้า เดียว แต่ ฉันไม่รู้ฉัน ทำได้
ทำอย่างนั้นใน Word แต่ฉันต้องการที่จะสามารถ
ทำในนักเขียน ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้
รู้วิธีการทำ
มะเขือเทศมะเขือเทศฉันรู้ว่าฉันชอบ แต่ฉัน
แค่ ฉันอยากจะมีที่ต้องการ
พอดีกับการต่อสู้ แต่ฉันแน่ใจว่าฉัน
แทนที่จะ ถามสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ฉันชอบที่ จะรู้ ว่ามีวิธี
เพื่อดาวน์โหลด วิธีการ บางอย่าง ฉันแน่ใจ
ใช่โอเคจะมีองค์กรสำนักงาน
คุณจะพบ เอกสารที่นั่น
อาจเป็นรายสัปดาห์และทุกประเภทนั้น
สิ่งที่ใช่ แต่ไม่เก็บไว้ในใจ
LibreOffice สิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับมัน เช่นกัน
เข้ากันได้ กับ Microsoft
Office มันคล้ายกันมาก
ชุดคุณสมบัติ และคำสั่งของมันดังนั้น เรา
รุ่นของ Excel ซึ่งเรียกว่า
Calc มีสมการและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มันเป็น สูตรสมการเดียวกับ
Microsoft office Excel ถูกต้องดังนั้น
ถ้าสิ่งนี้เป็นสิ่งที่น่าสนใจ
ชี้และ มันทำให้มันง่ายจริงๆ
ดังนั้นจึงได้รับการอัปเดต ฉันใช้และ พบว่า
ง่ายด้วย ข้อยกเว้น
คนจีน
ที่ ฉันชอบฉันแน่ใจว่าเราสามารถหาคุณ
ช่วยให้มันอย่างจะดีกว่า
การจ่ายเงินเช่น 200 ไมล์เป็นหลายร้อย
ดอลลาร์ ใช่ใช่ตอนนี้ฉันพูดถึง Outlook
เป็นสิ่งหนึ่งที่ขาดหายไป แต่
มีโปรแกรมที่เรียกว่า วิวัฒนาการ
มาพร้อมกับ Debian ด้วย เช่นกัน
อัปเกรดแล้วและคล้ายกับ และ
มันฟรีทั้งหมด ยัง ฟรี อยู่ทั้งหมด
ไปที่นั่น ใช่ ถ้าคุณคิดอย่างนี้
ดูเหมือนจะเป็นสนามขาย Wolfin เรา
ให้มันไป ใช่แล้วเสียงหัวเราะไป
ดาวน์โหลด ได้ฟรีและคุณรู้ ว่าเป็น
ฉันคิดว่าคุณรู้ถ้าคุณ มี
คำถามใด ๆ สำหรับเราใน การแชท
ห้อง ขวา - กำลังดูของเฮนรี่
ดูบนโทรศัพท์ของเขาเช่นเดียวกับ อะไร
ทั้งหมดที่คุณต้องการถามเกี่ยวกับเดเบียน
เราควรจะดู ได้ไหม
บางสิ่งบางอย่างใช่
ขอจริงจะได้รับในการเด๊บบี้และ
ดูสิมี เดเบียน 9 ตัวไหน
ฉันได้ติดตั้งบนแล็ปท็อปของ คุณ แล้วตอนนี้
อยู่ในสถานการณ์ที่คล้ายคลึงกับฉันที่
คุณมี คอมพิวเตอร์ ระบบการผลิต
ที่คุณใช้ตลอดเวลาและคุณทำไม่ได้
ต้องการที่จะเช็ดออกระบบของคุณที่คุณต้องการ
ลองทำ ดูสิว่าสิ่งที่ฉัน ทำคือ ฉัน
เพียงติดอยู่ในฮาร์ดไดรฟ์อื่น
ดังนั้นผมจึงเอาออกใช่ฉันไม่ทราบว่าผม
ตั้งค่า จาก Garvey อย่างรวดเร็วทำไมจึงเป็นเช่น นั้น
ดี ยิ่ง ขึ้นกว่ารอบต่อนาที ใช่ดีมี
จำนวนมากของ C ตอนนี้เรากำลังจะได้รับใน
ประสบการณ์ การตั้งค่าส่วนตัว และเราเรา
ชนิดของการต้องการที่จะหลีกเลี่ยงชนิดของคนเหล่านั้น
คำถาม Garvey นิด ๆ หน่อย ๆ เพียง
บัญชี ของสิ่งที่เรากำลังมองหารอบต่อนาที
การ กระจาย ซอฟต์แวร์ debian 2 ที่แตกต่างกัน
นั่น เป็นเรื่องตลกที่ นั่น คุณไปขอโทษ และ
และเราสามารถ ทำให้คุณได้พบสิ่งนี้
ผู้คนถ้าคุณยังใหม่กับ Linux
จะเป็นถ้าคุณได้รับถ้าคุณได้รับเป็น
ฟอรั่ม และคุณพูดว่าอันไหน
ดีกว่าที่คุณเพิ่งทำผิด สงคราม
คุณได้เปิดเวิร์มกระป๋องเพราะ
การ์วี่กำลังจะบอกรอบต่อนาทีฉันจะไป
เด็บบี้ พูดว่า ไม่เคยโพสต์บน reddit คุณ
จะไป รายการ โอ้พระเจ้า ใช่แล้วมันเป็น
กาวสังคม ที่อาหารบอกไว้ก่อนหน้านี้
สิ่งที่ดีที่สุดที่จะทำคือ การหา
สิ่ง ที่เพื่อนของคุณคนหนึ่ง มีอยู่แล้ว
การติดตั้งและเห็นมันด้วยตัวคุณเองด้วยวิธีการที่
คุณได้รับการสนับสนุนจากใครบางคน ที่รู้
สิ่งที่ พวกเขากำลัง ทำอยู่แล้วอย่างแน่นอน
และ ถ้าคุณไม่มีใคร ใช้
ลินุกซ์ ติดตาม พร้อมกับการ แสดงของเรามัน เป็น
วิธีที่ดี เพราะถ้าฉันใช้ Debian บน
ระบบของฉันคุณ สามารถถาม คำถาม ฉันได้
เกี่ยวกับ Debian และฉันสามารถนำมันขึ้นมา
หน้าจอ เหมือนกับที่ถ้าคุณ
ทำ และเป็นเรื่องใหม่สำหรับคุณที่จะให้ฉันบอก
คุณคุณมีเพื่อนในฉันขวาเพื่อ
ทุกคนเหมือนกันดังนั้นนี่ คือเดเบียน 9
ยืดการ ทำงานเหมือนสิ่งที่เรียกว่า
อบเชยซึ่งเป็นค่าเริ่มต้นจาก
ใน กรณี ของฉัน เพราะเมื่อฉันติดตั้ง
อืม มันถามฉันว่าเดสก์ท็อปตัวไหน
ฉันต้องการสภาพแวดล้อม โอ้ที่ดี
อาจให้ฉัน ทั้งหมด ที่นี่ มา
ฉันต้องการ ทั้งหมดเพื่อให้ฉันสามารถ เล่นไปรอบ ๆ แล้ว
ฉันสามารถตัดสินใจได้ว่า ฉันชอบอันไหนมากที่สุด
มันมาพร้อมกับคำพังเพย 3 มันมาพร้อมกับ
อบเชยมันมาพร้อมกับพลาสม่า ทุกอย่าง
ใช่มันมีมันมีตันของสิ่งที่
แม้แต่ LXDE ซึ่งสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เพียง เพื่อบอกว่า คุณสามารถกลับไปกลับมา
ระหว่างพวกเขา และดูว่าคนที่คุณชอบ
มากที่สุดและเป็น ส่วนหนึ่งของสิ่งที่ Debian
ไม่ดีคือมันทำให้การ ตัดสินใจขึ้นอยู่กับ
คุณต้องการ ปรับแต่งระบบของคุณ
คุณต้องการที่ จะทำให้มันเป็น ของ คุณแทน
บางนักพัฒนาซอฟแวร์อื่น ๆ ที่คุณสามารถทำได้
ลองเล่นกับ มันดู
สิ่งที่ แตกต่าง ดังนั้นนี่คือสิ่งที่คุณ รู้
นี่ คือหน้าจอที่ฉันได้รับการต้อนรับด้วย
ในการบูตครั้งแรกและคุณจะเห็นว่ามี
เป็นตันของซอฟต์แวร์ที่ติดตั้งอยู่แล้ว
และ เราพูดถึงคุณรู้ว่าสำนักงาน Libre
เช่นถ้าฉันไปที่สำนักงานคุณจะ
ดูดีฉันมี โปรแกรมอ่าน เอกสาร สำหรับ
ไฟล์ PDF ฉันมีดังนั้นผมจึงไม่จำเป็นที่จะต้อง
ติดตั้ง Adobe Reader ที่นั่น
โปรแกรมอีเมลวิวัฒนาการที่ฉันเป็น
พูดคุย เกี่ยวกับ ที่มีปฏิทิน และ
แผนที่ อื่นที่ คุณสนับสนุน
แลกเปลี่ยน และสิ่งของทุกอย่าง และ
จากนั้นเราก็มีเครื่องคำนวณฐานของ LibreOffice
วาดนักเขียนคณิตศาสตร์ที่ประทับใจและคุณจะได้รับ
ใช้ กับชื่อและความแตกต่าง
สวยอย่างรวดเร็วและบางครั้ง
คุณจะพบทางเลือกอื่นบน Linux
มีชื่อโง่เหมือนเครื่องคิดเลขแทน
ของ เครื่องคิดเลข ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น
ทำไม ไม่ลองใช้ LibreOffice ดูสิ
ตรงไปตรงมา และคุณก็สามารถทำได้
เปิดใช้ LibreOffice ด้วยตัวเองและมันจะ
พูดเฮ้ คุณต้องการทำอะไรดี
สร้างเอกสารสร้างสเปรดชีต
สร้างงานนำเสนอเพื่อให้คุณทำกาแฟ
วาดภาพวาด Ferrari วาดมัน
อาจทำให้กาแฟ มันเชื่อมต่อ
กับ Keurig ของคุณ เสียงเหมือนคนอื่น
ราสเบอร์รี่ปี่โครงการมีสิ่งที่เราทำ
ต้องการที่จะทำสเปรดชีต Calc ดังนั้นเมื่อฉัน
คลิก ที่คุณจะเห็น ว่า ไม่ใช่
คุ้นเคยใช่ลักษณะเป็นอย่างมากเช่น
Microsoft Excel และเราก็มีเหมือนกัน
ชนิดของระบบสูตรที่เรามี
Sheetz ลงที่ด้านล่าง ที่นี่เรา ทำได้
สร้างแผ่นงานใหม่ที่เราสามารถตั้งชื่อแผ่นงานของเรา
สิ่งที่เราต้องการจะทำและมันก็คือ
โดยพื้นฐานแล้วหัวใจของมันคือ Microsoft
Excel ดังนั้นมันจะ บอกว่าฉันมี
เพื่อน หรือเพื่อนร่วมงานในธุรกิจที่
ใช้ Microsoft Excel และตอนนี้ฉันมี
เพื่อส่ง สิ่งนี้ฉันไม่ต้องการ
เพื่อบอกว่าคุณต้อง ติดตั้ง
LibreOffice เพื่อเปิดไฟล์ไม่ใช่นั่นคือ
ไม่ ดี ดังนั้นบันทึกเป็น และเมื่อฉันบันทึก ฉัน
เลือกรูปแบบเริ่มต้นสำหรับสิ่งเหล่านี้
รูปแบบ เอกสารเปิด เช่น libreoffice
ฟอร์แมตสเปรดชีต แต่คุณสามารถทำได้
เลือกจาก ที่นี่ รูปแบบ Microsoft Excel
XLS จดจำสิ่งเหล่านั้นหรือมีสิ่งใหม่กว่า
XLS x10 คุณจะเห็น PDF ที่ คุณสามารถ ทำได้
PDF แต่มันแตกต่างกันเล็กน้อย
ตรงข้ามกับการบันทึก ดังนั้นนี่เป็นคำตอบ
คำถามนั้น แต่ที่นี่เรากำลังดู
ความเข้ากันได้ความสามารถในการ เปิด
และ แก้ไขบน คอมพิวเตอร์ Windows
Microsoft Office ถ้าฉันจะ ส่งอีเมล
สิ่งที่แนบมา ฉันต้องการส่งอีเมล ฉันต้องการ
เพื่อส่งอีเมล เป็น PDF หากคุณไม่ต้องการ
พวกเขาจะสามารถ แก้ไขได้เป็นหลัก
เพื่อให้เช่นใบแจ้งหนี้หรือบางแน่ใจว่าใช่
ขวาฉันเลย สามารถบันทึก เป็น PDF ไม่ได้
คุณไม่สามารถบันทึก เป็น PDF ได้
สิ่งที่แตกต่างเล็กน้อยที่ ฉันสามารถทำได้
การส่งออกเป็นไปอย่างที่เรากำลังช่วยเรา
จะเลือก รูปแบบ Microsoft Office
Microsoft Excel LSX เพื่อที่ว่าจะส่ง
ถึงเพื่อนร่วมงาน ที่ใช้ ข้อมูลแบบเต็มของ คุณ
รู้ว่าพวกเขามีเงินที่จะโยนออกไปเพื่อ
พวกเขาซื้อ Microsoft Office ฉันแล้ว
จะทำอย่างไรใน กรณีที่ฉันต้องการ PDF
ดูปุ่ม PDF ยักษ์ตัวนี้ ไม่มีที่ไหนเลยและ
มัน จะบันทึกเหมือนเดิม
น่ากลัว
ตกลงนั่นคือรุ่น ที่คุณ
จะใช้ เพื่อแบ่งปัน เป็น อีเมล
เอกสารแนบ หรือขวาดังนั้นหากฉันกำลังส่ง
ชอบรูปแบบการบริโภคให้กับผู้ป่วยที่ ต้องการ
เพื่อเติมเต็มพวกเขาก่อนที่ฉันจะไป
ใน บันทึกเป็นรูปแบบ PDF แล้วกรอก
ใน ใช่
โอ้แน่นอนใช่โอเคได้อย่างแน่นอน
สิ่งนั้นก็เหมือนกัน สำหรับ Word ของคุณ
เอกสารที่ จะ ไม่ มุ่งเน้นมากเกินไป
ของการกระจายที่เรากำลังมองหา
ที่ ใช่ เดเบียน แต่เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าเฮ้
คุณรู้ว่า สิ่งที่มาพร้อมกับขนาดใหญ่
ชุดซอฟต์แวร์ที่จะ ได้รับ
คุณจะ ขึ้นและจะสวยเร็วฉัน
กำลังจะ ถอด นักเขียน LibreOffice ออก
อีกครั้งไม่ให้ความสำคัญกับเรื่องนี้
ซอฟต์แวร์ แต่เพียงแสดงให้คุณ
เฮ้คุณรู้ว่า นี่เป็นเรื่องจริงจริงๆ
ตรงไปตรงมา คุณเพิ่งเริ่ม ซุปเปอร์
เป็นมิตรกับผู้ใช้ฉันใช้มันและชอบมัน
ใช่มาก
ก็คุ้นเคยดีเหมือนดำน้ำ
เป็นที่คุ้นเคย ในเวลาเดียวกัน
มันมีประโยชน์ มากเราสามารถบันทึก เป็น Word ได้
ไฟล์เอกสาร docx
คุณไปที่นั่นหรือ เป็น รูปแบบ docx แบบเดิม
ดังนั้นคุณจะเห็นสิ่งที่ฉันพูดคือถ้า
เรากำลังเปลี่ยนจาก Microsoft
ของ windows
นอกเสียจากว่าจะมี ซอฟต์แวร์ เฉพาะ
ไฟล์ ol ผู้บริหารที่คุณ อย่างแน่นอน
จำเป็นต้องมีซอฟต์แวร์บัญชีใหม่
อาจเป็นตัวอย่างที่ดี แต่มีมากมาย
มันกำลังเคลื่อน ไปสู่คลาวด์ดังนั้นคุณจึงใช้มัน
ขออภัยเบราว์เซอร์ของคุณ
ทำไม ไม่ติดตั้งการ กระจายเช่น
เดเบียนที่ไม่ไวต่อการ
มัลแวร์ เดียวกัน คุณไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับไวรัส อย่างที่คุณทำบน Windows
ของแบบ นั้นลองมาดูกันดีกว่า
ชุด ซอฟต์แวร์ที่เรามี
ทุกอย่าง ถูกจัดอย่างเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ฉัน ชื่นชม เสมอมา
Linux คุณสังเกตเห็นเมื่อฉันไป ที่เกมมัน
แค่ มีเกมที่เราไม่ทำ
เห็น Just Dance 2017 ดีที่เราไม่เห็น
แต่ คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันไม่เห็น
รายการนี้เป็น ข้อมูลที่ ถูกต้องเกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์และ โฟลเดอร์ย่อย เหล่านี้ ทั้งหมด ที่
ซ้อนกันในตัวคุณขายหรือขาย
แสดงโปรแกรมติดตั้งบน Windows
และคุณได้รับทุก สิ่งนี้บนของคุณ
เมนูและ พวกเขาก็ ทำไปด้วย
โดยการเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ ใน Windows 10
แต่ตอนนี้มันยากที่ จะหา
สิ่งที่ คุณกำลังมองหาใน
หลาย ๆ กรณีอันนี้มัน เพิ่งจะหมด
กล่อง มี ไม่มากที่เราจะเรียก
มัน ฝีมือจาก มุมมองการเขียนโปรแกรม
คุณรู้ว่าเป็นคำที่มันเป็นเพียง
ขยะที่ไม่ จำเป็นต้องอยู่ตรงนี้
คือทุกสิ่งที่ติดตั้งฉัน
หมายความว่ามัน มาพร้อมกับ VLC ที่ฉันเพิ่งเห็น
คุณรู้ว่า เครื่องเล่นสื่อติดตั้งไว้แล้ว
คุณสามารถชมการ แสดง ของเรา ใน HLS จากที่
มีชีวิต
ใช่มาติดตั้งล่วงหน้า เรามีทุกอย่าง
ของแบบนี้ จริง ๆ
คิดว่า ทุกอย่าง ไม่ใช่พวกเขา
ความสวยงาม คือเหตุผลว่าทำไมมันจึงเสถียร
นี่คือเหตุผลที่มันมีเสถียรภาพคำถามใด ๆ
จาก ห้องแชท ของเรา ที่จุดนี้ มาก่อน
เรา หยุดพัก อย่างรวดเร็ว อาไม่มีอะไร ให้ทำ
ไม่มีอะไรไม่มีอะไรหลังจากที่หยุดพัก
เวลาถ้าคุณ สนใจ Linux
คุณยังใหม่กับสิ่งที่คุณไม่เคย เห็นหรือ
บางทีคุณอาจจะเห็นมันและคุณก็แค่
บางทีคุณอาจรู้เรื่องรั้ว เพราะมัน
คุณ รู้ไหมว่าฉันชอบที่เราได้คุยกัน
เกี่ยวกับ คืนนี้
มันอยู่ที่นี่เมื่อห้า ปี ก่อนและตอนนี้ก็เป็น
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปที่ใช้งานได้จริง
เพื่อทดแทน Microsoft Windows
ตัวอย่างเช่น คุณสามารถวางไว้บนของคุณ
ฮาร์ดแวร์ คอมพิวเตอร์ที่มีอยู่ และเรา
จะ พูด เกี่ยวกับเรื่องนี้เล็กน้อย
หลังจาก หยุดเราจะ ไป
เอาอันรวดเร็ว แล้วเราจะกลับมา
[เพลง]
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับ กลับและขอขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ในขณะที่เรา เฉลิมฉลองการเปิดตัวของ
การยืดเดเบียนเป็นการกระจายที่เสถียร
ของ Linux และเรากำลังทำสิ่งนี้จาก
วิธีการ ที่เรานำเสนอ เป็น
ตัวเลือกใหม่ สำหรับผู้ใช้ Windows ผู้ใช้ Mac
เพื่อเปลี่ยนไปและเรายินดีต้อนรับอย่างแน่นอน
คุณจะส่ง คำถามถ้าคุณไป
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้า dot TV ของ เรา
คลิกที่ติดต่อเราและคุณจะเห็นวิธี
เพื่อติดต่อ เราหากคุณมี
คำถามเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงหรือ
ซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถ ใช้ Henry ในระหว่าง
วันหยุดที่คุณ พูดถึงคืออะไร
คุณบน Microsoft Windows
ใช่และมัน น่าเสียดายที่ถูกต้อง
ตอนนี้มันเป็นสิ่งจำเป็นสำหรับ ฉันเพราะฉัน
มีทั้งผลิตภัณฑ์ Adobe whoo ทางการแพทย์
แฟนของ Adobe สำหรับการตัดต่อวิดีโอเช่น โอเค
สำหรับ Photoshop yeah Premiere Pro ทุกอย่าง
พวกนั้น หนอ แต่ก็ เป็นเกมที่ถูกต้อง
เหมือนคุณได้รับ ความสนุกสนาน เล็กน้อย
เหมือนที่ฉันรู้เหมือนลินุกซ์
โครงการและ สิ่ง สนุกอื่น ๆ แต่ ที่
ช่วงเวลาที่มีเกมมากมายที่ฉัน
เล่นที่ ปัจจุบันยังไม่มีแผน
โอเคชอบความสามารถ แต่ฉันเห็น
มาก ขึ้น เช่นลองใช้งานร่วมกันได้
แน่นอนว่า เช่นเดียว กับ Mac จะเกิดอะไรขึ้นและ
คุณ รู้ว่าเราเห็นอย่างนั้นและ
วันนี้ เมื่อคุณพูดว่า การเป็น
ระบบ ปฏิบัติการ Steam ของ ผลิตภัณฑ์ Linux เป็น Linux จริง ๆ
เพื่อให้คุณรู้ว่าพวกเขา ให้ความสำคัญกับ
เกมถึงเท่าที่ Photoshop ไป
เราได้ดูมัน ในรายการเช็คเอาท์
คนพิการสองจุดเก้าจุดห้านั่นคือ
สิ่งหนึ่ง ที่ จับฉันไว้
Windows เป็น Photoshop เพราะ เรามี
ล็อค จากอือ enos การสูญเสียของ
ปรับขนาด ภาพทุกอย่างอื่นใน
GIMP นั้นยอดเยี่ยมใน สองจุดแปด แต่
ความจริง ที่ว่า คุณสูญเสีย คุณภาพเมื่อ
คุณช่วยชีวิตใช่นั่นคือการพูดแบบนี้
Photoshop รุ่นที่เป็นทางเลือก
ดี ฟรี ที่นี่เป็น สิ่งที่ต่อไปนี้
ปล่อยฉัน ด้วย
เพราะด้วยการเข้าถึงได้มากขึ้น
ผู้คนและผู้พูดคุยกัน เกี่ยวกับเรื่องนี้
แสดงหวังว่าผู้คนมากขึ้นลอง
ซึ่งหมายความว่า ผู้คนจำนวน มาก กำลังจะไป
ที่จะใช้ มันซึ่ง หมายความว่า
โปรแกรมเมอร์ และนักพัฒนาเหล่านั้น คือ
จะเป็นเหมือนมีคน ใช้งาน มากขึ้น
บางทีคุณควรย้ายโปรแกรมของเรา
ออกไปใช่แล้ว โอ้
สูญเสียสิ่งที่คุณหวังดังนั้นฉัน หวังว่าเหมือนจริง
ใน อีกสาม ปีข้างหน้าเช่นนี้
เตะ เข้า จริงๆ ตอนนี้ แต่มี
เป็นโอกาสในการดูอัลบูต ขวา
ไม่ Yeah Yeah ดังนั้นคุณอาจจะโอเคจึงไม่
ตื่นเต้น สุด ๆ ที่คุณอดใจรอไม่ไหว
หน้าต่างที่ถูกต้อง จะใช้งาน ลีนุกซ์อย่างแน่นอน
คุณอาจจะไม่ทำอย่างนั้นจนกว่าคุณจะเริ่มต้นมัน
จะรู้สึกสะดวกสบายและพยายามลอง
ผลิตภัณฑ์ที่นำเสนอ โดย Linux ดูว่าอย่างไร
รู้สึกแล้วอาจถอนการติดตั้งหรือเพียงแค่
ไม่เคย ใช้ Windows หากคุณ แน่นอน
ที่เหมาะสมที่เป็นวิธีที่ผมอพยพไปเป็น
บูตคู่เพราะผมยังต้องการที่จะ
บูตเข้าสู่ Windows นาน ๆ ครั้ง
นั่นทำให้ฉัน มี โอกาสใช้ Linux สำหรับ
ทุกสิ่งออนไลน์ของฉันทำให้ฉันปลอดภัย
ออนไลน์ทำทุกสิ่งที่และ
ก้าวหน้าทุกวันนี้ ทุกอย่างเป็นไป
ออนไลน์ ใช่ส่วนใหญ่ของสิ่งที่ฉันทำ
ดังนั้นจึง เหมาะสมที่ จะใช้ และ
จากนั้น คุณสามารถทำได้ ใน Windows
เมื่อคุณต้องการไปทางขวาก็จะเป็นจริง
ดังนั้นสิ่งที่ เกิดขึ้น คุณเปิดของคุณ
คอมพิวเตอร์ และมันเป็นเพียงหน้าจอสีดำ
และ คุณ เพียงเลื่อนเพื่อเลือก
ระบบปฏิบัติการที่คุณต้องการสร้าง
เครื่องหมาย ที่ระบุว่า Windows Windows 10 หรือ
Linux Debian ดังนั้นที่คุณพูดถึง
Photoshop และฉันกับ ฉันพูดถึง GIMP
สำหรับพวกคุณที่ไม่คุ้นเคยฉัน
หมายถึง เดเบียนออกมาจากกล่องทันที
ด้วย โปรแกรมที่เรียกว่าภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการดังนั้น เฮนรี่สิ่งนี้
ฉันรู้ว่าคุณ รู้ แต่ เพื่อ ประโยชน์ของ
ผู้ชมของเรานี่คือ การแก้ไขภาพเต็ม
ซอฟต์แวร์ที่คุณมองและมันก็ดู
ค่อนข้างคล้าย กับ photoshop ใน และ
มันเป็นวิธี การใช้งาน จริง
ฉันจะ เข้าสู่โหมดหน้าต่างเดียว
เพื่อให้คุณสามารถมองเห็นสิ่งที่
photoshop ถาม เพิ่มเติม แต่มีคุณ
มีมันจึงเป็นทางเลือกฟรี
ถึงร้าน Photoshop ที่มาพร้อมกับ debian 9
ออกมาจาก กล่องและพวกคุณ
มีอยู่แล้วจำนวนมากของบทเรียนที่สามารถ
ไปกับ พวกคุณ ใช่ แล้วใช่ฉัน
หวังว่าจะ เห็น โอเพ่นซอร์สมากขึ้น
โปรแกรมอย่าง นั้น ตอนนี้
เพราะชอบอีกครั้งเหมือนที่เราเห็น
เกิดขึ้น การผลิต วิดีโอ ตรง
ตรงขึ้นและฉันรู้สึกตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับเรื่อง นั้น เพราะอย่างที่ ฉันบอกว่า ฉันใช้
เหมือน Adobe Premiere Pro หนอผมใช้
InDesign ฉันใช้งานได้ค่อนข้างดี
ทั้งชุด แม้กระทั่ง Dreamweaver และ ทั้งหมด
คนอื่น ๆ อืม แต่มันก็เจ๋ง
สิ่งที่เกี่ยวกับเช่นอายุของเทคโนโลยีนี้
การ เข้าถึงนั้นกำลัง กลายเป็นสิ่งที่ถูกต้องอย่างมาก
ตอนนี้ เราเห็นมาก ขึ้น
โปรแกรมโอเพนซอร์สเช่นนี้ และมัน
ฉันตื่นเต้นมาก
ตรง ไปที่ รองผู้อำนวยการองค์กร ฉัน
dot org สนับสนุนชุมชนถ้าคุณทำได้
และ ดาวน์โหลด แน่นอน ดูที่นั่น
สำหรับ เดเบียนยืดมันอยู่ภายใต้ความมั่นคง และ
คุณต้องการ เลือก amd64 ถ้าคุณเป็น
ใช้ระบบ 64- บิต ซึ่งส่วนใหญ่
ระบบของคุณ วันนี้จะไป
สนับสนุน ที่ไปด้วยที่เป็น
ดีกว่าของ สองหรือมี i386
ซึ่งหมายความว่า 32 บิตดังนั้นถ้าคุณ มี
ระบบเก่า ที่ไม่รองรับ 64- บิต
จากนั้นคุณสามารถไปที่เส้นทางเช่นเดียวกับคุณ
สามารถติดตั้ง 32- บิต บน 64- บิต
คอมพิวเตอร์ แต่ คุณไม่สามารถทำอย่างอื่นได้
รอบ ๆ ขวา แต่ฉันจะเอนไปทาง
64- บิตหากคุณมีการสนับสนุน
ในกรณีที่มีประโยชน์ใด ๆ ในการติดตั้ง
32 มันบนระบบ 64 ตอนนี้ ok เพื่อ
อย่าทำ อย่าง ที่ใช่ถ้าคุณ
สามารถไปสวัสดี Yeah Yeah ฉันมักจะไปกับ
การเดินทางที่ดีที่สุดด้วยการสนับสนุนที่ดีที่สุดที่
ประมาณ โอเคไม่เป็นไรดังนั้นคำถาม
ทุกอย่าง ส่งอีเมลถึงเรา
เว็บไซต์ หมวดหมู่ห้า โทรทัศน์และนั่นคือ
debian จาก debian org ขอบคุณมาก
ตกลง Sasha ฉันรู้ว่าคุณอยากกระโดด
ไป ที่ ห้องข่าว
เอาล่ะแตกได้รับข่าวของเรา
คุณมีอะไรให้ พวกเรา ทุกคน ที่นี่
จะเป็นเรื่องที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ใน ผู้ให้บริการห้องข่าว ประเภท 5
โทรศัพท์ที่หายไปกำลังถูกกฎหมายในแคนาดา
และผู้ให้บริการจะต้องปลดล็อคโทรศัพท์สำหรับ
ฟรี Amazon กำลังซื้อ Whole Foods Market
Tim Cook ได้ยืนยันว่า Apple กำลังทำงาน
บน ระบบรถยนต์ที่ขับขี่ด้วยตนเองและเพื่อสิ้นสุด
การเข้ารหัสสำหรับบริการออนไลน์ อาจ
กลายเป็นกฎหมาย และในที่สุดเราก็ ปล่อย
วันที่สำหรับ Star Trek ค้นพบ สิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาขึ้นไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Weston jela คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ สวยใหม่เอี่ยม
คุณ กำลังทำ อะไร อยู่ คุณ เป็นคนน่ากลัว
นักแสดงชาย
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ฉันไม่รู้ว่า คุณเป็นของ ไอแซค
ควร ทำตัวให้ เป็นธรรมพอสมควร
สร้าง เว็บไซต์ที่ เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ มาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีดรีมดรีม
โฮสต์ เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อ โดเมนฟรี เส้นทางที่ ใส่ของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณ ต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ ลงชื่อ cat5 dot TV slash
เจ้าภาพยังคงฝันระยำออกจาก
เอกสาร เกี่ยวกับเพียงไม่ทำ
แต่เฮ้มันเป็น คน ที่ดีที่สุด
จัดการคุณ จะหาห้าดอลลาร์
และเปลี่ยนต่อ เดือน ไปที่ห้าจุด
พิธีกร รายการทีวี / ดรีม ฉันเป็น Sasha ละครและ
ที่นี่ที่เรื่องเด่นสำหรับ สัปดาห์ของ
21 มิถุนายน 2560 การออกอากาศของแคนาดา
ควบคุมได้ปกครอง โทรศัพท์มือถือที่
เครือข่ายอาจไม่ เรียกเก็บค่าธรรมเนียม อีกต่อไป
ผู้ให้บริการปลดล็อคโทรศัพท์มือถือ หรือ เซลล์ใหม่
โทรศัพท์ถูกล็อค เข้าสู่เครือข่าย
แคนาดาวิทยุโทรทัศน์ และ
คณะกรรมการกิจการโทรคมนาคม
crtc กล่าวว่า ณ วันที่ 1 ธันวาคมของ
ผู้ขายโทรศัพท์ใน ปีนี้ จะถูกแบน
จากการขายโทรศัพท์มือถือถูกล็อคเป็น
ผู้ให้บริการเฉพาะและผู้ให้บริการทั้งหมดจะ
จะต้อง ปลดล็อคโทรศัพท์มือถือของลูกค้า
ฟรี การเปลี่ยนแปลงเป็นส่วนหนึ่งของขนาดใหญ่
ยกเครื่อง CRTC ให้กับ แคนาดาแล้ว
รหัสไร้สาย ชุดของสิทธิของผู้บริโภค
แนวทางที่ CRTC ที่จัดการใน
นอกจากกฎการปลดล็อค CRTC แล้ว
ยังได้รับคำสั่ง ว่ามีค่าใช้จ่ายใหม่จาก
ค่าธรรมเนียมเกินอายุหรือค่าบริการข้ามแดนอัตโนมัติเป็น
ได้รับการอนุมัติจาก เจ้าของบัญชีหลัก
สิ่งนี้ใช้กับครอบครัวที่ใช้ร่วมกันเป็นหลัก
แผนการที่ผู้ปกครองที่เป็นเจ้าของ
บัญชีจะต้องให้
ก่อนที่จะดึงค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม
จำเราได้และเรา มีเรื่องใหม่
ค่าใช้จ่ายของใครบางคนเป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ โอ้นี่ เป็นสิ่งที่ดี ฉัน
คิดว่า มันเกี่ยวกับเวลาที่ ใช่ เช่น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับค่าธรรมเนียมโอ้ใช่เราไป
ถึงจาไมก้าและฉันต้องการแบบนั้น
ต้อง ปลดล็อคโทรศัพท์และค่าใช้จ่ายฉัน
คิดว่า 50 ดอลลาร์เพื่อ ทำมันโอ้ว้าว
ใช่เห็นสิ่งที่ปลดล็อคข้อบกพร่อง
ฉัน ว่าพวกเขาล็อคโทรศัพท์และคุณมี
เพื่อชำระ เพื่อปลดล็อค ใช่โทรศัพท์ของฉันคือ
ล็อคเครือข่ายและฉันจ่ายเงินให้
ปลดล็อครหัส และฉันทำเอง
มม hm หนอเรากำลังดีใช่ตอนนี้ผมใช้มัน
คุณสามารถไป ที่จาเมกาฉันทำอะไรก็ได้
ต้องการด้วย เว้นแต่ฉันจะเปลี่ยนซิมทั้งหมด
เวลาเพียง เพราะฉันมีซิมส์บางคน
สำหรับบาง สิ่งและบางอย่างมี
อินเทอร์เน็ตเป็นเพียงจ่ายตามที่คุณไป
ใช่ ความลับ ใช่ ความลับของฉันออกมาที่นี่
สิ่งที่ทำให้ฉัน เป็นผู้ควบคุมแคนาดาของเรา
ไม่เข้าใจพวกเขา ไม่เข้าใจ
ว่าสิ่งที่ทำงานจริงในความเป็นจริง
อื่น ๆ ไม่ธรรมดาและ เรียบง่าย
สมมติว่าคุณกำลังจ่ายดาราศาสตร์
ค่าธรรมเนียมสำหรับ อินเทอร์เน็ต LTE และคุณ
ดาวน์โหลด ไฟล์หกกิ๊ก mm-hmm
สมมติว่าคุณกำลังดาวน์โหลด 4.4 กิ๊ก
Debian ISO หรือรูปภาพก็โอเคแล้วทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็เข้าหาหมวก
ฝาครอบสันนิษฐานว่าเป็นเพียงจุด
ที่พวกเขาต้อง ถามคุณคุณแน่ใจ
คุณ ต้องการดาวน์โหลดต่อไป
ใช่
ดังนั้นตอนนี้ฉันได้สี่กิ๊กจาก 4.4 กิ๊กของฉัน
ดาวน์โหลดลงในดาวน์โหลดของฉันบน LTE และ
จากนั้นพวกเขาตัดการดาวน์โหลดที่คุณสามารถ
ตรึงการ ติดตั้ง ของคุณ ทันทีถ้าทุกอย่าง
หยุด โอ้ ฉันสูญเสียการดาวน์โหลดและจากนั้นฉัน
เปิด เบราว์เซอร์ ของฉัน และ มันเป็น
การนำเสนอ จาก ผู้ควบคุมการพูด
คุณถึง ขีดสุดที่คุณต้องการ
เพื่ออนุญาตการใช้งานเพิ่มเติมดังนั้นฉันจึงมั่นใจ
การตั้งค่าที่คุณสามารถปรับได้ คุณ ไม่ใช่สิ่งนี้
เป็น กฎระเบียบที่รัฐบาลกำหนด
ในและบอกว่า บริษัท โทรศัพท์เป็น
ไม่ได้รับอนุญาตให้ปิดการใช้งานนั้นดังนั้นเมื่อ
คุณ บอกว่าใช่ เป็นเพียงการดาวน์โหลด
ไม่ดำเนินการต่อ
ต้องเริ่มใหม่อีกครั้งเว้นแต่คุณจะใช้
ตัวเร่งความเร็วการดาวน์โหลดหรือ อย่างอื่น
สิ่งที่จะยอดเยี่ยม แต่ใคร
ทำบนโทรศัพท์ของพวกเขา แล้ว หกกิ๊ก ของคุณ
ดาวน์โหลดที่คุณมีสี่กิ๊ก ใน
เริ่มต้นใหม่ คุณต้องเริ่มต้นใหม่ตอนนี้
10 กิ๊ก รู้ว่าอะไรอยู่ในแคนาดาเรา
ไม่มี สิ่งใดเหมือนที่คุณรู้
ผู้ให้บริการมือถือที่มีไม่ จำกัด
ข้อมูลที่ยังไม่มีสิทธิหนอจึงเหมือนฉันรู้
รัฐและ ใน ยุโรปที่พวกเขาชอบ
บริษัท อื่น ๆ ที่ คุณสามารถพูดได้เฮ้ฉัน
ต้องการ จ่าย สำหรับข้อมูลไม่ จำกัด แน่นอนเรา
ไม่มี ในแคนาดาและสำหรับ พี่เลี้ยง
เรามี วิชาเอกสองหรือสามเรื่องเท่านั้น
บริษัท ที่ คุณสามารถเข้าใจ
การใช้เหตุผล จากมุมมองของกระดาษ
เหมือนเฮ้ถ้ามันดูดีบนกระดาษลอง
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าถ้าใครบางคนกำลัง จะไป
มากกว่า ห้ากิ๊ก ที่เราปล่อยให้ พวกเขารู้และ
กำหนดให้พวกเขาอนุญาตให้ ใช้งาน ต่อไป
มันทำให้รู้สึก
ในความเป็นจริงแม้ว่ามันจะมี ค่าใช้จ่ายฉันเงิน มัน
ทำให้ฉันเสียเงินเปล่า ๆ และทำให้ฉัน เสียค่าใช้จ่าย
ถั่วฉันไม่แบ่งปันของฉันกับใคร
ฉันยังมี เหมือง ข้อมูลแยกต่างหาก
ทั้งหมด เราไม่มีการหยุดแบ่งปัน
ล้อเล่นกับอินเทอร์เน็ต COTC ของฉัน ขอโทษ
ยักษ์ใหญ่ค้าปลีกออนไลน์ Amazon กำลังซื้อ
อาหารทั้งหมดใน 13.7 พันล้านดอลลาร์
ข้อตกลงที่เป็นเครื่องหมายของการ ผลักดันที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
การค้าปลีกแบบดั้งเดิมยังอเมซอนซึ่ง
มี สายตา ยาว ธุรกิจจะ
ซื้อ ซูเปอร์มาร์เก็ตซูเปอร์มาร์เก็ต
สี่สิบสอง ดอลลาร์ต่อหุ้น
นักลงทุนต้อนรับดีลดังกล่าว
การเปลี่ยนเกม สำหรับอุตสาหกรรมการส่ง
แชร์ร้านขายของชำของคู่แข่ง
ซึ่งพรวดพราด แต่อาหารทั้งหมดที่ได้รับ
ภายใต้ความกดดันได้ปีนขึ้นไปก่อตั้งขึ้นใน
1978 ใน Texas Whole Foods เป็นผู้บุกเบิก
ของ การก้าวไปข้างหน้าสู่ธรรมชาติและ
อาหารอินทรีย์จะได้เติบโตขึ้นไปมากกว่า
สี่ร้อย หกสิบร้านค้าใน สหรัฐอเมริกา
แคนาดา และ สหราชอาณาจักรและ มีพนักงานประมาณ
87,000 คนที่ถูกรัฐประหารจัดการ
ยิ่งใหญ่ที่สุด ในประวัติศาสตร์ของอเมซอน
จะแล้วเสร็จใน ช่วงครึ่งหลังของปี
ปีที่รอการอนุมัติโดย
ผู้ถือหุ้นและ หน่วยงานกำกับดูแล การต่อต้านการผูกขาด
การปฏิวัติก็ทำให้ Amazon กลายเป็น
ผู้เล่นทันทีในร้านขายของชำเข้ามา
เราเป็นผู้ดำเนินการที่ริม
เปิดตัว บริการธุรกิจอาหาร
อเมซอนสด ในซีแอตเทิลในปี 2007 แอปเปิ้ล
หัวหน้าผู้บริหารยืนยันแล้วว่าเป็น
การพัฒนาระบบรถขับเคลื่อนด้วยตนเอง แต่
Tim Cook ระบุ ว่ามันเร็วเกินไป
เพื่อบอกว่าจะอนุญาตให้ใช้เทคโนโลยีหรือไม่
ให้กับผู้ผลิตรถยนต์รายอื่นหรือพยายาม สร้าง
ยานพาหนะของตัวเองสัมภาษณ์ของเขากับ
สำนักข่าว Bloomberg ให้ผลมากที่สุด
ความคิดเห็นรายละเอียดเกี่ยวกับโครงการที่จะ
วันที่จนถึง ขณะนี้ Apple ได้หลีกเลี่ยง
เปิดเผยต่อสาธารณชน ถึง แผนของมัน แม้ว่า
มันได้ ยืนยันโครงการในสหรัฐอเมริกา
mr. ปรุงอาหาร
บลูมเบิร์กบอกกับเราว่าเรากำลังมุ่งไปที่
ระบบอิสระและชัดเจนหนึ่ง
จุดประสงค์ของระบบปกครองตนเองคือ
รถยนต์ที่ขับด้วยตนเองมี คนอื่นและ
เราจัดว่าเป็นแม่ ของทุกคน
ปัญญาประดิษฐ์โครงการ AI นั้น
อาจเป็นหนึ่งใน พื้นที่ที่ยาก ที่สุด
คือการทำงานต่อ ไปเขา จะบอกว่าเราจะ
ดูว่า มันทำให้เราที่ เราไม่ได้พูด
จาก มุมมองผลิตภัณฑ์ที่จะ
พา เราไป แต่เราเป็น
ตรงไปตรงมาว่ามันเป็นหลัก
เทคโนโลยีที่เรามอง ว่าเป็นอย่างมาก
ที่สำคัญเขา เสริมว่าการเพิ่มขึ้นของ AI
ยานพาหนะไฟฟ้าและการแบ่งปันการขับขี่
นำเสนอ โอกาส ในการตีพิมพ์
ของการสัมภาษณ์เกิดขึ้นพร้อมกับ
ประกาศโดยเจนเนอรัลมอเตอร์ส ว่า
เสร็จสิ้น การผลิต 130
ตนเองขับรถยนต์เชฟโรเลตโวลต์ที่
โรงงานใน มิชิแกน ใน ขณะเดียวกัน Audion
การทดสอบ สิ่งมี ชีวิตได้ เริ่ม ทดสอบใน เดือนกรกฎาคม
เปิดเผยของรถใหม่ a8 ที่จะ
แนะนำคุณสมบัติ กึ่งอัตโนมัติของมัน
เป็นเจ้าของดังนั้นฉันรู้สึกเหมือน มีบางอย่าง
ปัญหาที่เกิดขึ้นในตัวเองขับรถของสายเพื่อให้
นี่ควร เป็น สถานการณ์ที่ น่าสนใจ
สำหรับ แอปเปิ้ลที่จะได้เป็นสวย
ไม่มุ่งมั่นพวกเขากำลัง super super
ไม่ใช่การแข่งขันว่ามันเป็นอย่างไร
ดูว่าเครื่องเล่น mp3 และ สมาร์ทโฟนนั้นเป็นอย่างไร
ไป ตกลงกันเลยพระเจ้า รู้ว่าคนอื่นใช่
โอเคตอนนี้มันเป็นเหมือนของ Apple
fanboy ฉันคิดว่าฉันได้รับการเลี้ยงดูใน Macs ฉัน
รู้ หนอ แต่ เหมือนว่าฉัน มีความสุข
ดูการเคลื่อนไหวที่พวกเขากำลังคิด ใน
ทิศทางทั่วไป เพราะฉัน
มีการขาด สิ่งใหม่ ๆ
จาก Apple เมื่อเร็ว ๆ นี้น่าเสียดายที่ขาด
ของ นวัตกรรมจาก Apple Wow
ฉันรู้ว่ามัน มา จากแฟนบอย - ไม่
แต่ฉัน ดีใจที่เห็น พวกเขาแตกแขนงออก
อืมและเพียงแค่จะเกี่ยวข้องกับชอบที่
เรื่องราวของอเมซอนเช่น กัน คุณรู้ไหมว่าอะไร
มาแล้วในตอนนี้ Whole Foods prime
ที่เหมาะสมสำหรับการพ้นผิดไปข้างหน้า
ฉลาดเพราะ รัฐสภา ยุโรป
คณะกรรมการกำลังเสนอว่าแบบ end-to-end
การเข้ารหัสจะถูกบังคับใช้ในทุก รูปแบบของ
การสื่อสารดิจิตอลปกป้องประชาชน
ร่างกฎหมายพยายามที่จะปกป้อง
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ละเอียดอ่อนจากการแฮ็กและ
รัฐบาลเฝ้าระวัง พลเมืองของสหภาพยุโรป ได้แก่
มีสิทธิ์ได้รับ ความเป็นส่วนตัวและสิ่งนี้
ขยายไปถึงการสื่อสารออนไลน์
ข้อเสนอระบุห้ามใน backdoors ในการ
แอพส่งข้อความที่เข้ารหัสเช่น whatsapp
และยังมีการ พิจารณา โทรเลขอีกด้วย
การเข้ารหัสเกี่ยวข้องกับการแปลงสัญญาณแบบดิจิทัล
การสื่อสารเพื่อปกป้องเนื้อหา
จากนั้นใช้คีย์ดิจิทัลเพื่อ
รวบรวม ข้อมูลจาก ต้นทาง ถึงปลายทางอีกครั้ง
การเข้ารหัสหมายถึง บริษัท
การให้บริการที่ไม่ได้มี
เข้าถึง กุญแจซึ่งหมายความว่าไม่สามารถทำได้
ฟังในสิ่งที่จะถูกใช้ร่วมกันให้
ผู้ส่งและผู้รับเพิ่ม
มั่นใจ ในความเป็นส่วนตัวของ พวกเขา
สนทนา ข้อเสนอเพื่อหากิจกรรม
บทความที่ 7 ของ บทใช้ e
สิทธิขั้นพื้นฐานใน การ เพิ่มความเป็นส่วนตัวออนไลน์
มันจะต้อง ได้รับอนุมัติจากคณะกรรมการโดย
คณะกรรมการสมาชิก ยุโรปที่กว้างขึ้น
รัฐสภาและคณะรัฐมนตรี
ก่อนที่จะสามารถผ่าน เข้าสู่กฎหมาย นั่นก็คือ
ข่าวดี จริงๆ ที่นั่น
ฉันคิดว่าเป็นส่วนตัวใน whatsapp และเช่นนั้น
ถ้าพวกเขาบังคับให้เข้ารหัสและ
ทดสอบการเข้ารหัสในยุโรปแล้วเรา
เริ่ม เห็น ผลกระทบที่นี่ในแคนาดา
เฮ้แก้วทั่วโลกถูกต้องมันจะกลายเป็น
ใช่อินเทอร์เน็ตเป็นโลก และเรา
ทุกสิ่งที่คุณ พูดภาษาอังกฤษได้มากมาย
คนและคุณรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
ที่ เราเพื่อ เอาใจเหล่านั้น
กฎระเบียบเพื่อให้ เว็บไซต์ในยุโรป
ผู้ เยี่ยมชมสามารถเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา ใช่ เรา
ต้องปฏิบัติตาม ประเด็นเหล่านี้ทั้งหมด
และ มันก็เหมือนกฎระเบียบ ใน
สหภาพยุโรป ตอนนี้เหมือนคุณ
ทุกอย่างที่เราใช้คุกกี้บนเว็บไซต์ของเรา
มันเป็นหนึ่งใน กฎระเบียบ ของพวกเขา ไม่ใช่
อย่างไรก็ตามเมื่อคุณไปที่หมวด 5 ใช่
V ซึ่ง อ้างอิง จากแคนาดาโฮสต์ใน
สหรัฐอเมริกาและหัวใจและเรามี
CDNs ทั่วโลก ใช่ เรากับเรา
เว็บไซต์มีที่คุณรู้ว่าคุกกี้
คำสั่งเพราะนั่นเป็นกฎระเบียบใน
สหราชอาณาจักรอย่างที่ คุณไป
บางที คนไม่รู้ว่าฉันไม่ได้
ทราบว่าเมื่อผู้ชายที่ดีมีพูดเสมอว่า
ตกลง เพราะฉันไม่รู้ว่าคุกกี้คืออะไร
แต่พวกเขาเรียกว่า Olaf SS ฉันรู้
เหมือนที่ ฉันบอกว่า ฉันเดาว่าทุกคนกำลังทำอยู่
สิ่งที่คุกกี้นี้ฉันจะฉัน ตกลงกับมัน
ดี
บท ล่าสุด ใน เทพนิยาย Star Trek
ในที่สุดก็มีวันที่รอบปฐมทัศน์ด้วย
ซีซันที่ 15 ตอน ที่จะออกวางจำหน่าย
ในสอง บทการค้นพบ Star Trek จะ
เปิดตัวใน วันอาทิตย์ที่ 24 กันยายนด้วย
ออกอากาศรอบปฐมทัศน์ในซีบีเอสในสหรัฐอเมริกา
และช่องว่าง ในแคนาดาซีรีส์
จะเปิดตัวรอบปฐมทัศน์ ด้วย
ความต้องการ ในการเข้าถึง CBS ทั้งหมดและครั้งที่สอง
เรื่องราวของซีรีส์จะสามารถใช้ได้
ในการให้บริการ ใน คืน เดียวกัน นั้น
ทันที หลังจากการออกอากาศ
รอบปฐมทัศน์การ ค้นพบ Star Trek ก็จะ
สตรีมเฉพาะในแคนาดาบน ทีวีที่กระหาย
ด้วยรายละเอียดการจัดกำหนดการเต็มรูปแบบที่จะ
เปิดตัวใน อีก ไม่ กี่สัปดาห์ ข้างหน้า
ไม่สามารถอยู่ใน แคนาดาหรือเราทำไม่ได้
กังวล Netflix จะเปิดตัว Star Trek
การค้นพบเมื่อวันจันทร์ที่ 25 กันยายน
แปดตอน แรก จะออกอากาศจาก
ระหว่างเดือนกันยายน ถึงเดือนพฤศจิกายนด้วย
บทที่สองได้รับการปล่อยตัวในเดือนมกราคม
2561 และฝูงชนก็เริ่มคลั่ง
ห้านาทีจาก วัน แรกที่ Star Trek
ในเวลานานฉันจะ เกลี้ยกล่อม ยา
จอง เราต้องมีเหมือน ดู
ปาร์ตี้หรือ ดู สตรีมสด ของ
ตาที่ นั่นเราไปดี ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ จึงเป็นเพียงเล็กน้อย
Linux อคติและเนื้อหาฟรีมากขึ้น
โปรดตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
แดริด้า
Sasha นี้เป็น เทคโนโลยีห้า ประเภท
ทีวี ยินดีต้อนรับสู่รายการที่ดีมาก
มีคุณที่นี่
ฉันขอขอบคุณทุกคนที่ได้ รับ
ส่ง ความคิดเห็นของพวกเขาหากคุณกำลัง
YouTube และแสดงความคิดเห็นด้านล่างหรือไม่
คุณกำลัง จะไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีและส่งอีเมลด้วยวิธีนั้นหรือ
แสดงความคิดเห็นในวิดีโอของ เราเราทำ ดีที่สุด
เพื่อให้ตากับเหล่านั้นและคู่ของ
เข้ามาบางทีเราอาจจัดการ ไม่กี่
ในบรรดาที่ฉันรู้ว่าเรากำลังทำงาน อยู่
เวลาที่ เราไม่ ต้องการให้คุณโอ้
ไม่มี ปัญหาอะไรเลย
ทั้งหมดขวาเพื่อให้ฉันมีหนึ่งจากแอนดี้โอ้
แอนดี้ ใช่ สวัสดีแอนดี้แอนดี้พูดตอนแรก
ขอบคุณที่ตอบคำถามของฉันเกี่ยวกับ
ได้รับทั่วมหาราช Firewall ของ
จีน สองสามสัปดาห์ก่อนทุกอย่างที่ฉันทำ
สอนวิธี สร้าง SSH Sox
อุโมงค์วิธีที่คุณใช้ความรู้นี้และมัน
ขึ้นอยู่ กับคุณ และตัวอย่าง ของ
ข้อมูลที่คุณให้ฉันเกี่ยวกับการตั้งมากกว่า
พร็อกซีช่วยฉันได้จริงๆ
ลูกค้า เก่า บาง คน ทำงานตลอด 24/7 ในฐานะ VoIP
เซิร์ฟเวอร์ที่นี่ดังนั้นฉันหวังว่าเพื่อนของฉันจะ
สามารถ SSH ผ่านในขณะนั้น
เธอ เปลี่ยน ไป อย่างวิเศษ
ฉันกำลังส่งต่อ
แนบ อีเมลฉันมี Legit ฉันถูกกล่าวหาว่า
ได้รับจาก Amazon ยุโรปเมื่อเช้านี้
มันดูเหมือนจะเป็นฟิชชิงที่ฉลาดมาก
หลอกลวง เพื่อรับรายละเอียดการเข้าสู่ระบบ ฉันเกือบ
ลดลงเพราะ มัน แต่บัญชีผู้ขายของฉันใน
อเมซอนอยู่เฉยๆ ดังนั้นฉันจึงรู้มาก
แน่นอนว่าฉันไม่ได้เป็นหนี้พวกเขาเลย
ฉันคิดว่าคุณอาจต้องการให้ มัน
พูดถึงใน รายการเพื่อให้คนอื่นได้
ตระหนักถึงการหลอกลวงนี้เชื่อมาก
อีเมลดูเหมือนมาจาก อเมซอนและ
เตือนว่าบัตรเครดิตของเขาถูก
คิดค่าใช้จ่ายให้โอกาสเขาทบทวน
การทำธุรกรรมโดยคลิกที่ลิงค์และ
เข้า สู่บัญชี Amazon ของเขาส่อเสียด
เป็นเรื่อง ธรรมดาที่เราเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่น
PayPal เวอร์ชันนั้น โอ้ฉันได้รับมาก
ของเหล่านั้นใช่และพวกเขา หลอกให้ คุณ
คิดเฮ้คลิกที่นี่ - มี
เหยื่อ แล้วมีการคลิกเพื่อ
เหยื่อคือเราได้เรียกเก็บเงินคุณหรือเรากำลัง
ที่จะเรียกเก็บค่าบริการหรือมีการบริจาค
ของ $ 10,000 มักจะไม่ว่า
อย่างมีนัยสำคัญฉันจะได้รับพวกเขา และมันจะพูด
มีการ บริจาค $ 100 เพราะ
ที่เป็นไปได้ สำหรับฉันใช่ฉันจะตกหลุมรัก
ที่คลิกที่นี่เพื่อเข้าสู่ระบบ PayPal ของคุณ
บัญชี และ ถ่ายทอดการทำธุรกรรมมาก
โดยทั่วไป แอนดี้เห็นดีและ วิธีการ
ทำให้ ตัวเองปลอดภัยและ
สำหรับการกล่าวถึง เพื่อให้ผู้ชมของเรา
เฮนรี่ คน เดียวกันสามารถทำได้
จาก PJ ฉันตื่นเต้นฉันคิดว่าชื่อของฉันคือ
ในนี้ดังนั้นใช่ ขอบคุณ สำหรับ คุณ
PJ ที่คุณสั่งมามากเราไม่สามารถทำได้
ได้รับผ่านส่วนแรกไม่ได้เปิด
โอเคดังนั้นอันนี้มาถึง เราจาก TJ เฮ้
PJ
แม้ว่าข่าวของ ไดรฟ์ สอง เทราไบต์
เป็นความก้าวหน้าที่มันจริงๆคือ
คุณรู้ว่า มันทะลุ กำแพงและ
โอ้มนุษย์มัน ใหญ่มาก
คอลัมน์หากฉันกังวลเรื่องเวลาในการตอบสนอง
หากเป็นคำที่เหมาะสมที่จะใช้ สิ่งที่
คือการ อ่าน / เขียน ขั้นต่ำ และสูงสุด
การดำเนินงานของไดรฟ์และ ยัง
ความน่าจะเป็นของการ เชื่อมต่อ USB
ทำลายในระหว่างการถ่ายโอนฉันคิดว่าเรา
สัมผัสกับ สิ่งนั้นด้วย USB 3.0
ถูก 3.1 ในความเป็นจริง โอ้สามจุดหนึ่งอย่างนั้น
ข่าว ใหม่ ใช่ แต่ฉันคิดว่ามัน
สิ่งที่จะทำให้ คุณ ล้มเหลว
รู้ฮาร์ดร็อคใด ๆ บนมันเพื่อให้มี
เวลาที่ ฮาร์ดไดรฟ์ SSD ไดรฟ์ SSD ของคุณ
รู้ว่า เราคุณรู้ว่าเรามี เหมือนกัน
ข้อกำหนดเพราะพวกเขาไม่มี
ชีวิตของ ฮาร์ดไดรฟ์ แต่เราผ่านมาแล้ว
นั่น และแฟลชไดรฟ์นั้นสวยมาก
คุณรู้ว่าพวกเขากำลังได้รับมีใช่และ
Kingston พร้อม ไดรฟ์สองเทราไบต์นี้
เช่น นี้ไม่ใช่แฟลช USB โดยเฉลี่ยของคุณ
ไดรฟ์นี้ เป็นสถานะที่มั่นคงของอลูมิเนียม
ร่างกายฉกรรจ์เหมือนตายยาก พวกเขา ออกไปทั้งหมด
สำหรับ สิ่งที่สวยงามจริงๆและสร้างขึ้นเพื่อ
ที่ผ่านมาและคุณรู้ว่าเท่าที่
ไปฉันหมายถึงคุณสามารถตรวจสอบ
คุณสามารถไปที่เว็บไซต์ของเราผ่าน
ลิงก์ cap ห้า dot TV เฉือนแฟลชขนาดใหญ่และ
ข้อมูลจำเพาะเหล่านั้นทั้งหมด มีการระบุไว้
และรู้ว่าคุณรู้อะไรบ้าง
คุณสามารถเขียนได้กี่รายการ
หลายคน อ่านและดูตอนของสัปดาห์ที่แล้ว
แล้วคุณ ไป
ทุกชุด โอเคดังนั้นพวกเขาจึงดำเนินการต่อขออภัย
เฮนรี่ พูดถึงการใช้งานใน
ราสเบอร์รี่ปี่กับ น้ำตาทั้งสองโอ้
ใช่ใช่หนอ ดังนั้นสำหรับราสเบอร์รี่
Pi มีข้อ จำกัด ในการ์ด SD และ
ฉันควร จินตนาการ ใน USB ด้วยเช่นกัน
เป็นจริง อีกครั้ง คุณสามารถ ดู
ข้อ จำกัด ของ เครื่องจ่าย readwrite
ใช่โอเคสิทธิทั้งหมดใช่เพื่อใช่เพื่อต้องการ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เกี่ยวกับ ที่มันตลกคุณ
จะพูดถึงว่า ใช่ฉันถูกมอง
ที่
ตาม ความเป็นจริงเพราะ ฉันมี
ผู้ใช้ของ M ซึ่งเป็น องค์กร ธรรมชาติ
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์และมันอยู่ใน บล็อกของฉัน
bald nerd comm ตรวจสอบ มันเป็น
ราสเบอร์รี่ปี่กระจาย นั่นก็เช่นกัน
โอเคและด้วย การกระจายนี้ฉันมี
ผู้ใช้ หนึ่ง รายที่เห็นจริงๆ
มันทำงาน ช้ามาก ที่น่าสนใจ
และ ผู้ใช้รายหนึ่งทำการแตะอย่าง นั้น
ทำงานช้าและฉันก็คิดว่า โอเค
ไม่ว่าจะเป็นการ์ด SD อาจเป็นแหล่งจ่ายไฟ
ถ้ามันได้รับแรงดันต่ำ และ ฉัน
จริง ๆ แล้วเขียนเครื่องมือมาตรฐาน สำหรับ NEMS
มันอยู่ที่นั่นตอนนี้อ่านจริงใน
ในเอกสาร วิธีการเรียกใช้ ดังนั้น ฉัน
ทำสิ่งนี้โดยเฉพาะเพราะฉันต้องการ
เพื่อดูว่าการ์ดของเขาเร็วแค่ไหน แต่แล้วฉัน
ขณะที่ฉันวิ่งนั้น และเขาก็รับสองคน
ชี้สิ่งที่เมกะไบต์ต่อวินาที
mmm-hmm ขวา
ช้าลงอย่าง น่าขัน โอ้ใช่ฉันวิ่งบนฉัน
เป็นเจ้าของและฉัน เริ่ม เก้าสิบดังนั้น
มีบางอย่างเกิดขึ้นใช่แล้วโอ้
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับ การ์ดของเขา
หรือผู้อ่านหรือ พลังหรือบางสิ่งบางอย่าง
แต่สิ่งที่ทำให้ฉันรู้คือนี่คือ
ไม่ใช่เครื่องอ่านการ์ดแบบดั้งเดิมเก้าสิบ
เมกะไบต์ต่อวินาทีที่ค่อนข้างเร็ว
สำหรับใช่ถูกต้องในการ์ด SD ดังนั้นพวกเขาจึงมี
ผู้อ่านก้าวขึ้นจริงๆในนั้น
เดอะ ไพน์ทรี
ใช่และ มันก็เป็น micro SD เช่นกัน
มันไม่ใช่ ขนาดเต็มเลย
กีฬามันน่ากลัวไม่เป็นไรดังนั้นฉันไม่
เสร็จแล้ว
เอ็ดการ์โอเคเรื่องใหม่เกี่ยวกับ
โบอิ้งฉันรู้อะไรบางอย่างที่ ฉันมี
คิดว่านักบินจะต้องบินน้อย
ชั่วโมงเนื่องจาก ความเบื่อ แต่ถ้าดิน
การควบคุมในเครื่องหมายคำพูด um สามารถควบคุมได้
เหมือน ในอวกาศปี 1999 และของพวกเขา
อินทรี ฉันเดาว่าเป็นที่ที่
ดวงจันทร์ออกไปจาก วงโคจร และ
เธอ ต้องการความแตกต่างจากความตายของฉันพ่อของฉัน
รัก ใช่ เลย บางทีถ้านักบินป่วย
หรือ ตาย McFly เคาะไม้ อากาศปกติ
พนักงานต้อนรับหรือแม้แต่ผู้โดยสาร ก็สามารถรับได้
ควบคุมอากาศยาน หรือ มากกว่า
นักบินที่มีคุณสมบัติเหมาะสมบน พื้นด้วยทั้งหมด
เครื่องมือและการควบคุมด้านหน้า
พวกเขาเหมือน เครื่องมือจำลองเลือกชนิดของ UAV
ของสถานการณ์ ขึ้นและ ลงรถพ่วง
ที่ไหนสักแห่ง แต่จริง ๆ แล้วควบคุมเต็มรูปแบบ
ของเครื่องบิน ดูเหมือนว่าทำงานได้มากขึ้น
ไม่รวมสัญญาณแฮ็ค ตอนนี้
ยังตีของ
ญัตติสำหรับ Kingston jeez อ่า ทำไมไม่ดี
คิงสตันเป็นคนที่สร้าง มัน ขึ้น มา
เห็นได้ชัดว่าเราต้อง มี
พูดถึงพวกเขา ในนั้น
ใช่ อืมใช่ แต่ใช่มันจะเคาะ
โบอิ้งสิ่งต่าง ๆ ได้อย่างรวดเร็วจริง ๆ ใช่หลัก
ปัญหา ที่เกิดขึ้นในตอนนี้ คือแฮ็กเกอร์
เพราะมี เรื่อง ข่าว ก
ไม่กี่ ปี ที่ผ่านมา เกี่ยวกับคนที่แฮ็ค
เครื่องบิน จริง เพราะทุกอย่างคือ
ทุกวันนี้มีสายบินใหม่
เรื่องราว ที่เป็นจริงเกี่ยวกับ แฮ็กเกอร์
ผู้ที่ เพิ่งบิน เชิงพาณิชย์
พวกเขาไม่มีเครื่องบิน
ความตั้งใจ แต่ผ่าน Wi-Fi ออนบอร์ด
เพราะ มีหนึ่งในเว็บไซต์เหล่านั้น ฉัน
จำไว้ว่าเขาเข้าไปข้างในจริงๆ
ผ่าน ระบบความบันเทิง บนเครื่องบิน
ใช่ และเขาสามารถทำได้จริงถ้าเขาต้องการ
กับเขาสามารถปรับใช้อวัยวะเพศหญิง เช่น
การจัดทำคณิตศาสตร์สิ่งที่คุณ สามารถควบคุม
เครื่องยนต์ เป็น อย่าง นั้น
ทุกวันนี้มีเครือข่ายและ เครื่องบิน
เชื่อมต่อกับเครือข่ายแล้ว และ GPS
ระบบทุกอย่าง อื่น ที่เป็นหนึ่งใน
ปัญหาที่ใหญ่ที่สุด คือความปลอดภัยที่ ถูกต้อง
เพราะ มันคือระบบเหล่านี้
ติดยาเสพติดตอนนี้มันเป็นเหมือน Battlestar
Galactica ปุ่มเดียวที่คุณปิด
เครื่องบิน ตอนนี้ใช่แล้วฉันเป็นคนตัวใหญ่
หนัง แฟน ไซไฟ เราเกือบทำเสร็จแล้ว
อืม แต่ใช่แล้ว คิงส์ตันกับฉันก็เป็นเช่นนั้น
ฉีกขาด เมื่อเร็ว ๆ นี้ พยายามที่จะซื้อ
คิงส์ตันการ์ด SD จาก eBay ไม่เป็นไร
สำหรับ ราสเบอร์รี่ปี่ ดังนั้นฉันจึงตรวจสอบ
มัน บน Windows 10 และพบการ์ด
ไม่ได้ลงทะเบียนเลย แหมเรื่องยาว
เตือน สั้น ๆ สำหรับผู้ชมของคุณหาก
เป็นไปได้โดยตรงโดยค่าใช้จ่ายที่สูงขึ้นมาก
เมื่อเทียบกับความยุ่งยากสำหรับ การ์ด SD ที่ไม่ดี
ไดรฟ์ USB หรือฮาร์ดไดรฟ์บางทีถ้าคุณ
ไม่ควร ให้ชิม แล้ว
การสูญเสียที่เลวร้ายที่สุดโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้า
มันเป็นอะไรบางอย่าง เช่น รูปถ่ายของครอบครัวหรือ
งาน ของคุณ เหมือนกับที่คุณกำลังไป
เพื่อที่จะ ใส่ แต่ การ์ด SD เหล่านั้น
กล้อง ของคุณ ถูกต้องและได้รับ
Kingston ถ้าเป็นไปได้ คุณกำลังพูดเรื่องนี้
ไม่ใช่ฉันเป็นลิงค์พันธมิตรที่ ถูกต้อง
เพราะคุณจะ มีลิงค์เหล่านั้น
ออนไลน์แล้วสำหรับสิ่ง Amazon เช่นนั้น
ใช่เราจริง คุณสามารถไปที่ของเรา
ร้านค้าใน หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา ห้าจุด
ทีวี และคลิกที่เพื่อสนับสนุน เรา และคุณจะ
ดูร้านค้ากับเราและ นี่ คือของเราเอง
จัดเก็บและ Kingston SD การ์ดจะมีเพื่อให้
ใช่ฉันหมายถึง สิ่งที่คิงส์ตันมัน
มัน เป็นโปรโมชั่นในทาง
เพราะคุณ รู้ว่าเราต้องการ
แสดงให้คุณเห็น เทคโนโลยีเจ๋ง ๆ แต่เพื่อที่จะ
รับ เทคโนโลยีที่เราต้อง ชดเชย
ค่าใช้จ่ายที่เหมาะสมดังนั้นเพื่อให้เป็นที่ว่า
เท่า ที่คิงส์ตันไปและช้อปปิ้ง
ด้วยลิงค์พันธมิตร และการซื้อและ
สิ่งนี้เป็นสาเหตุที่เราทำในสิ่งที่ เรา
ทำ เมื่อในและ ฉันกำลังพูดอยู่เมื่อ
เราให้บริการ เมื่อเราดูผลิตภัณฑ์
เมื่อเรามองดู ว่าคุณทำอะไร
ได้ยินฉันพูดว่าฉันไม่บอกว่าไปที่อเมซอนและ
ค้นหา Kingston 2 terabyte
ขับไม่ฉันบอกว่าไป ที่ cap 5 dot TV / ใหญ่
แฟลช เพราะเราได้ตรวจสอบแล้ว
ผู้ขายเราได้ตรวจสอบแล้วว่าสิ่งนี้
เป็น ผลิตภัณฑ์ที่ถูกกฎหมายและเราได้ทำ
แน่นอนว่าคุณจะได้รับ
อุปกรณ์ที่เหมาะสม ใช่ฉัน ยังพูดถึง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เมื่อเรามองดูสิ่งนี้
สินค้าที่มีผู้ผลิต
ที่ ร่มรื่น และกำลังสร้าง
ปลอม 2 terabyte USB และคุณเห็นพวกเขาใน
แอปที่ต้องการมีพวกเขาอยู่ที่นั่นและ
พวกเขากำลังมีแฟลชขนาด 128 กิ๊ก
ไดรฟ์ที่ พวกเขาเจาะเข้าไปใน ROM
และเรารีเซ็ตมันเพื่อให้มันมีลักษณะเหมือน
ไดรฟ์ 2 เทราไบต์ เมื่อคุณเสียบ
จากนั้นคุณจะไปที่ 128 กิ๊กเพราะ
นั่นคือทั้งหมดที่มันมีความสามารถ
และ คุณสูญเสียข้อมูลทั้งหมด ของคุณฉัน คิดว่า
สิ่งที่ง่ายที่สุดที่ จะทำ ก่อน
สั่งซื้อ ตรวจสอบรีวิวเพราะฉันมี
ปัญหาการ สั่งซื้อ ส่วน วิดีโอ เช่น
GTX 1060 ที่มันออกมา ฉันเห็นสิ่งนี้
จัดการออนไลน์ที่น่ากลัว ใน Amazon เหมือน มัน
ใน Amazon คุณไม่สามารถไปผิดที่ ใช่คุณ
ใช่ฉันได้เรียนรู้เวลานั้นอย่างแน่นอน
กลาย เป็นว่าขายของปลอมได้
หลังจากฉันคลิกลิงก์ซื้อฉัน
ตรวจสอบความคิดเห็นแล้ว อย่าซื้อนะ
คนที่แต่งตัวประหลาด scammer ฯลฯ ดังนั้น ฉัน จึงเอา สอง
วัน เพื่อรับเงินของฉัน กลับไปที่การสนับสนุน
ระบบ ดังนั้นฉันได้รับเงินคืน แต่ถ้า
คุณ สามารถตรวจสอบความคิดเห็น โอ้ใช่แล้ว
อีก ตัวอย่างที่ดีคือ sjcam SJ
เมื่อเราพูดถึง 5,000 ทำสิ่งเช่นนั้น
ไปที่ cap 5 tv slash action cams เดียวกัน
สิ่งที่เราทำเพราะ sjcam ใคร
โดยทั่วไปทำให้ gopro ทำให้ล้มลงเอง
ใช่แล้วมันเป็นรุ่นที่ราคาถูกกว่า
action cam นั่นคือ 4k ดังนั้นสิ่งที่มี
เกิดขึ้น พวกเขาไม่ได้จดสิทธิบัตร
เทคโนโลยีที่พวกเขาไม่ได้ทำอะไร จะ
ปกป้องการพัฒนาของพวกเขา ดังนั้น
พวงของการล้มลงมา
และพวกเขาดูตรงเดียวกันพวกเขา
ปรากฏเหมือนกันพวกเขามี roms ที่คล้ายกัน
พวกเขามองในสาระสำคัญ เหมือนกันทั้งหมด แต่
พวกเขากำลังขยะ วิญญาณที่ไม่ได้มี
ผู้ชายมัน ไม่มีอะไร
พวกเขามีเลนส์ที่ ไม่ดี
ภาพวิดีโอที่ไม่ดี ดังนั้นคุณต้องไป
ผ่านลิงค์ที่ถูกต้องและมันก็เป็นอย่างมาก
ยากที่จะ ทำ แต่นั่นเป็นเหตุผลที่เราทำ
ตกปลาสำหรับคุณและเราพบเหล่านั้นและเรา
ทำให้พวกเขามี ให้คุณผ่านทาง ของเรา
เลือกซื้อ สินค้ากับเราใช่ไป
หมวด 5 ทีวีเราทำอย่างดีที่สุด เราทำ
อีกหนึ่ง สำหรับฉันดีฉันคิดว่าฉัน
ปัญหาที่เรา จะสรุปได้โอเคเรา
จะมีเพียงแค่ทำส่วนที่เหลือในสัปดาห์ถัดไป
ขออภัยที่ เราไม่สามารถไปหาคุณ
ตั้งคำถาม กับความคิดเห็นของคุณ แต่ เราต้องการ
สามารถยอมรับเวลาที่ใช้
เพื่อตอบคำถามของคุณ อย่างถูกต้อง และ
เพียงพอที่เราไม่ต้องการรีบ ผ่าน
สิ่งต่าง ๆ ตามที่เราไม่มีเวลา
คืนนี้ฉันอยากจะ ขอบคุณสำหรับการเข้าร่วม
เราและหวัง ว่าคุณจะสนุกกับการแสดง
และ เรียนรู้มากมายเกี่ยวกับ Linux และ Debian
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณตรวจสอบพวกเขาออก
Debian org ขอบคุณ มากสำหรับการเข้าร่วม
เราจะพบ คุณในคืนวันพุธหน้า
ดังนั้น ฉันจะขอบคุณ
[เพลง]
