ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນ episode 509 ກັບ 21st ມັນແມ່ນ
ວັນທີ 21 ຂອງເດືອນມິຖຸນາ 2017 ແມ່ນ ມີຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ
ຮ້ອນຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຊົມເຊີຍການສິ້ນສຸດນັ້ນ
ການເປີດຕົວຄົງທີ່ຂອງ Debian stretch ມັນ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ ຂອງ Debian ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງດີຢູ່ມັນສໍາລັບ
ທ່ານ ກໍ່ດີຖ້າທ່ານໃຫມ່ກັບ Linux ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍ ພະຍາຍາມມັນຫຼືທ່ານກໍາລັງ ຢູ່
ຮົ້ວກ່ຽວກັບການໃຫ້ມັນໄປ tonight ແມ່ນ
ສໍາລັບທ່ານແລະ hey ໄດ້ຮັບທຸກຄົນປະມານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເປັນຜູ້ໃຊ້ Linux ທີ່ໄດ້ຮັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ Linux ແມ່ນທັງຫມົດຂອງ stick ທີ່ປະມານ
Sashadhar ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສິດທັງຫມົດທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ໂທລະສັບມືຖືບັນທຶກ ຂ່າວສານ ໂທລະສັບມືຖືຈະຖືກ
ຖືກບັງຄັບໃນ ການາດາແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຕ້ອງ
unlock ໂທລະສັບສໍາລັບ Amazon ຟຣີ ແມ່ນການຊື້
ຕະຫຼາດອາຫານທັງຫມົດ Tim Cook ມີ
ຢືນຢັນວ່າ Apple ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ລະບົບ ການຂັບ ລົດ ຕົນເອງ ແລະສິ້ນສຸດ
ການເຂົ້າລະຫັດສໍາລັບ ການບໍລິການອອນໄລນອາດ
ກາຍເປັນກົດຫມາຍແລະ ສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາ ກໍມີການປ່ອຍຕົວ
ວັນທີສໍາລັບການ ຄົ້ນພົບ Star Trek ເລືອກເອົາປະມານ
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດຈະມາເຖິງພາຍຫຼັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ການບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ກັບຂັບແຂງລັດໂດຍ Kingston
Technology Reviver ຄອມພິວເຕີດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນຊີວິດທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີນີ້
5 TV TPN slash ແລະລະຫວ່າງປະເທດ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB
ຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ episode 509 ທ່ານສາມາດ
ເຊື່ອມັນ ແລະມັນເປັນມື້ທໍາອິດ ຂອງ
ຮ້ອນ
solstice summer ຍິນດີທຸກຄົນທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ມື້ ແລະເພື່ອ ສະເຫຼີມສະຫຼອງກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ Wow ຂອງພວກເຮົາ
um ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
lots of fun coming up this is Sasha by
ວິທີການ Hi Sasha
Henry Bailey Braun ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນ
studio here tonight ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າ
Debian 9 Debian stretch whoa ແມ່ນ ລະຫັດ
ຊື່ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະຫຼຸບໃນຄວາມຝັນນັ້ນ
Linux stretch unity stretch ຮັກສາມັນເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຊື່ທີ່ມາ ຈາກ Toy Story
ກໍ່ຈະຍືດເຜິ້ງໂອ້ຍອືມ
ມີທ່ານ dude ມີທ່ານໄປ
ຫມາດັ່ງນັ້ນເຊື່ອຖືຫຼາຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ດີ ທີ່ດີ
ການຂະຫຍາຍວຽກງານນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮຽນຄືນ tonight ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ການແຈກແຈງ Linux hey ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາມັນດີງາມທີ່ ເຫັນທ່ານມີ
Henry ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເຫັນ Henry ກ່ຽວກັບລາວ
ໂທລະສັບ ຄ້າຍຄືລາວຄືກັນກັບໂອ້ພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາຂັບລົດໃນ netbook I ໄດ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ເກີດຂຶ້ນ
ສິບຫ້າ ນາທີກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະແມ່ນ
ມັນ ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
Kingston SSDs oh no I wonder if my
ຄອມພິວເຕີ ພຽງແຕ່ ໂຈມຕີມັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້
ມັນ ກ່ຽວກັບ ການທັງຫມົດກໍ່ mad ຫຼາຍທັງຫມົດ
netbook ຕົວຈິງແລ້ວ ມີຢູ່ໃນມັນເພາະວ່າມັນ
netbook ທີ່ ນໍາໄປສູ່ ການ
studio ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ stuck SSD ໃນມັນຮີດ
ສິ່ງທີ່ SSD ແມ່ນຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນມັນ
ພ້ອມທີ່ຈະໂອ້ອວດຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ ມັນ
ໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ເພາະມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຄວາມສາມາດໃນການຂຽນ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນມັນ
ໄດ້ຮັບການມອບໃຫ້ຜີປີສາດ ໃຫ້ແກ່ພິພິທະພັນ
Rafi ຂອງ SS SSD ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນໃຫຍ່ແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ ໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ໄປ ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າລາວເປັນຄົນລາວ
ໂທລະສັບແທນທີ່ຈະເປັນ netbook ຄືນ
ມີທ່ານມີມັນ
ຫ້ອງສົນທະນາມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະງາມ
ມີຄໍາຖາມຄໍາຕອບຫລາຍຢ່າງ
ເຂົ້າມາໂດຍອີເມວ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຄໍາຄິດເຫັນ YouTube ຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກວ່າ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະສະເຫມີ ຄວາມສຸກທີ່ຈະມີ
ທ່ານພ້ອມພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ Sasha ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
ເປັນ ປະເພດ ຍັກໃຫຍ່ ທີ່ນີ້ເປັນຄໍາຖາມ
asker the
ໃນ ມີຜູ້ໃຊ້ newbie ໃຫມ່ ແມ່ນ ທ່ານແລ້ວ
ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ຂ້ອຍ windows sorta born-and-bred but
ຄື ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ Linux ທີ່ຖືກເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robby ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ ແລະຂ້ອຍໃຊ້ມັນ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຖືກບັງຄັບໃຫ້ ຮູ້ວ່າທ່ານຈະໄປ
ເພື່ອອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕິດຕັ້ງ Linux ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ຈະມີ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄື ແສງສະຫວ່າງ Linux ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່
ໂດຍ ຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນຫຍັງແມ່ນ Debian
ສິ່ງທີ່ Debian ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບ ຄືນໄປບ່ອນມັນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
Linux Linux ແມ່ນຢູ່ໃນຫຼັກຂອງມັນອີກ
ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ ຈະເຮັດ
ປະເພດຂອງງ່າຍ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ກໍ່ງ່າຍດາຍນີ້ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ ມີຢູ່ເວົ້າວ່າມັນດີ
ແກ່ນແລະແລະໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ ທັງຫມົດ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະປຸງລົດຊາດແລະ ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ ວ່າເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ທີ່ມີປະສົບການຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ແມ່ນເບິ່ງຜູ້ທີ່ ມີປະສົບການກັບ
Linux
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ
ສໍາລັບຄົນໃຫມ່ຜູ້ຄົນໃຫມ່ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ມັນ ພະຍາຍາມຜູ້ທີ່ກໍາລັງໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
Windows Mac ອື່ນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຈິງໆທົດລອງກັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮັກສານີ້ສໍາລັບທ່ານ
ຄືນນີ້ ເພາະວ່ານີ້ຄວນຈະເປັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາ ຜູ້ໃຊ້ Linux ສາມາດແບ່ງປັນ ກັບຜູ້ທີ່
ບຸກຄົນທີ່ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່
Linux ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບແລະເຮັດແນວໃດ ເຢັນ ມັນ
ກໍ່ແມ່ນວິທີ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນກໍ່ ຄືກັນ
ສິດທິຂອງ Debian ໄດ້ ປະມານຕະຫຼອດໄປ
ຈາກ ຕອນເຊົ້າຂອງ ເວລາ
Debian ແມ່ນມີ ດັ່ງນັ້ນຢາກໄດ້ທັນທີ
Linux ມີ Debian ຢູ່
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບມືໃນມືທີ່ມາ
ທໍາອິດ ທີ່ໄດ້ມາທໍາອິດ Debian ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ເປັນ ເວລາດົນນານ ທີ່ເຄົາລົບນັບຖື
version of a Linux distribution there
ແມ່ນທຸກປະເພດຂອງ ການແຈກຢາຍ Linux ທ່ານ
ໄດ້ຍິນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ linux mint ubuntu
debian ແລະເປີດ SUSE ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຊື່ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນຫຼັກຂອງຕົນເປັນທາງເລືອກ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
Windows ແລະ Mac ດັ່ງນັ້ນ debian ໄດ້
ປະມານຕະຫຼອດໄປ ແລະໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ກໍ່ກໍ່ດີ ກັບຄວາມຫມັ້ນຄົງຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າແມ່ນການຊຸກຍູ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ນ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງ
ຄືນນີ້ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດມັນ ມີສະຖຽນລະພາບ
ມັນກໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມປອດໄພແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນຢູ່ທີ່ Debian ທີ່ໄດ້ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການຫຼຸດລົງຂອງຕົນໃນທີ່ທັນສະໄຫມ
ຍຸກ linux desktop ເນື່ອງຈາກວ່າບໍລິສັດ ຄືກັນ
canonical ມາພ້ອມກັບ ແນະນໍາ
Ubuntu ແລະ Ubuntu ແມ່ນ desktop Linux
ລະບົບປະຕິບັດການຢູ່ ຫົວໃຈຂອງມັນແລະຫຼາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນໃຊ້ມັນ ແຕ່ວ່າ ຈຸດສຸມ ຂອງມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນ ຫຼາຍກ່ຽວກັບສະຖຽນລະພາບໃນຄວາມປອດໄພ
ແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນ ແຂ້ວທີ່ ມີເລືອດໄຫຼ
ເຕັກໂນໂລຢີ ດັ່ງນັ້ນໃນ desktop ນີ້
stigma ໄດ້ຖືກກ່ຽວຂ້ອງກັບ Debian
ຈະເວົ້າໂອ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ເປັນ OS
ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເລືອກເອົາຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ສຸດ
ອີກອັນຫນຶ່ງແມ່ນຄ້າຍຄື ກັບຄວາມປອດໄພ ຄັ້ງທໍາອິດ
ສິບປີທີ່ຜ່ານມາ okay okay ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ ຍຸກ linux desktop ແລ້ວ
debian ກໍ່ມີບັນຫາໃນການເຕະ
ການລ້າງມົນທິນທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ສະເຫມີ
ໃນເວລາທີ່ Ubuntu ບໍ່ມີ debian ແມ່ນ
ມີ ແລະ debian ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
debian ແລ່ນ ອິນເຕີເນັດ yeah ຖ້າທ່ານໄດ້
ເຄີຍ ເປັນ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
Debian ທ່ານໄດ້ເຫັນ Linux ແລະເພາະວ່າ
ຢູ່ໃນ ກະດູກສັນຫຼັງຂອງມັນຢູ່ທີ່ຫຼັກຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ Linux ແລະ Debian ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ສະເຫມີ ໄດ້ມີມັນ ຮູ້
ບໍ່ຕ້ອງການມັນກໍ່ມາກັບ
ຄໍາຖາມຫຼັງຈາກນັ້ນ Robbie ຍ້ອນວ່າ ຄ້າຍຄືຫຼາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນແມ່ນເບິ່ງເຫັນໃນປະຈຸບັນຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ຂອງການຂະຫຍາຍຕົວ - ກໍ່ ພວກເຮົາມີເດດທັອບ
ໃນປັດຈຸບັນສິດທິ ກ່ຽວກັບການ ປຽບທຽບກັບ Windows ແລະ Mac ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ສາມາດຕອບຄໍາຖາມນີ້ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານເປັນ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານເຕັກນິກໃນນີ້
ການກໍ່ສ້າງທີ່ຍອດຢ້ຽມ ພວກເຮົາມີ uhm ແຕ່ ເປັນຫຍັງ
ຈະເປັນ ຜູ້ໃຊ້ວັນທີທີ່ທັນສະໄຫມແລ້ວເລືອກເອົາສິ່ງນີ້
Guy ໃນໄລຍະການແຈກຢາຍອື່ນໆໃນໄລຍະເວົ້າ
ຄ້າຍຄື Kubuntu ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບ
ມື້ທີ່ທັນສະໄຫມຄືວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ບາງຄົນເລືອກທີ່ ດີແລ້ວວ່າມັນຍາກ
ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກແລະມັນແມ່ນວ່າມັນ ແມ່ນ
ຄໍາຖາມວ່າຖ້າທ່ານມີໃຫມ່ກັບ Linux ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງຖາມ ຕົວທ່ານເອງ
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຊ້ສິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງປະເພດ
rephrase ວ່າ ແລະ ເວົ້າ ແທນທີ່ຈະບອກວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ ລອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ໄປຢູ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ມີ Linux
ຟຣີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດລອງ Debian ຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນເປັນການທົດລອງ ສໍາລັບມັນ
ສອງອາທິດ ໃຫ້ມັນໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລອງ
Ubuntu ແລະເບິ່ງທີ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດມັນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
Debian ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍ ມີ Soren Zorin OS class
ດັ່ງນັ້ນການ ທີ່ຢູ່ອາໃສໃນ ໃຈ Debian ແກ້ໄຂແມ່ນ
ພື້ນຖານຫຼາຍແຈກຢາຍແມ່ນ
ອີງຕາມ Debian ok Ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່
Debian ok Zorin OS ແມ່ນອີງໃສ່ Debian ok
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນຂໍໂທດນໍາ guys ນີ້ຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການໂຫຼດອອກໄປ ok ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງມັນເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາ ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະເພດລັກສະນະຂ້ອຍແມ່ນ
ຊອກຫາແລະນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ວ່າ
stigma ເວົ້າ Oh Debian ແມ່ນຫຼາຍສໍາລັບການ
ຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານ ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ
ອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນຕອນຄືນນີ້
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ແລະ ມັນມາພ້ອມກັບແນວໃດ
ມີ Debian stretch ກັບປ່ອຍມັນ
ແມ່ນແທ້ໆເປັນ desktop ທີ່ພິເສດ
ຜະລິດຕະພັນ ສິດອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນ
ທ່ານ ກໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນວ່າທັງຫມົດ
ທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ admin sysadmin
ຜູ້ໃຊ້ Linux ປະສົບບົບປະຕິບັດສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງຂອງ ທີ່ຜ່ານມາ ເຢັນ ມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຫນຶ່ງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປຮຽນຮູ້ການ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ດັ່ງນັ້ນການເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວິທີທີ່ພວກເຂົາປະກອບມີຊຸດ I
ກ່າວວ່າ Ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່ Debian
ສິດທິ໌ທັ້ງໆນັ້ນ Debian ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
Ubuntu ແມ່ນໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ ວ່າມັນ
ຕ້ອງການເພື່ອ ມີຢູ່ເພື່ອຈະມີ
Lubuntu ok from Debian okay now of
ແນ່ນອນ canonical ໃນປັດຈຸບັນຍັງໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ແພັກເກັດເຫລົ່ານັ້ນດັດແປງໃຫ້ພວກເຂົາຕື່ມ
ສະຖຽນລະພາບ ຫຼືຊຸດຄຸນລັກສະນະທີ່ແນ່ນອນແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດມັນ
ຊຸມຊົນທີ່ອີງໃສ່ດັ່ງນັ້ນ ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າພວກເຂົາ
ຍັງ ເພີ່ມຜະລິດຕະພັນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງທີ່ພວກເຂົາສ້າງ
ຊອບແວ ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ແລະເພີ່ມຜູ້ທີ່ ຈະ ເຮັດ
ເປັນ boon ກັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ກ່ຽວກັບມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະປະຊາຊົນສາມາດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນແລ້ວ ປ່ຽນມັນຫຼື ແກ້ໄຂມັນ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງຄ້າຍຄືກັບຄວາມອ່ອນແອ
ຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ໄວຂຶ້ນກວ່າ ເກົ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ dunno ໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ພຽງແຕ່
ໃຫມ່ ພຽງແຕ່ເຕັ້ນລໍາ 2017 ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້
ວ່າເຕັ້ນງາມວິດີໂອຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນ ແມ່ນຢູ່ໃນມີ
ເພີ່ມສິດແມ່ນມີຄືກັບທີ່ແນ່ນອນ
ລະດັບຂອງຄວາມຮູ້ຫຼືຄວາມຮູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາ ຕ້ອງມີກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄປ
ລ່ວງຫນ້າແລະເຮັດແນວໃດ ຫຼືໃຜຈະເປັນ
ຂໍແນະນໍາເພີ່ມເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າດີ yeah ເປັນ Joe
ຜູ້ໃຊ້ໄຟລ໌ຜູ້ຈັດການຈົວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
okay ສ້າງພື້ນຖານການແຜ່ກະຈາຍດີມີ
okay ແຕ່ວ່າແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
customized and modified to be your own
ປະເພດ OS ສິ່ງທີ່ ເຫມາະສົມ Ubuntu ແມ່ນເຮັດໂດຍ
canonical ມັນແມ່ນອີງໃສ່ Debian ແລະພວກເຂົາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກດີ
ນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
desktop ເພື່ອເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງມັນ
ອີງໃສ່ ວິໄສທັດ ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ Linux
desktop ສາມາດແລະ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ທັດສະນະຂອງ Canonical ໃນປັດຈຸບັນ debian ແມ່ນຫຼາຍ
ຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນເສລີພາບ ຂອງການເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊອບແວໃຫ້ໃຫ້ທ່ານ ເລືອກ ທັງຫມົດ
ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວນັ້ນມັນປະກອບມີ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ມັນລວມມີຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງແບບເລືອກ ຕໍ່ກັບຕົວ ເລືອກ
ປະສົບການອອກຈາກຫ້ອງ ທີ່ມີດ້ວຍ
Ubuntu ຂອງ Canonical ນັ້ນກໍ່ຕາມແນວນັ້ນ
Ubuntu ເຮັດການຕັດສິນໃຈບາງຢ່າງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ກ້າວຕໍ່ໄປໂດຍສະເພາະ
ການສ້າງຊື່ສຽງ ຂອງການກະຈາຍສຽງ ໂອ້ຍ ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງ ຈະເປັນ desktop ທໍາມະດາ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນ Linux ແມ່ນ Linux ມັນເປັນ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມໄປເທິງ ສຸດນັ້ນ
ວ່າພື້ນຖານ ຂອງການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ໃນ ການພົວພັນກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ NT
ວ່າ ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຫ່ວງທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ ແນ່ໃຈວ່າແລະຖ້າມັນບໍ່ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ
ສ່ວນທີ່ວ່າ ຖ້າທ່ານກົດປຸ່ມ
ແລະ ມັນບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດວ່າຈະ
ທ່ານໄປແກ່ນແລະທ່ານເວົ້າວ່າ Oh Linux
ດູດນົມ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແມ່ນ
ບໍ່ປະຕິບັດຕາມ ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ປະຕິບັດ ສິດແຕ່ວ່າມັນມີຫຼາຍກວ່າມັນ
ກ່ວາ ນັ້ນ
ແສງສະຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
canonical 'ສ້າງ desktop ນີ້ສາມັກຄີ
ມັນແມ່ນເພື່ອທົດແທນການບໍ່ມີ gmome mmm ແມ່ນອີກ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫຍາຍຕົວ ໄປ
ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ ດີ, ໃຫ້ເຮົາຍູ້ໃຫ້ເຮົາເອງ
ສະບັບ ຂອງສະພາບແວດລ້ອມ desktop ໃຫ້ຂອງ
ສ້າງຄວາມສາມັກຄີໃຫ້ໃຫ້ເຮົາເຮັດ ແລະນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໄດ້ນັ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ແລ່ນນີ້ ສໍາລັບຫຼາຍປີ ໃນປັດຈຸບັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop de-facto ຕາມປົກກະຕິ
ສະນັ້ນການໂຕ້ຕອບແມ່ນ Canonical's
ການໂຕ້ຕອບທີ່ debian ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ໄດ້ກ່າວວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປນັ້ນ
ເສັ້ນທາງພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຖືກພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງແມ່ນຫຍັງ
ສະຖຽນລະພາບແມ່ນຫຍັງທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດີ ແລະນັ້ນ
gnome ແລະ debian ນັ້ນສືບຕໍ່ແລະ
gnome ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບກໍ່
ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້
ubuntu ທ່ານໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພື່ອຄວາມສາມັກຄີ ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບແລະທ່ານໄດ້ຫມົດ ໄປ
ມີ ການທົດລອງຂອງ Ubuntu ແລະຂອງພວກເຂົາ
ຂະບວນການພັດທະນາແຕ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນ 2017 ແລະ canonical ໄດ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ສໍາເລັດດ້ວຍຄວາມສາມັກຄີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Nome ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼຸດລົງຄວາມສາມັກຄີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢຸດການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ໄປ
ເພື່ອ ສືບຕໍ່ພັດທະນາມັນແລະແທນທີ່ຈະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບກັບຄືນໄປບ່ອນ Nome ສະນັ້ນໃຜຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ ໃຊ້ Debian ແລ້ວໃຊ້
Nome ຜ່ານຂະບວນການທັງຫມົດ
ອາດຈະວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ desktop ອື່ນໆໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມໄດ້ອຍ່າງງ່າຍດາຍແຕ່ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນບໍ່
ມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ
mayonical ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າການຊຸກຍູ້ການ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າອາດ
ກັບຄືນຍ້ອນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍ
ທົດລອງສໍາລັບ desktop ດັ່ງນັ້ນ ມັນ
canonical ຄືກັນກັບສະຫມອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາເປັນບໍລິສັດທີ່
ສ້າງການ ກະຈາຍ ແລະວິທີການນີ້
ວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເງິນຂອງພວກເຂົາ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຢູ່ຫຼັກຂອງມັນແມ່ນເພື່ອສະ ຫນັບສະຫນູນ
ທຸລະກິດ ສໍາລັບການແຈກຢາຍທີ່ດີແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາສະເຫນີການແຈກຢາຍ ຕົວຂອງມັນເອງ
ລະບົບປະຕິບັດການສໍາລັບການ ຟຣີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດ ມັນແລະຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ ຍອດຢ້ຽມ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດໃນເວລານັ້ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ໄປຫາ Ma Tei ສິດແຕ່ຊອກຫາຢູ່ w9
ok ຂ້ອຍ ມີ ຂ້ອຍ ມີຂໍ້ມູນການສົນທະນາໄວໆແລ້ວ
um ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງເມື່ອມັນເວົ້າກັບຕົວເຮົາເອງ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ um canonical ແມ່ນການຫຼຸດລົງຄວາມສາມັກຄີ
ສໍາລັບ 1804 ກ່າວວ່າ UD ແມ່ນ ເປົ່າ
ແມ່ນແລ້ວແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າ
18 ຈຸດ ໂອ້ຍສີ່ວ່າ versioning ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເດືອນຫນຶ່ງປີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ເດືອນເມສາ 2018 ສະນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງສະບັບ
ຫຍັງ Linux ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຈະມີ
ຄວາມສາມັກຄີໃນ darn ເມສາວ່າເຮັດແນວໃດທີ່
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຮັດວຽກ
okay ດັ່ງນັ້ນມີທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຮັກສານີ້ ງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນ semantics ແມ່ນ ແລະພວກເຂົາ
ກໍ່ສັບສົນກໍ່ກໍານົດອອກແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ປະເພດຂອງ ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ ເວົ້າລົມພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍມີສິດ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ Boone
ສອງ pulls ຈາກສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການທົດສອບແລະ
repositories ທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ unstable okay
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຄວາມແຕກຕ່າງ Debian ດັ່ງນັ້ນ
Debian ແມ່ນ ພື້ນຖານ ດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ a
ຫຼາຍຂອງ ການແຜ່ກະຈາຍອື່ນໆແມ່ນອີງໃສ່
Debian ເປັນປະເພດຂອງຫນຶ່ງຕົ້ນຕໍຂອງ
ພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນຫຼືຢູ່ໃນລະດັບທີ່ສູງກວ່າແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ ວິທີທີ່ ພວກເຂົາເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາກໍາລັງສຸມໃສ່
ການ ຮັກສາຄວາມ ຫມັ້ນຄົງສະ ນັ້ນການປ່ອຍຕົວຄົງທີ່
ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມື້ນີ້ ຍ້ອນວ່າ
ການຂະຫຍາຍ Debian ສຸດທ້າຍໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໃຈວ່າ ຢູ່ໃນ
ປັດຈຸບັນ
ຖືກພິຈາລະນາຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງ ມັນ ແຂງແຂງ
ນີ້ແມ່ນການ ແຈກຢາຍສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Linux ໃຫມ່ ຖ້າທ່ານມີ
ແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ທ່ານມີ ຢູ່
ອິນເຕີເນັດທັງຫມົດຟັງຊັນທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກພວກເຂົາເຮັດວຽກ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຂອງ ມັນ ແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫຼືບໍ່ທີ່ເຫມາະສົມນັ້ນ
canonical ທີ່ຄ້າຍຄືກັບບໍລິສັດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນ ວ່າມັນຈະມີຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ຄົນອື່ນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນ ຄໍາສັ່ງແຕ່ວ່າສາມັນແມ່ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
Debian ໃນການທີ່ ຂ້ອຍຈະສາມາດກໍ່ສ້າງໄດ້
Xubuntu ແລະ Ubuntu ແມ່ນເວີຊັນຂອງ Linux
ໂດຍອີງໃສ່ Debian ງາມ ok ງາມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບ Debian ແຕ່ວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈນັ້ນ
ມີການແຈກຢາຍອື່ນໆທີ່ມີຢູ່
ທີ່ອີງໃສ່ມັນ
okay ດັ່ງນັ້ນ Debian stretch ແມ່ນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ແມ່ນຜູ້ທີ່
ເວົ້າ ວ່າມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງທີ່ເປັນນາຍຈ້າງ
ທີ່ເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງດີ Debian ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນ ຊຸມຊົນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນວິທີການທີ່ທີມງານຂອງ
ບຸກຄົນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອສ້າງສິ່ງນີ້
ການແຈກຢາຍ ແລະການມອບຫມາຍແລະການບໍລິຈາກ
ຫຼາຍ ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກແມ່ນ oK ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ຢູ່ GIMP ສອງຈຸດເກົ້າຈຸດຫ້າຮັກ
ມັນ ດີແຕ່ວ່າມັນຍັງ ມີຄູ່ຂອງ
ແມງໄມ້ ນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນທີມງານການພັດທະນາໃນປັດຈຸບັນ puts
ວ່າເຂົ້າໄປ ໃນ ສະບັບ unstable ຂອງ debian
okay ດັ່ງນັ້ນມີສາມຮຸ່ນ
ການທົດສອບທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ ກໍ່ຄືສິ່ງທໍາອິດ
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບ ຄົນທີ່ບໍ່ສະຖຽນລະພາບ
ເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບແລະມັກຫຼີ້ນກັບ
ມັນເຮັດວຽກ ອອກຈາກແມງໄມ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ສິດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກອອກ
bugs now GIMP ສອງຈຸດເກົ້າຫ້າຈຸດ
ຕົວຢ່າງຍ້າຍໄປສູ່ການທົດສອບການຄັດເລືອກ
ຄືການທົດລອງທົດລອງ ສໍາລັບເກມວີດີໂອ
ແມ່ນແລ້ວມັນຄືກັບແອັກໂກ້ໃນໄລຍະ ທົດລອງ
ແຕ່ເປີດແຕ່ມັນເປັນການ ດໍາເນີນງານ ທັງຫມົດ
ລະບົບຂອງ ຊອບແວ yeah ໃຫຍ່ກ່ວາ
ເກມ ວີດີໂອທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບເພື່ອຫນີ ຈາກ
ທ່ານຮູ້ ຄວາມຄິດຂອງ Microsoft
ການປັບປຸງ Windows ປັບປຸງການປະຕິບັດງານຂອງຂ້ອຍ
ແລະວ່າ Linux ມັນເຮັດວຽກໂດຍການປັບປຸງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຮູບພາບ
ບັນນາທິການແລະຫ້ອງການຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໄດ້ຖືກປັບປຸງ ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ການປັບປຸງ ແລະມັນ ກໍ່ ງາມມັນ
ງາມດັ່ງນັ້ນເມື່ອມັນເຂົ້າສູ່ການທົດສອບໃນປັດຈຸບັນ
ມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍ ແຕ່ອາດຈະມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງບັນຫານີ້ ແລະມີ ແຕ່
ມັນຄວນ ຈະຖືວ່າມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລານັ້ນ
ການແຈກຢາຍການແຈກຢາຍທົດສອບ
ມີທັງຫມົດສະບັບໃຫມ່ ຂອງ ຊອບແວ
ທີ່ ໄດ້ ຜ່ານການທົດສອບແມ່ນແລ້ວ
ຖື ວ່າມັນ ຄົງ ຈະຍ້າຍໄປສູ່ຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ສາຂາຫຼື ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ຫມັ້ນຄົງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບການຍືດຄວນ
ທຸກຄົນກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນໃນການຕິດຕັ້ງ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງຫຼືການທົດສອບຫຼື ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຕິດກັບຄວາມຫມັ້ນຄົງເຊັ່ນ: ລໍຖ້າຈົນກວ່າມັນ
ສະບາຍ ດີງຽບສະນັ້ນຫມັ້ນຄົງ ຈະມີ
ຮຸ່ນ ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ ຂອງຊອບແວຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດພິຈາລະນາວ່າ
predecessor ກັບ Debian stretch ເປັນຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ແມ່ນ Jesse ແລະ Jesse ໄດ້ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ການແຈກຢາຍກ່ຽວກັບ Debian ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2015 ສໍາລັບ
ຫຼາຍກ່ວາສອງປີ
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມຫມັ້ນຄົງສະນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໃຫມ່
ຮຸ່ນຂອງ ຊອບແວເຊັ່ນດຽວກັນໃນ Debian
stretch GIMP ແມ່ນຍັງມີສະບັບ 2.8 ສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້ຖືກພິຈາລະນາຄວາມຫມັ້ນຄົງ 2.9 ຫຼື
3 ບໍ່ໄດ້ອອກມາທັນທີ ດັ່ງນັ້ນມີ
ມີຜົນປະໂຫຍດບາງຢ່າງໃນ ການເຮັດ ແບບບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ລະບົບຫຼືການແຈກແຈງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ແມ່ນເພາະວ່າມັນຈະມີ
ແຂນຕັດຫຼາຍ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ແລ້ວແທ້
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ການປະຕິບັດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຫຼືແມ້ກະທັ້ງປະສົບການຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ຄວາມຫມັ້ນຄົງຄວາມປອດໄພແຂງແຂງ
ການເລີ່ມຕົ້ນການປະຕິບັດທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຖ້າທ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ຈຸດທີ່ມີ
ແພັກເກັດທີ່ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການມີ
ສະບັບໃຫມ່ຂອງແລະ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ຄວນເອົາໃຈໃສ່ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມສ່ຽງ
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງມັນສາມາດ ມີ ບັນຫາໄດ້
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນອາດຈະເປັນງົບປະມານ
fasting ທ່ານສາມາດປັບປຸງໄດ້ງ່າຍຈາກ
ມີຄວາມຫມັ້ນ ໃຈໃນການທົດສອບດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ງ່າຍດາຍ
ຂະບວນການຍົກລະດັບ seamless ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ການຫຸ້ມຫໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະ ປັບປຸງໃຫ້
ສະບັບຫຼ້າສຸດໃນການທົດສອບ ແລະທ່ານກໍາລັງ
ເຮົາດີດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ມາ
ປະສົບການພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານ
ເປັນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ ທ່ານຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ
ປະມານ Linux ທ່ານບໍ່ຢ້ານ ທີ່ຈະມີ
ສິ່ງທີ່ ແຕກແຍກ ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢ້ານກົວທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແລະແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຕົວເລກ
ມັນ ອອກຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າໃນເວລາທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງແມ່ນສໍາລັບ
ທ່ານຍ້ອນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ແຂບເລືອດອອກຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ສຸດ
ຊອບແວ ເນື່ອງຈາກວ່າທັນທີທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອອກມາມັນເຂົ້າໄປໃນສິດທີ່ບໍ່ສະຖຽນລະພາບ
ວ່າສະບັບໃຫມ່ທີ່ສຸດແລ້ວທ່ານນັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດນີ້ ທ່ານສະເຫມີ
ມີສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ ແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະບັບ super ຫຼ້າສຸດຫຍັງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວິທີການຂອງຕົນລົງ ໂດຍຜ່ານການລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງ
ການທົດສອບເທື່ອນີ້ແມ່ນມີ ຜົນປະໂຫຍດ
ຄື ກັນກັບ Debian
ມັນເປັນເລື່ອງ ສະເພາະທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ເສັ້ນເລືອດໄຫຼຫຼື
ສະຖຽນລະພາບ ຫຼືກາງມີຄວາມສຸກທີ່ມີການທົດສອບ
ໃນລະຫວ່າງ okay ດັ່ງນັ້ນ boon ຈາກ
canonical ໃຊ້ເວລາຈາກ Debian
ການທົດສອບແລະບໍ່ສະຖຽນລະພາບ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ພິຈາລະນາວ່າ Ubuntu ຫຼື
ແຂນປະຈໍາ ເດືອນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກ່ວາຄວາມຫມັ້ນຄົງ Debian ງຽບສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີພຽງແຕ່ປ່ຽນກັບຄວາມຫມັ້ນຄົງໃນ
ວັນເສົາ
Debian stretch ແມ່ນຫລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແພງແພງ whoo ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ພຽງແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ເທົ່າ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ໂອກາດສິ່ງທີ່ ສິນລະປະ ຮູ້ ດີ
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ ແມ່ນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທ່ານຢູ່ຫ່າງ ຈາກ ມັນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ excuse ໃນ
ເສັ້ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ ລັກສະນະ ໃຫມ່
ແມ່ນໂອ້ຍໂອ້ແລ້ວ ທ່ານສາມາດ ບອກຂ້ອຍໄດ້
ມັນ ແລ້ວ okay ທໍາອິດຂອງທຸກຄົນ Mac ຂອງທ່ານ
ຂໍໂທດນໍາ PowerPC dude ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ມີ Mac ເກົ່າຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນສະເຫມີສາມາດເປັນ
ຕິດຕັ້ງໃນຮາດແວເກົ່າທີ່ດີ Debian
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫ່າງໄກ ດ້ວຍ PowerPC oh ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ສະຖາປັດຕະຍະຕ່າງໆຖ້າທ່ານເປັນ PC
ຜູ້ໃຊ້ແນ່ນອນວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows ທ່ານ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບ 64-bit ແລະ 32 ບິດທີ່ມີ
ສອງ ທາງເລືອກ ຕົ້ນຕໍ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການອອກ ປະຕູຮົ້ວທ່ານ
ສາມາດ ດາວໂຫລດ AMD 64 ຫຼື i386 ທີ່ມີ
64-bit ແລະ 32-bit PC versions of the
ການແຈກຢາຍຕາມລໍາດັບ ມີໃຫມ່
64-bit MIPS ສະຖາປັດຕະທີ່ໄດ້
ເພີ່ມ ສິດ ທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກໍ່ນີ້ແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ໄດ້ຮັບການຫລ້າສຸດ
ຮຸ່ນຂອງ ຊອບແວແລະ ການໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ສ້າງຂຶ້ນໃຫມ່ສ້າງຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ເປັນແກ່ນໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ສີ່ຈຸດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກົ້າຈຸດ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີເນນແມ່ນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ ວ່າ Linux ມັນເປັນຫົວໃຈ
okay ຄື skeleton ມີ okay ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂະບວນການຍົກລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນ huge ຂອງ
ການອັບເກດເທົ່າທີ່ ຊອບແວທີ່ເປັນ
ລວມ gnome ແມ່ນປັດຈຸບັນ 3.2 - ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງດ້ານວິຊາການແຕ່ວ່າ KDE
ນີ້ແມ່ນ LXDE ທີ່ທັນສະໄຫມທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ desktop ທັງຫມົດ
ສະພາບແວດລ້ອມ matei ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈຸດຫນຶ່ງຫົກ
ແລະ XFC ແມ່ນສີ່ຈຸດຫນຶ່ງແຕ່ສອງ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າໄດ້ມີຫຼາຍກວ່າ
15,000 ຊຸດໃຫມ່ທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ວິທີການ ລົງລະບົບຕ່ອງໂສ້ ໃນ Debian stretch
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Debian Jesse
ແລະຈາກການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ ຢູ່ໃນ Jesse
ຫຼາຍກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາໄດ້
ອັບເດດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສະບັບໃຫມ່ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຊິ້ນສ່ວນຂອງ ຊອບແວທີ່ເຫມາະສົມວ່າມັນ
ໄດ້ຮັບການ ຍົກລະດັບ ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ໃຫ້
ພວກເຮົາ ຄື ຕົວຢ່າງຂອງຊຸດດັ່ງກ່າວຄືກັນ
ສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ໃຫມ່ກັບ Linux ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມ ຂາຍມັນບໍ່ມີຂາຍ
ມັນ ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີຖ້າວ່າມັນທຸກໆຄັ້ງ
ຂ້ອຍໄປ ເຮັດວຽກຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມປ່ຽນແປງ
Sasha ກັບມັນ ແລ້ວວິທີທີ່ ທ່ານຈະບອກນາງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ hey stall ມັນສຸດ lap ຂອງນາງແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງເຕັມສ່ວນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ຄອມພິວເຕີຈາກຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ ແລະຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້
ມັນຢູ່ເຮືອນແລະມັນ ກໍ່ມີແລ້ວ
Windows ປົກກະຕິກ່ຽວກັບມັນທ່ານບໍ່ຊື້ມັນ
ໂດຍບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມັນ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
Windows ປິດຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ໂຫລດມັນທ່ານດາວໂຫລດ debian ຈາກ ການ ເຮັດວຽກ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະໃຊ້ Windows ເພາະວ່າເຮັດແນວໃດ
ອີກ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງດາວໂຫລດ ມັນ
ສິດທິ ໃນ Windows ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ USB flash drive ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ຄໍາແນະນໍາ ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ເວັບໄຊທ໌ລົງຂອງພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງມືທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະເຮັດຫຍັງແດ່
ເອີ້ນວ່າການເຜົາໄຫມ້ກັບແຟດໄດ
ຂະຫນາດໄຟຂະຫນາດຂວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
gigs oh ok ok ok i think it's 4.4
gig 16 ດັ່ງນັ້ນບໍ່ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສຽງ huge ເຊັ່ນ:
ທ່ານກໍາລັງ flash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ quote-unquote
ໄຫມ້ມັນກັບບໍ່ຢູ່ໃນລະ boot tank ອົກຊີເຈນທີ່ເຫມາະສົມ
okay ດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນ ທີ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫລດມັນ
ກັບແຟດ ໄດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານດາວໂຫລດ
ມັນກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ເຜົາມັນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້?
ລະບົບປະຕິບັດການ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືບໍ່ ທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະມັນປ່ຽນແທນການ ບັນທຶກສຽງ
ແລະທ່ານເຄີຍ ໃຊ້ຊີດີໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີແຜ່ນ CD optical medium ຕາຍ
ພື້ນຖານ ແມ່ນຫຍັງ CD?
ແທ້ຈິງແລ້ວ ດັ່ງ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃສ່ເກີບ
ຄອມພິວເຕີຈາກ ຂັບ flash ແລະ ມັນຈະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
Windows ຫະລືຄຸນຕ້ອງການ ຕິດຕັ້ງ ໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ Windows ແລະຖ້າທ່ານເຮັດໃນ
ນອກຈາກນັ້ນ ມັນກໍ່ຖືກເອີ້ນວ່າ Boot ຄູ່ສອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ 8 ຈຸດສໍາລັບ Sasha ແລ້ວ
ໃຫ້ ຢູ່ໃນໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊື້ຄອມພິວເຕີໃຫມ່
ອາດຈະ ມີ UEFI ທີ່ທ່ານອາດຈະ ມີ
ບັນຫາເລັກຫນ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບ Debian
ຕິດຕັ້ງເພາະວ່າ Debian ແມ່ນຫຼາຍແທ້ໆ
ໄດ້ສຸມໃສ່ການຟຣີ stuff ແລະ ປະເພດຂອງ
ມາລົງ ສູ່ firmwares ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ລະບົບ UEFI ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງ
firmwares ແລະບັນຫາຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ ບ່ອນທີ່
canonical Xubuntu ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໃນ debian ເວທີໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນ ຍັງງ່າຍຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ
ພະຍາຍາມ ມັນແຕ່ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ
ທໍ້ຖອຍໃຈຖ້າທ່ານມີບັນຫາໃນການຕີ
ຊຸມຊົນຕີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຖາມຄໍາຖາມບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາຢາກຈະ ມີຄວາມສຸກ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນອີກ
ທີ່ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງທ່ານໄດ້ຖືກຖາມ
LibreOffice ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນຄໍາຟຣີ
ໂປເຊດເຊີ ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນໂປແກຼມ ແຕ່ວ່າ
ຊຸດຫ້ອງ ລໍ້ ເຕັມ ທີ່ທ່ານຮູ້
ຈື່ເວລາທີ່ ພວກເຮົາເຄີຍຊື້
Microsoft Office ຂ້ອຍຮູ້ດີ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂາດຫາຍໄປຈາກ LibreOffice ແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຽບເທົ່າ Outlook
ເຊັ່ນ: PowerPoint ແລະ Word ທຸກສິ່ງທີ່
Excel ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ມີ ແລະຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ທີ່ເຫມາະສົມທ່ານສາມາດເປີດໄຟລ໌ທີ່ໄດ້
ສ້າງ ໃນ Microsoft Office ໃນ
LibreOffice ແລະ ບັນທຶກໄວ້ໃນຄືນໃຫມ່
LibreOffice ຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື ຄູ່ມືຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃນ writer writer ມັນເອີ້ນວ່າຈາກ
ຜູ້ຂຽນ ຫ້ອງການ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເລືອກເອົາ ເອກະສານທັງຫມົດແລະນ້ອຍລົງ
ເຖິງຫນຶ່ງ ຫນ້າແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນໃນ Word ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ເຮັດໃນ writer ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່
ຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
Pacific Tomatoes ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການ
ມັນເຫມາະກັບການແຂ່ງຂັນ ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະ ຂໍໃຫ້ທຸກໆສິ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ວ່າຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ ວ່າມີວິທີໃດ
ເພື່ອດາວໂຫລດ ບາງປະເພດຂອງ ວິທີການ - ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ okay ຈະ ມີ office org
ທ່ານຈະຊອກຫາ ເອກະສານທີ່ມີຢູ່
ອາດຈະເປັນອາທິດແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
stuff ແລ້ວແຕ່ຮັກສາໃນຈິດໃຈ
LibreOffice ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ ເຊັ່ນກັນ
ເປັນທີ່ເຫມາະສົມ ກັບ Microsoft
ຫ້ອງການ ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ
ຊຸດທີ່ມີຄຸນນະສົມບັດ ແລະຄໍາສັ່ງຂອງມັນສະນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮຸ່ນຂອງ Excel ຂອງມັນທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ
calc ມີສົມຜົນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ມັນແມ່ນ ສູດສົມຜົນຄືກັນ
Microsoft Office Excel ສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າສິ່ງທີ່ມີຄວາມສວຍງາມສໍາລັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງນີ້
ຈຸດແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກປັບປຸງ ໃຫ້ໃຊ້ຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍພົບ
ມັນງ່າຍມີ ຂໍ້ຍົກເວັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຈີນແບບສຸ່ມ
ວ່າ ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາທ່ານໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບ ມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງມັນດີກ່ວາ
ຈ່າຍເປັນ 200 ໄມແມ່ນຮ້ອຍຂອງ
ເງິນ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງການຄາດຄະເນ
ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂາດຫາຍໄປແຕ່
ມີໂຄງການເອີ້ນວ່າ ວິວັດທະນາການທີ່ວ່າ
ມາພ້ອມກັບ Debian ເຊັ່ນກັນ
ອັບເດດແລະມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ ແລະ
ມັນທັງຫມົດບໍ່ເສຍຄ່າ ມັນຍັງບໍ່ເສຍຄ່າທັງຫມົດ
ມີທ່ານໄປ ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຄິດວ່ານີ້
ສຽງຄ້າຍຄືການຂາຍທຽນ wolfin ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ມັນອອກໄປ ແລ້ວຫົວເລາະໄປ
ດາວນ໌ໂຫລດ ມັນຟຣີແລະທ່ານຮູ້ ວ່າ
ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ມີ
ທຸກຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ຂວາ - ແມ່ນການເບິ່ງ Henry's
ການເບິ່ງໂທລະສັບຂອງລາວເປັນ ຫຍັງກໍ່ໄດ້
ຢູ່ ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖາມກ່ຽວກັບ Debian
ພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາເບິ່ງ ມັນແລ້ວ yeah ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ Debbie ແລະ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນມີ debian 9 ເຊິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ ທ່ານອາດຈະໄດ້
ຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບຂ້ອຍບ່ອນທີ່
ທ່ານມີ ຄອມພິວເຕີ ລະບົບການຜະລິດ
ວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາທັງຫມົດແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການເຊັດອອກ ລະບົບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ພະຍາຍາມ ໃຫ້ມັນອອກເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ໃນຮາດດິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໂຍກຍ້າຍອອກ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ກໍານົດຈາກ Garvey ໄວເປັນຫຍັງຄືວ່າ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າດີກ່ວາ rpm ແລ້ວກໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງ C ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການເຂົ້າ
ປະສົບການ ຄວາມຕ້ອງການສ່ວນບຸກຄົນ ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການ ເພື່ອ ຫຼີກເວັ້ນການປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມ Garvey ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ rpm
debian 2 ການແຈກຢາຍ ຊໍແວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າ ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ ມີ ທ່ານໄປຂໍອະໄພ ແລະ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຊອກຫານີ້ໄດ້
ຄົນຖ້າທ່ານໃຫມ່ກັບ Linux ມັນຈະໄປ
ຈະເປັນຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ກອງປະຊຸມ ແລະທ່ານເວົ້າວ່າໃຜເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ດີກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດຜິດພາດ ກັບສົງຄາມ
ທ່ານໄດ້ເປີດສາມາດຂອງແມ່ທ້ອງເພາະວ່າ
Garvey ແມ່ນເວົ້າ rpm ຂ້ອຍຈະໄປ
ເວົ້າວ່າ Debbie ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບ reddit ທ່ານກໍາລັງ
ຈະລົງທະ ບຽນ ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວມັນແມ່ນ
ສັງຄົມກາວ ທີ່ອາຫານກ່າວວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຈະ ຊອກຫາ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ມີແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງແລະໄດ້ເຫັນມັນຕົວທ່ານເອງວິທີການທີ່
ທ່ານມີສະຫນັບສະຫນູນຂອງຄົນ ທີ່ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດແລ້ວແທ້ໆ
ແລະ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີຜູ້ໃດ ໃຊ້
Linux ປະຕິບັດ ຕາມການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາມັນ ເປັນ
ວິທີທີ່ດີ ເພາະຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ Debian ຢູ່
ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບ Debian ແລະຂ້ອຍສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນມາໄດ້
ຫນ້າຈໍ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ມັນແລະມັນໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານມີເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ ນັ້ນຄືກັນ
ທຸກໆຄົນໃນທົ່ວໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ Debian 9
stretch ແລ່ນຄືສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ໄຄມອນຊຶ່ງເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນອອກຈາກ
ກ່ອງໃນ ກໍລະນີ ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
ນີ້ hmm ມັນໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໂອ້ລົມດີ
ບໍ່ວ່າຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ ມາ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ ຫຼິ້ນໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັດສິນໃຈ ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ມັນມາພ້ອມກັບ gnome 3 ມັນມາພ້ອມກັບ
ໄຄມັນມາພ້ອມກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ plasma
ແລ້ວມັນໄດ້ມັນໄດ້ຮັບການໂຕນຂອງ stuff
ເຖິງແມ່ນວ່າ LXDE ທີ່ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາ ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຢາກໃດ
ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ Debian
ມັນດີກໍ່ເຮັດໃຫ້ການ ຕັດສິນໃຈເຖິງ
ທ່ານຕ້ອງການ ປັບລະບົບຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນທ່ານແທນທີ່ຈະເປັນ
ບາງ ຄົນພັດທະນາຊໍແວອື່ນໆທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນຈິງໆກັບ ມັນແລະພະຍາຍາມ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ແຕກຕ່າງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທ່ານ ຮູ້
ນີ້ ແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕ້ອນຮັບກັບ
ສຸດ boot ຄັ້ງທໍາອິດແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
ແມ່ນ ໂຕນ ຂອງຊອບແວຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານຮູ້ວ່າ Libre Office
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກທ່ານຈະ
ເບິ່ງດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ viewer ເອກະສານ ສໍາລັບ
ໄຟລ໌ PDF ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງ Adobe Reader ທີ່ມີ
ໂຄງການອີເມນວິວັຖນາການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວ່າມີປະຕິທິນ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ອື່ນທ່ານສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ
ການແລກປ່ຽນ ແລະທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີຖານ CalOffice
ແຕ້ມນັກຂຽນຄະນິດສາດທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ນໍາໃຊ້ ຊື່ແລະຄວາມແຕກຕ່າງ
ມີ pretty pretty ແລະບາງຄັ້ງ
ທ່ານຈະຊອກຫາທາງເລືອກໃນ Linux ທີ່
ມີຊື່ທີ່ງຽບສະຫງົບເຊັ່ນເຄື່ອງຄິດເລກແທນ
ຂອງ ເຄື່ອງຄິດເລກ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ແຕ່ກັບ LibreOffice ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມ
ຢ່າງກົງໄປກົງມາ ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດພຽງແຕ່
ເປີດ LibreOffice ໂດຍຕົວມັນເອງແລະມັນຈະ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານຢາກເຮັດຫຍັງດີ
ສ້າງເອກະສານສ້າງຕາຕະລາງ
ສ້າງການນໍາສະເຫນີເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຮັດກາເຟ
ແຕ້ມຮູບແຕ້ມຮູບ Ferrari ແຕ້ມມັນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ກາເຟ ມັນເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ Keurig ຂອງທ່ານ ສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ໂຄງການ Raspberry Pi ມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດຕາຕະລາງ Cal calculus ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ທີ່ທ່ານຈະເຫັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍແລ້ວເບິ່ງຫຼາຍຫຼາຍເຊັ່ນ:
Microsoft Excel ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄືກັນ
ປະເພດຂອງລະບົບສູດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Sheetz ລົງຢູ່ລຸ່ມ ນີ້ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງແຜ່ນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງຊື່ແຜ່ນຂອງພວກເຮົາໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ພື້ນຖານຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນແມ່ນ Microsoft
Excel ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງ ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຫຼືເພື່ອນຮ່ວມງານໃນທຸລະກິດຜູ້ທີ່
ກໍາລັງ ໃຊ້ Microsoft Excel ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອສົ່ງ ພວກເຂົານີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ
LibreOffice ຈະເປີດໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ດີປານໃດບັນທຶກເປັນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເລືອກແບບຟອມການຕັ້ງຄ່າຕໍ່ໄປນີ້
ເປີດ ຮູບແບບ ເອກະສານ ເຊັ່ນ libreoffice
ແຜ່ນຊີດີຮູບແບບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກຈາກທີ່ນີ້ຮູບແບບຂອງ Microsoft Excel
XLS ຈື່ຈໍາຫຼືມີໃຫມ່
XLS x10 ທ່ານຈະເຫັນ PDF ທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
PDFs ແຕ່ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ກົງກັນຂ້າມກັບການປະຢັດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ພຽງແຕ່ຕອບຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ທີ່ຈະສາມາດ ເປີດນີ້
ແລະ ແກ້ໄຂມັນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ Windows
Microsoft Office ຖ້າຂ້ອຍຈະ ອີເມວ
ເອກະສານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງອີເມວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອສົ່ງອີເມວ ເປັນ PDF ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດ ແກ້ໄຂມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ສະນັ້ນ ຄືກັບ ໃບແຈ້ງຫນີ້ຫຼືບາງຢ່າງແນ່ນອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດບັນທຶກ ມັນເປັນ PDF ບໍ່ໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດປະຫຍັດ ໄຟ PDF ອອກໄດ້
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອອກມັນຄືດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຢັດພວກເຮົາ
ຈະເລືອກ ຮູບແບບ Microsoft Office
Microsoft Excel LSX ດັ່ງນັ້ນເພື່ອສົ່ງ ມັນ
ກັບເພື່ອນຮ່ວມງານ ທີ່ໃຊ້ ເຕັມທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີເງິນທີ່ຈະ ຖິ້ມ ອອກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຊື້ Microsoft Office ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃນ ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ PDF
ເບິ່ງປຸ່ມ PDF ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ ບ່ອນນີ້ແລະ
ມັນ ພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນເທົ່ານັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
okay ດັ່ງນັ້ນສະບັບ ທີ່ທ່ານໄດ້
ຈະໃຊ້ ເພື່ອແບ່ງປັນ ມັນເປັນ ອີເມວ
ການຕິດຕໍ່ ຫລືສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖືກສົ່ງ
ແບບຟອມການກິນເຂົ້າໄປຫາຄົນເຈັບຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປກ່ອນຂ້ອຍຈະໄປ
ໃນການ ບັນທຶກມັນເປັນ PDF ພິມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມຂໍ້ມູນ
ໃນ yeah
ໂອ້ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ yeah okay ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້
ວ່າແລະດຽວກັນໄປ ສໍາລັບ ຄໍາຂອງທ່ານ
ເອກະສານບໍ່ ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍເກີນໄປ
ຂອງການແຜ່ກະຈາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ທີ່ yes debian ແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າ hey
ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ມັນມາກັບຂະຫນາດໃຫຍ່
ຊຸດຂອງຊອບແວທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ຂຶ້ນແລະໄປໄວ pretty ຂ້ອຍ
ໄປເອົາມາໃຫ້ໄປຂຽນ LibreOffice
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ການນີ້
ກັບຊອບແວ ແຕ່ແທນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
hey ທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນແທ້ກໍ່
ງ່າຍ ທ່ານພຽງແຕ່ເລີ່ມ super
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນແລະຊອບມັນ
yeah ຫຼາຍ
ດີ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊີວິດ
ເຂົ້າໃນຄຸ້ນເຄີຍ ກັບເວລາດຽວກັນ
ມັນເປັນປະໂຫຍດ ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະຫຍັດ ເປັນ ຄໍາ
document files docx
ມີທ່ານໄປຫຼືພຽງແຕ່ ຮູບແບບ docx ເກົ່າ
ສະນັ້ນທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງຈາກ Microsoft
Windows
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນມີ ຊອບແວ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ໄຟລ໌ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ທ່ານ ແນ່ນອນ
ຕ້ອງມີຊອບແວບັນຊີໃຫມ່
ອາດຈະເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ແຕ່ຫຼາຍ
ວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປສູ່ຟັງດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ມັນ
ຜ່ານ browser ຂອງທ່ານ anyways ຂໍໂທດນໍາໂອ້ຍ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ຕິດຕັ້ງການ ແຈກຢາຍເຊັ່ນ:
Debian ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວກັບ
malware ດຽວກັນ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບໄວຣັສ ເຊັ່ນທ່ານເຮັດໃນ Windows
ປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າມຜ່ານ
ຊຸດ ຂອງຊອບແວຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ຖືກຈັດແຈງຢ່າງຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະ ຫນິດ ສະ ຫນົມ ສະເຫມີ
Linux ທ່ານສັງເກດເຫັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ເກມມັນ
ພຽງແຕ່ ມີເກມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ເບິ່ງ Just Dance 2017 ດີພວກເຮົາບໍ່ເຫັນ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ນ readme ສິດ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການ
ຜະລິດຕະພັນແລະທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ subfolders ວ່າ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ ທ່ານຂາຍ ຂາຍຫຼື
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງໂຄງການໃນ Windows
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ຂອງສິ່ງນີ້ໃນຂອງທ່ານ
ເມນູແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າປະເພດທີ່ ເຮັດໃຫ້ທັນທີ
ວ່າໂດຍການປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆໃນ Windows 10
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ກາຍເປັນເລື່ອງຍາກ ທີ່ຈະຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຫຼາຍຂອງກໍລະນີນີ້ຫນຶ່ງມັນ ພຽງແຕ່ແມ່ນອອກຈາກ
ກ່ອງ ບໍ່ມີ ຫຼາຍພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ມັນ craft ຈາກ standpoint ການຂຽນໂປລແກລມ
ທ່ານຮູ້ວ່າຄໍາສັບທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີນີ້
ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ກໍ່ມາພ້ອມກັບ VLC ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຜູ້ນສື່ມວນຊົນທີ່ຕິດຕັ້ງກ່ອນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງການ ສະແດງ ຂອງພວກເຮົາ ໃນ HLS ຈາກນັ້ນ
ດໍາລົງຊີວິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່
ຄິດວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ບໍ່ໄດ້
ງາມ ແມ່ນຫຍັງມັນເປັນຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງຄໍາຖາມໃດໆ
ຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ຈຸດນີ້ ກ່ອນ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ ບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງຫຼັງຈາກທີ່ແຕກແຍກທັງຫມົດ
ເວລາຖ້າທ່ານ ສົນໃຈ Linux
ທ່ານໃຫມ່ທີ່ມັນບໍ່ເຄີຍ ເຫັນມັນຫຼື
ທ່ານອາດຈະເຫັນມັນແລະທ່ານພຽງແຕ່
ທ່ານອາດຈະຮູ້ກ່ຽວກັບຮົ້ວ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ຄືນນີ້
ມັນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຫ້າ ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະປະຈຸບັນມັນເປັນ
ເປັນ ລະບົບປະຕິບັດການ desktop ທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ເປັນການທົດແທນສໍາລັບ Microsoft Windows
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ຮາດແວ ຄອມພິວເຕີທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກ ພັກຜ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາຫນຶ່ງ ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
[ເພງ]
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ສະຫລອງການປ່ອຍຕົວ
Debian stretch ເປັນການແຜ່ກະຈາຍຄົງທີ່
ຂອງ Linux ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້ຈາກ
ວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີມັນ ເປັນ
ຕົວເລືອກໃຫມ່ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Windows Mac
ເພື່ອປ່ຽນໄປແລະພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບແນ່ນອນ
ທ່ານຈະສົ່ງ ຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນວິທີຕ່າງໆ
ເພື່ອສະ ຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງຫຼືການ
ຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ Henry ໃນໄລຍະ
ການພັກຜ່ອນທີ່ທ່ານ ໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຢູ່ໃນ Microsoft Windows
ແລ້ວແລະມັນ ຫນ້າເສຍດາຍຄືກັບຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະຂ້ອຍ
ມີທັງຜະລິດຕະພັນ Adobe ທີ່ເປັນທາງການແພດ
ພັດລົມຂອງ Adobe ສໍາລັບການແກ້ໄຂວິດີໂອຄືຫຍັງ
ສໍາລັບ Photoshop ແລ້ວ Premiere Pro ຄືທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ um ແຕ່ຍັງ ເປັນເກມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈະມີເລັກນ້ອຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ
ສິດຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຄື Linux ມີ
ໂຄງການແລະສິ່ງທີ່ມ່ວນອື່ນໆ ແຕ່ວ່າ ຢູ່ໃນ
ປັດຈຸບັນມີຫຼາຍເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼິ້ນວ່າ ປັດຈຸບັນບໍ່ມີໂຄງການ
okay ເຊັ່ນຄວາມສາມາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຫຼາຍ ຫຼາຍທີ່ ຄ້າຍຄືກັບພະຍາຍາມທີ່ເຫມາະສົມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຄື ກັບ Mac ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກພວກເຮົາແນ່ນອນເຫັນວ່າ, ແລະ
ມື້ນີ້ ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ໄອນ້ໍາເປັນ
Linux ຜະລິດຕະພັນ ໄອໂຟນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ Linux
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງວາງ ໃຈໃສ່
ເກມແມ້ວ່າຈະເປັນ Photoshop ໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນການກວດສອບການສະແດງອອກ
GIMP ສອງຈຸດເກົ້າຈຸດຫ້າທີ່ເປັນ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ຖືຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
Windows ແມ່ນ Photoshop ເພາະວ່າ ພວກເຮົາມີ
locked ຈາກຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ ການສູນເສຍຂອງ enos ຂອງ
ການຂະຫຍາຍ ຮູບພາບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໃນ
GIMP ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນ ສອງຈຸດແປດແຕ່
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ທ່ານສູນເສຍ ຄຸນນະພາບໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ປະຕິເສດວ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ເປັນຮູບແບບທາງເລືອກ ຂອງ Photoshop ມັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້ຕໍ່ໄປ
ປ່ອຍແທ້ excites ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າເກີນໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີການເຂົ້າເຖິງຫຼາຍກວ່າ
ປະຊາຊົນແລະ fust ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຫວັງວ່າປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນ ພະຍາຍາມ ມັນ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍ ຄົນ ຈະໄປ
ຈະໃຊ້ ມັນເຊິ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂຄງການ ແລະຜູ້ພັດທະນາເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ຈະເປັນຄືກັບປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນ ທີ່ໃຊ້
ມັນອາດຈະວ່າທ່ານຄວນຍ້າຍໂຄງການຂອງພວກເຮົາ
ຕໍ່ໄປ ນີ້ ໂອ້ໂອ້ຍ
ສູນເສຍສິ່ງທີ່ທ່ານຫວັງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຫວັງວ່າຢາກ
ໃນໄລຍະ ສາມ ປີຂ້າງຫນ້ານີ້
ຈິງໆແລ້ວກໍ່ເລີ່ມ ເຂົ້າມາ ໃນແຕ່ລະມື້
ແມ່ນໂອກາດທີ່ຈະມີ ສິດ ເລີ່ມຕົ້ນສອງຢ່າງ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດບໍ່ງາມ ດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ສຸດ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສາມາດຮັກສາ
ສິດທິຂອງ Windows ຈະດໍາເນີນການ Linux ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ ຈົນກວ່າ ທ່ານຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນ
ເພື່ອມີຄວາມຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍແລະພະຍາຍາມພະຍາຍາມທີ່
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສະຫນອງໃຫ້ ໂດຍ Linux ເບິ່ງວ່າແນວໃດ
ຮູ້ສຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະຖອນການຕິດຕັ້ງຫຼືພຽງແຕ່
ບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ Windows ຖ້າວ່າທ່ານ ແນ່ນອນ
ສິດວ່າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍໃນໄລຍະທີ່ຈະແມ່ນ
ເປີດສອງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈໍາເປັນເພື່ອ
boot ເຂົ້າ Windows ໃນຄັ້ງດຽວແລະອື່ນໆ
ນັ້ນເອງຂ້ານ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະໃຊ້ Linux ສໍາລັບການ
ທັງຫມົດຂອງ stuff ອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາໃຫ້ປອດໄພ
ອອນໄລນ໌ ເຮັດສິ່ງ ທີ່ stuff ທັງຫມົດ ແລະ
ທຸກ ວັນນີ້ ທຸກໆ ມື້ ແມ່ນທຸກໆຢ່າງ
ອອນໄລນ໌ ທີ່ສຸດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ມັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດມັນ ເຂົ້າໃນ Windows
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຈະ ຖືກຕ້ອງມັນຈະເປັນຄວາມຈິງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນ ທ່ານເຮັດໃຫ້ສຸດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍສີດໍາເທົ່ານັ້ນ
ແລະ ທ່ານ ພຽງແຕ່ເລື່ອນໄປຫາທ່ານເລືອກທີ່
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງຫມາຍ ວ່າ Windows Windows 10 ຫຼື
Linux Debian ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
Photoshop ແລະຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງ GIMP
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Debian ສິດອອກຈາກຫ້ອງມາ
ມີ ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ເພື່ອ Henry ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ ການແກ້ໄຂພາບເຕັມຮູບແບບ
ຊອບແວທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄືກັນ ກັບ Photoshop ໃນ ແລະ ຂອງຕົນ
ມັນເປັນວິທີການທີ່ມັນປະ ຕິບັດ ຕົວຈິງ
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ ໃນໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່າ photoshop ຖາມແຕ່ມີທ່ານ
ມີມັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ກັບ Photoshop ທີ່ມາພ້ອມກັບ debian 9
ສິດອອກຈາກ ຫ້ອງແລະພວກທ່ານ
ແລ້ວມີ ຫຼາຍ tutorials ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປກັບ ພວກເຈົ້າ ແນ່ແທ້ແທ້ໆ ແລ້ວຂ້ອຍ
ກໍ່ ຫວັງວ່າຈະ ເບິ່ງ ແຫຼ່ງເປີດຫຼາຍ
ໂຄງການດັ່ງ ກ່າວ ຄື ວ່າສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນ
ຍ້ອນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນມັນ
ເກີດ ການຜະລິດ ວິດີໂອ ຢ່າງແນ່ນອນ
ຂຶ້ນແລະຂຶ້ນຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້
ຄື Adobe Premiere Pro ຂ້ອຍໃຊ້
InDesign i use like pretty much
ຊຸດລວມທັງ Dreamweaver ແລະ ທັງຫມົດ
ຄົນອື່ນ um ແຕ່ວ່າເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບອາຍຸຂອງເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ແມ່ນ ວ່າການເຂົ້າເຖິງຈະ ກາຍມາເປັນສິດທີ່ໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາເຫັນຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນ
ໂຄງການເປີດແຫຼ່ງເຊັ່ນນີ້ ແລະມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະກັບ ຮອງປະທານາທິບໍດີ ອາເມລິກາ
dot org ສະຫນັບສະຫນູນຊຸມຊົນຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະແນ່ນອນວ່າ ໄດ້ຮັບການດາວໂຫລດທີ່ ມີເບິ່ງ
ສໍາລັບ Debian stretch ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມຫມັ້ນຄົງ ແລະ
ທ່ານຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ເລືອກເອົາ amd64 ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ລະບົບ 64 ບິດ ເຊິ່ງສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ລະບົບຂອງທ່ານ ມື້ນີ້ຈະໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ສະນັ້ນໄປກັບວ່ານັ້ນແມ່ນ
ດີກວ່າຂອງ ສອງຫຼືມີ i386 ຍັງ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ 32 ບິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ລະບົບເກົ່າ ທີ່ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ 64 ບິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄປເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ 32 ບິດ ໃນ 64 ບິດ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວທາງອື່ນ
ປະມານ ຂວາ ນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຄີ້ມໄປ
64 bit ຖ້າທ່ານມີການສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ບ່ອນທີ່ມີປະໂຫຍດໃດໆ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ການ 32 ໃນມັນກ່ຽວກັບລະບົບ 64 ໃນປັດຈຸບັນ ok ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດແນວໃດ ມັນທັງຫມົດ ວິທີການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ສາມາດໄປ hi yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປທີ່ມີ
ໄປທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນ
ປະມານ okay ດີແທ້ນັ້ນຄໍາຖາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ສົ່ງອີເມວອອກຈາກພວກເຮົາ
ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ - ຫ້າ ໂທລະພາບແລະນັ້ນແມ່ນ
debian ຈາກ debian org ຂອບໃຈຫຼາຍ
okay Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢາກທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງຂ່າວ
ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນ smashes ມີເລື່ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ທີ 5 ຜູ້ສື່ຂ່າວໂທລະພາບ
ໂທລະສັບທີ່ສູນຫາຍຖືກກໍານົດອອກໃນປະເທດການາດາ
ແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຕ້ອງປົດລັອກໂທລະສັບສໍາລັບ
ຟຣີ Amazon ແມ່ນການຊື້ຕະຫຼາດອາຫານທັງຫມົດ
Tim Cook ໄດ້ຢືນຢັນວ່າ Apple ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບ ລະບົບລົດໃຫຍ່ທີ່ຕົນເອງຂັບຂີ່ແລະສິ້ນສຸດລົງ
ການເຂົ້າລະຫັດສໍາລັບການບໍລິການອອນໄລນ ອາດ
ກາຍເປັນກົດຫມາຍ ແລະສຸດທ້າຍພວກເຮົາກໍ ມີການປ່ອຍຕົວ
ວັນທີສໍາລັບການ ຄົ້ນພົບ ເຫຼົ່ານີ້ Star Trek
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Weston jela ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານມາກ່ຽວກັບທ່ານກໍາລັງຮ້າຍແຮງ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າອີຊາກ ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
supposed to act okay fair enough
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບ ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ເສັ້ນທາງທີ່ ວາງໄວ້ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີ ລົງ sign ເຖິງ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ເຈົ້າພາບຝັນ ຍັງ fucked ອອກ ຈາກ
ເອກະສານ ກ່ຽວກັບການບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ແຕ່ hey ມັນເປັນ ສາມ ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
deal ທ່ານກໍາລັງ ຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ໄປເຖິງຈຸດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ຝັນເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງທີ່ສູງສຸດສໍາລັບ ອາທິດຂອງ
21 ສິງຫາ 2017 ການອອກອາກາດຂອງການາດາ
ລະບຽບການໄດ້ຕັດສິນວ່າ ໂທລະສັບມືຖື
ເຄືອຂ່າຍອາດຈະບໍ່ ຄິດຄ່າບໍລິການສໍາລັບການ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ unlocking handsets ຫຼື cell new
ໂທລະສັບມືຖືຖືກລັອກ ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ການາດາໂທລະພາບ ແລະ
Telecommunications Commission
crtc ກ່າວວ່ານະວັນທີ 1 ທັນວາ
ຜູ້ຂາຍໂທລະສັບ ໃນປີນີ້ ຈະຖືກຫ້າມ
ຈາກການຂາຍໂທລະສັບມືຖືທີ່ຖືກລັອກໄປຫາ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທັງຫມົດຈະເຮັດ
ຕ້ອງຖືກ ປົດລັອກໂທລະສັບມືຖືຂອງລູກຄ້າ
ສໍາລັບການຟຣີ ການປ່ຽນແປງແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂະຫນາດໃຫຍ່
ການຍ້ອງຍໍ CRTC ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ການາດາ
ລະຫັດໄຮ້ສາຍ ຊຸດຂອງສິດຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄໍາແນະນໍາວ່າ CRTC ຄຸ້ມຄອງໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກກົດລະບຽບ unlocking CRTC
ຍັງໄດ້ມອບຫມາຍ ວ່າຄ່າບໍລິການໃຫມ່ຈາກ
ຄ່າທໍານຽມເກີນຫຼືຄ່າບໍລິການການໂອນຍ້າຍແມ່ນ
ຮັບຮອງໂດຍ ຜູ້ຖືບັນຊີຫລັກ
ນີ້ແມ່ນນໍາໃຊ້ໂດຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄອບຄົວທີ່ແບ່ງປັນ
ວາງແຜນທີ່ພໍ່ແມ່ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ
ບັນຊີໃນປັດຈຸບັນຈະຕ້ອງໃຫ້
ກ່ອນທີ່ຈະ racking ຄ່າບໍລິການເພີ່ມເຕີມ
ຈື່ວ່າພວກເຮົາມີແລະພວກເຮົາ ມີເລື່ອງໃຫມ່
ບ່ອນທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ oh ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນປະມານທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວເຊັ່ນ:
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄ່າທໍານຽມໂອ້ພວກເຮົາໄປ
ກັບ Jamaica ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄືພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການໂທລະສັບ unlocked ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ 50 ດອນລາທີ່ຈະ ເຮັດມັນ oh wow
ແລ້ວເບິ່ງສິ່ງທີ່ປົດລັອກທີ່ແມງໄມ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າພວກເຂົາ lock ໂທລະສັບແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈ່າຍ ເພື່ອ unlock ມັນແລ້ວໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ລັອກກັບເຄືອຂ່າຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບການ
ລະຫັດ unlock ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນເອງ
mm-hm um ພວກເຮົາດີແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ມັນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດໄປ ຫາຈາໄມກາຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍແລກປ່ຽນ Sims ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຊິມທີ່ແນ່ນອນ
ສໍາລັບບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນມີ
ອິນເຕີເນັດບາງແມ່ນຈ່າຍເທົ່າທີ່ທ່ານໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຄວາມລັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຜິດປົກກະຕິ ແມ່ນຜູ້ຄວບຄຸມການາດາຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວິທີການສິ່ງທີ່ຕົວຈິງເຮັດວຽກໃນວັນທີ
ອື່ນໆບໍ່ເປັນທົ່ງພຽງແລະ ງ່າຍດາຍ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຈ່າຍດາວທຽມ
ຄ່າທໍານຽມສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດ LTE ແລະທ່ານກໍາລັງ
ດາວນ໌ໂຫລດ ໄຟລ໌ຫົກ ມມມມມມມມມມ
ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງດາວໂຫລດໄດ້ 4.4 gig
Debian ISO ຫຼືຮູບພາບ okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານເຂົ້າໃກ້ຝາຂອງທ່ານ
ການຄາດຄະເນຫລວງຄືພຽງແຕ່ຈຸດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ຖາມທ່ານວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສືບຕໍ່ດາວໂຫລດແລ້ວ
yeah
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີ່ gigs ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 4.4 gig
ດາວໂຫລດລົງໃນການດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍເທິງ LTE ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າຕັດການດາວໂຫລດທ່ານສາມາດ
ຢຸດການ ຕິດຕັ້ງ ຂອງທ່ານຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຢຸດ ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍການດາວໂຫຼດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາເຖິງ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ມັນເປັນ
ການນໍາສະເຫນີ ຈາກ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເວົ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ບັນລຸ ຫລວງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດປັບຕົວ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ນີ້
ເປັນ ກົດລະບຽບທີ່ລັດຖະບານວາງໄວ້
ໃນແລະກ່າວວ່າບໍລິສັດໂທລະສັບແມ່ນ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ປິດການໃຊ້ງານດັ່ງນັ້ນເມື່ອນັ້ນ
ທ່ານ ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນດາວໂຫລດພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ບໍ່ມີ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ດາວໂຫຼດດາວໂຫຼດຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ດີ ແຕ່ຜູ້ທີ່
ບໍ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ຫົກກ໊ອກ ຂອງທ່ານ
ດາວໂຫລດທີ່ທ່ານມີສີ່ gigs ເຂົ້າໄປໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ກວ່າທ່ານຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃນໄລຍະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
10 gig ຮູ້ຫຍັງແມ່ນຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ cellular ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ຂໍ້ມູນ ຍັງບໍ່ມີ um um ນັ້ນ ຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ ຢູ່
ສະຫະລັດແລະ ໃນ ເອີຣົບພວກເຂົາມັກ
ບໍລິສັດ ອື່ນໆ ທີ່ ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການຈ່າຍ ສໍາລັບຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຈໍາກັດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບໍ່ ມີທີ່ຢູ່ໃນການາດາແລະສໍາລັບ yanny
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີ ສອງຫຼືສາມອັນສໍາຄັນ
ບໍລິສັດທີ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ການຄິດໄລ່ ຈາກການສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຈາກກະດາດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ hey ຖ້າຫາກວ່າມັນເບິ່ງດີສຸດເຈ້ຍໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ຈະໄປ
ໃນໄລຍະ ຫ້າ gigs ທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ ພວກເຂົາຮູ້ແລະ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ ນໍາໃຊ້ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ໃນຄວາມເປັນຈິງເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນທີ່ບໍ່ມີຈຸດຫມາຍ ແລະຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກໄມ້ຂ້ອຍບໍ່ແບ່ງປັນຂ້ອຍກັບໃຜ
daven ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຂໍ້ມູນ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ແຍກຕ່າງຫາກ
ພ້ອມກັນພວກເຮົາມີບໍ່ມີຢຸດການແບ່ງປັນ
messing ກັບອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ COTC ຂໍໂທດນໍາ
ຂາຍຍ່ອຍອອນໄລນ໌ Amazon Amazon ແມ່ນຊື້
ອາຫານທັງຫມົດໃນມູນຄ່າ 13,7 ຕື້ໂດລາ
deal ທີ່ຫມາຍຄວາມ ກົດດັນທີ່ສຸດ ຂອງຕົນ ເຂົ້າໄປໃນ
ການຂາຍຍ່ອຍແບບພື້ນເມືອງຍັງ Amazon ເຊິ່ງ
ໄດ້ ເບິ່ງແຍງ ດູແລທຸລະກິດຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມຕະ ຫລອດເວລາ
ຊື້ ສັບພະສິນຄ້າຊຸບເປີມາເກັດ ຊັ້ນສູງ
ສໍາລັບ ສີ່ສິບສອງ ໂດລາສ່ວນຫນຶ່ງ
ນັກລົງທຶນໄດ້ຕ້ອນຮັບການຕົກລົງດັ່ງກ່າວ
ການປ່ຽນແປງເກມ ສໍາລັບການສົ່ງອອກອຸດສາຫະກໍາ
ຮຸ້ນຂອງ rival groceries grocers
plunging ແຕ່ວ່າທັງຫມົດອາຫານທີ່ໄດ້
ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນໄດ້ຂຶ້ນຢູ່ໃນ
1978 ໃນ Texas Whole Foods ເປັນຜູ້ບຸກເບີກ
ຂອງ ການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປສູ່ທໍາມະຊາດແລະ
ອາຫານອິນຊີມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກ່ວາ
ຮ້ານຄ້າ ສີ່ຮ້ອຍ ແລະ sixty ໃນ ສະຫະລັດ
ແຄນາດາ ແລະສະ ຫະລາຊະອານາຈັກແລະ ມີພະນັກງານກ່ຽວກັບ
87,000 ຄົນທີ່ເອົາຊະນະການຊື້ຂາຍ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນປະຫວັດສາດຂອງ Amazon ແມ່ນຄາດວ່າຈະມີ
ຈະສໍາເລັດໃນ ເຄິ່ງທີ່ສອງຂອງ
ປີທີ່ລໍການອະນຸມັດໂດຍ
ຜູ້ຖືຫຸ້ນແລະ ຜູ້ຄວບຄຸມ antitrust
ການລົງທືນຍັງເຮັດໃຫ້ Amazon ເປັນ
ຜູ້ນຕົວຢ່າງໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດງານຢູ່ບ່ອນຝັງສົບ
ການເປີດຕົວ ບໍລິການທຸລະກິດອາຫານຂອງຕົນ
Amazon ສົດ ໃນ Seattle ໃນປີ 2007 ຂອງ Apple
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນແມ່ນ
ການພັດທະນາລະບົບລົດໃຫຍ່ທີ່ຂັບລົດຕົນເອງ
Tim Cook ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນໄວເກີນໄປ
ເວົ້າວ່າມັນຈະມີໃບອະນຸຍາດເຕັກໂນໂລຢີ
ກັບຜູ້ຜະລິດລົດອື່ນໆຫຼືພະຍາຍາມ ກໍ່ສ້າງ
ຍານພາຫະນະຂອງຕົນເອງສໍາພາດລາວກັບ
ອົງການຂ່າວ Bloomberg ໄດ້ໃຫ້ລາວຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບໂຄງ ການ
ຈົນກ່ວາ ໃນປັດຈຸບັນ Apple ໄດ້ຫຼີກເວັ້ນການ
ປະຊາຊົນສົນທະນາກ່ຽວ ກັບແຜນການຂອງຕົນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນໄດ້ ຢືນຢັນໂຄງການໃນສະຫະລັດ
filings mr ປຸງແຕ່ງ
ບອກ Bloomberg ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່
ລະບົບເອກະລາດແລະຢ່າງຊັດເຈນຫນຶ່ງ
ຈຸດປະສົງຂອງລະບົບເອກະລາດແມ່ນ
ລົດຕົນເອງຂັບລົດມີ ຄົນອື່ນແລະ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນເປັນແມ່ ຂອງທຸກຄົນ
AI ໂຄງການທາງປັນຍາປອມມັນເປັນ
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນເຂດທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດວຽກຢູ່ ລາວທີ່ ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ ມັນໃຊ້ເວລາພວກ ເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ຈາກ ຈຸດ ຜະລິດຕະພັນ ຂອງການເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນຈະ
ເອົາ ພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ
ກົງໄປກົງມາວ່າມັນເປັນຫຼັກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາເຫັນ ຫຼາຍ
ທ່ານ ກ່າວຕື່ມວ່າການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ AI
ຍານພາຫະນະໄຟຟ້າແລະການແບ່ງປັນຂັບເຄື່ອນ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີ ໂອກາດ ໃນການພິມເຜີຍແຜ່
ຂອງການສໍາພາດ coincides ກັບ
ປະກາດໂດຍ General Motors ວ່າມັນ
ໄດ້ສິ້ນສຸດ ການຜະລິດຂອງ 130
ຕົນເອງຂັບລົດລົດ Chevrolet Volt ໃນ
ໃນ ຂະນະດຽວກັນ, Audion ກໍ່ສ້າງ ໂຮງງານໃນ Michigan
ການທົດສອບ ຄົນ ທີ່ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ ການທົດສອບ ເດືອນກໍລະກົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນລົດໃຫມ່ຂອງ a8 ທີ່ຈະ
ສະເຫນີ ລັກສະນະເຄິ່ງອັດຕະໂນມັດຂອງມັນ
ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ມີບາງຢ່າງ
ບັນຫາ ໃນລົດຂັບລົດຕົນເອງຂອງທ້າຍ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ຄວນ ເປັນ ສະຖານະການທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ສໍາລັບ Apple ຈະເຂົ້າໄປໃນ pretty
ບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ super super
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້ແນວໃດທີ່ມັນຈະໄປ
ເບິ່ງເບິ່ງວິທີການຫຼິ້ນ MP3 ແລະ ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ໄປ ດີຫມົດ ທຸກຄົນຮູ້ຈັກທຸກຄົນອີກແລ້ວ
okay ໃນປັດຈຸບັນໄປແມ່ນມັນຄືກັບປະເພດຂອງ Apple
fanboy ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບ Macs I
ຮູ້ um ແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີກັບປະເພດຂອງ
ເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ ຢູ່ໃນ
ທິດທາງໂດຍທົ່ວໄປ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການຂາດ ການຄ້າຍຄືສິ່ງໃຫມ່
ຈາກ Apple ບໍ່ດົນມານີ້ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂາດແຄນ
ຂອງ ຄວາມຄິດສ້າງສັນຈາກ Apple Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມາ ຈາກ fanboy - ບໍ່ມີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ຈະເຫັນ ພວກມັນແຕກອອກ
um ແລະ ພຽງແຕ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຊັ່ນນັ້ນ
ເລື່ອງ Amazon ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາຮອດປັດຈຸບັນສິດທິປະກອບອາຫານທັງຫມົດ 9
ສິດສໍາລັບການປະຕິເສດສິດກ່ອນ
brilliant ເພາະ ສະພາ ເອີຣົບ
ຄະນະກໍາມະການແມ່ນໄດ້ສະເຫນີວ່າ end-to-end
ການເຂົ້າລະຫັດຈະຖືກບັງຄັບໃຊ້ໃນທຸກ ຮູບແບບຂອງ
ການສື່ສານດິຈິຕອນປົກປ້ອງພົນລະເມືອງ
ຮ່າງຮ່າງກົດຫມາຍພະຍາຍາມປົກປັກຮັກສາ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ລະອຽດອ່ອນຈາກ hacking ແລະ
ການຕິດຕາມຂອງລັດຖະບານຊາວ EU ແມ່ນ
ສິດທິ ໃນການເປັນສ່ວນຕົວສ່ວນບຸກຄົນແລະນີ້
ຂະຫຍາຍໄປສູ່ການສື່ສານອອນໄລນ໌
ການສະເຫນີການໂຕ້ຖຽງການຫ້າມກ່ຽວກັບ backdoors ໃນ
ແອັບຯການສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດເຊັ່ນ whatsapp
ແລະ telegram ຍັງໄດ້ຖືກ ພິຈາລະນາ
ການເຂົ້າລະຫັດປະກອບມີ scrambling ດິຈິຕອນ
ການສື່ສານເພື່ອປົກປ້ອງເນື້ອຫາຂອງມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນດິຈິຕອນ
ການລວບລວມ ຂໍ້ມູນ ທ້າຍສຸດທ້າຍ
ການເຂົ້າລະຫັດຫມາຍຄວາມວ່າບໍລິສັດ
ການໃຫ້ບໍລິການບໍ່ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ຄວາມຫມາຍທີ່ສໍາຄັນທີ່ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງໃນສິ່ງທີ່ຈະຖືກແບ່ງປັນໃຫ້
ຜູ້ສົ່ງແລະ ຜູ້ຮັບໄດ້ ເພີ່ມ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈ ໃນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ ພວກເຂົາ
ການສົນທະນາ ການສະເຫນີຄົ້ນຫາເຫດການ
ມາດຕາ 7 ຂອງຫມວດການ ນໍາໃຊ້ ອີ
ສິດພື້ນຖານ ທີ່ຈະ ເພີ່ມຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອອນໄລນ໌
ມັນຈະຕ້ອງມີ ການອະນຸມັດໂດຍຄະນະກໍາມະການ
ສະມາຊິກຄະນະກໍາມະ ການກວ້າງເອີຣົບ
ສະພາແຫ່ງຊາດແລະສະພາລັດຖະມົນຕີ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະສາມາດຜ່ານ ກົດຫມາຍ ທີ່ເປັນ
ຂ່າວດີ ຈິງໆ ວ່າມີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນ whatsapp ແລະດັ່ງກ່າວ
ດີຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງບັງຄັບການເຂົ້າລະຫັດແລະ
ການກວດສອບການເຂົ້າລະຫັດໃນເອີຣົບແລ້ວພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນ ຜົນກະທົບທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປະເທດການາດາ
Hey mugs ທົ່ວໂລກໄດ້ດີມັນຈະກາຍເປັນ
ແລ້ວອິນເຕີເນັດແມ່ນທົ່ວໂລກ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຼາຍພາສາອັງກິດເວົ້າ
ຄົນແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນນັ້ນແມ່ນ
ວ່າ ພວກເຮົາ ເພື່ອປອບໂຍນຜູ້ທີ່
ກົດລະບຽບດັ່ງນັ້ນສະຖານ ທີ່ເອີຣົບ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ ສາມາດຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ ບັນຫາທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນຄ້າຍຄືກົດລະບຽບ ໃນ
EU ໃນປັດຈຸບັນຄືກັບທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຮົານໍາໃຊ້ cookies ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ກົດລະບຽບ ຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຫາປະເພດ 5 yeah
V ເຊິ່ງ ແມ່ນອີງໃສ່ ການາດາທີ່ມີຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດແລະຫົວໃຈແລະພວກເຮົາມີ
CDNs ທົ່ວໂລກ ແມ່ນ ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ມີທ່ານທີ່ຮູ້ຄຸກກີ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າເປັນກົດລະບຽບໃນ
ອັງກິດຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະໄປ
ບາງ ຄົນອາດບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າກ່ຽວກັບ guys ງາມມີສະເຫມີໄປເວົ້າວ່າ
ok ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ cookies ແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Olaf SS ຂ້ອຍຮູ້
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກໆຄົນກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງຄຸກກີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້ອຍ ກັບມັນ
ດີ
ບົດ ຫຼ້າສຸດ ໃນ ເລື່ອງ Star Trek saga
ໄດ້ສຸດທ້າຍໄດ້ມີວັນທີ premiere ຂອງຕົນດ້ວຍ
ໃນຊ່ວງ 15 ຕອນ ທີ່ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໃນສອງ ພາກຂອງ Star Trek ການຄົ້ນພົບຈະ
ເປີດຕົວໃນ ວັນອາທິດທີ່ວັນທີ 24 ເດືອນກັນຍາທີ່ມີ
ອອກອາກາດ premiere ໃນ CBS ໃນສະຫະລັດ
ແລະຊ່ອງຊ່ອງ ໃນການາດາຊຸດ
premiere ຍັງຈະ ມີຢູ່ໃນ
ຄວາມຕ້ອງການ ກ່ຽວກັບການເຂົ້າເຖິງ CBS ທັງຫມົດແລະທີສອງ
episode ຂອງຊຸດທີ່ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກ່ຽວກັບການບໍລິການ ໃນຕອນກາງຄືນ ດຽວກັນ
ທັນທີ ຫຼັງຈາກການອອກອາກາດ
ການ ຄົ້ນພົບດາວ Trek premiere ຍັງຈະ
ສະເພາະແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນການາດາໃນ ຄວາມປາຖະຫນາໂທລະພາບ
ມີລາຍລະອຽດການກໍານົດເວລາຢ່າງເຕັມທີ່ຈະເປັນ
ປ່ອຍອອກມາໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ບໍ່ສາມາດບໍ່ຢູ່ໃນ ການາດາຫຼືພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄວາມກັງວົນ Netflix ຈະເປີດ Star Trek
Discovery ໃນວັນຈັນວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາ
ຄັ້ງທໍາອິດ ແປດພາກຈະອອກອາກາດຈາກ
ເດືອນກັນຍາ ຜ່ານເດືອນພະຈິກດ້ວຍ
ບົດທີສອງຈະຖືກປ່ອຍໃນເດືອນມັງກອນ
2018 ແລະຝູງຊົນໄປສູ່ທໍາມະຊາດ
ຫ້ານາທີອອກ ຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ ທໍາອິດດາວ Trek
ໃນເວລາດົນນານທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ seduce ya
booked ພວກເຮົາຕ້ອງມີ ການເບິ່ງ
ພັກຫຼື ເບິ່ງການເບິ່ງ ນ້ໍາສຽງສົດນັ້ນ
ຕາ ທີ່ພວກເຮົາໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານ ນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການແບ່ງປັນ Linux ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍຈະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Derrida
Sasha ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບ ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ເຄີຍ ເປັນ
ການສົ່ງ ຄໍາຄິດເຫັນຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານຢູ່
YouTube ແລະ commenting ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະສົ່ງອີເມວແບບນັ້ນຫຼື
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວິດີໂອຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດໄດ້ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອ ຮັກສາຕາກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ແລະຄູ່ ຂອງ
ມາຢູ່ໃນບາງທີພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ພຽງແຕ່ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຂອງຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ ສັ້ນໆ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາທ່ານໂອ້
ບໍ່ມີ ບັນຫາກັບສິດທັງຫມົດ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫນຶ່ງຈາກ Andy Oh
Andy ແມ່ນ hi Andy Andy ເວົ້າວ່າທໍາອິດ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ໄດ້ຮັບ ໃນທົ່ວ Firewall ຂອງ
ຈີນ ສອງສາມອາທິດກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ສອນທ່ານວິທີການ ສ້າງ SSH Sox
tunnel ວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ຄວາມຮູ້ນີ້ແລະມັນ
ແມ່ນ ຂຶ້ນ ກັບທ່ານ ແລະຕົວຢ່າງ ຂອງການ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການສ້າງຕັ້ງໃນໄລຍະ
ຕົວແທນກໍ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ລູກຄ້າຂະຫນາດນ້ອຍ ອາຍຸ 24/7 ເຮັດວຽກເປັນ VoIP
server ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະສາມາດ SSH ໃນໂດຍຜ່ານການໃນຂະນະທີ່
ນາງໄດ້ໄປ ປ່ຽນແປງທີ່ສວຍງາມ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງຕໍ່
ອີເມວ ຕິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍຖືກກ່າວຫາວ່າຖືກກ່າວຫາ
ໄດ້ຮັບຈາກ Amazon Europe ໃນເຊົ້າມື້ນີ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນການຫຼອກລວງທີ່ສຸດ
ຫລອກລວງ ເພື່ອຂໍລາຍະລະອຽດເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເກືອບທັງຫມົດ
ຕົກລົງສໍາລັບ ມັນແຕ່ບັນຊີຜູ້ຂາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
Amazon ແມ່ນຫວ່າງບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ ມັນເປັນ
ບອກກ່ຽວກັບ ການສະແດງເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດເປັນ
ຮູ້ຂອງການຫລອກລວງນີ້ convincing ຫຼາຍ
ອີເມວເບິ່ງຄືວ່າມັນມາຈາກ Amazon ແລະ
ເຕືອນວ່າບັດເຄຣດິດຂອງລາວໄດ້
ເອີ້ນຮ້ອງໃຫ້ເຂົາໂອກາດທີ່ຈະທົບທວນຄືນ
ການເຮັດທຸລະກໍາໂດຍການຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ການ ເຂົ້າສູ່ບັນຊີ Amazon ຂອງລາວ sneaky
ວ່າແມ່ນເລື່ອງ ປົກກະຕິທີ່ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງຕ່າງໆຄື
ສະບັບ PayPal ຂອງ oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງຜູ້ທີ່ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ ຫລອກລວງ ທ່ານ
ຄິດວ່າ hey ຄລິກທີ່ນີ້ - ມີຂອງ
bait ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີກົດດັ່ງນັ້ນ
bait ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຄິດຄ່າທໍານຽມທ່ານຫຼືພວກເຮົາກໍາລັງ ປະມານ
ເພື່ອໄລ່ເອົາທ່ານຫຼືມີໄດ້ການບໍລິຈາກເປັນ
ຂອງ $ 10,000 ປົກກະຕິແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ທີ່ສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບພວກ ມັນແລະມັນຈະເວົ້າວ່າ
ມີການ ບໍລິຈາກ 100 ໂດລາ ເພາະວ່າ
ວ່າເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍຈະລົ້ມລົງ
ວ່າ ຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອ ເຂົ້າລະບົບກັບ PayPal ຂອງທ່ານ
ບັນຊີ ແລະ ເລັ່ງການໂອນຫຼາຍ
ປົກກະຕິ Andy ຂອງ spotted ດີແລະ ເປັນວິທີການ
ຮັກສາ ຕົວທ່ານເອງແລະປອດໄພ
ສໍາລັບການກ່າວເຖິງມັນ ເພື່ອວ່າຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ Henry ຄົນຫນຶ່ງເຂົ້າມາ
ຈາກ PJ ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການນີ້ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ yeah ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບທ່ານ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
PJ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການພາກສ່ວນທໍາອິດບໍ່ເປີດມັນ
okay ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ມາກັບ ພວກເຮົາຈາກ TJ hey
PJ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ່າວຂອງສອງ ຂັບ terabyte
ແມ່ນຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ມັນກໍ່ ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນແຕກອອກໄປ ຕາມກໍາແພງແລະ
ໂອ້ຜູ້ຊາຍມັນ ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍກວ່າຄວາມຂັດແຍ່ງ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນການ ອ່ານ / ຂຽນ ຂັ້ນຕ່ໍາ ແລະສູງສຸດ
ການດໍາເນີນງານຂອງຂັບລົດແລະ ຍັງໄດ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການ ເຊື່ອມຕໍ່ USB
ການແຕກແຍກໃນໄລຍະການໂອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
touched ກ່ຽວກັບ ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນມັນແມ່ນ USB 3.0
ຂວາ 3.1 ໃນຄວາມເປັນຈິງ oh ສາມຈຸດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຂ່າວ ໃຫມ່ ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕົ້ມລົງໄປເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເຊັ່ນການແລກປ່ຽນທ່ານ
ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຫີນທີ່ແຂງຢູ່ໃນນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ເວລາທີ່ SSD ຮາດໄດ SSD ຂັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມ ຄືກັນ
ຂໍ້ກໍານົດເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຊີວິດຂອງ ຮາດໄດ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານມາ
ທີ່ ແລະຂັບ flash ແມ່ນ pretty ຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄດ້ຮັບມີແລ້ວແລະ
Kingston ມີ ສອງຂັບ terabyte ນີ້
ເຊັ່ນ ນີ້ບໍ່ແມ່ນແຟດ USB ແບບສະເລ່ຍຂອງທ່ານ
ຂັບນີ້ ແມ່ນລັດແຂງຂອງອາລູມິນຽມ
ຊະນິດເຊັ່ນ: ເສຍຊີວິດຍາກພວກເຂົາໄດ້ທັງຫມົດອອກ
ສໍາລັບ ການກໍ່ງາມແລະການກໍ່ສ້າງກັບ
ທີ່ຜ່ານມາແລະທ່ານຮູ້ເທົ່າທີ່ໄດ້
ຂໍ້ກໍານົດໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດກວດສອບ
ທ່ານສາມາດໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຜ່ານທາງອິນເຕີ ເນັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ cap ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash flash ໃຫຍ່ແລະ
ທັງຫມົດຂໍ້ກໍານົດເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນໄດ້ລະບຸໄວ້
ມີແລະຊອກຫາປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ວິທີການ ຂຽນ ຫຼາຍ ທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດກັບມັນວິທີການ
ຫຼາຍຄົນ ອ່ານແລະສັງເກດເບິ່ງຕອນສຸດທ້າຍຂອງອາທິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຈະໄປ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສືບຕໍ່ຂໍໂທດນໍາ
Henry ຕົວເຮົາເອງກ່າວເຖິງການນໍາໃຊ້ກ່ຽວກັບ
Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນກັບ ສອງ້ໍາຕາ oh
ແລ້ວ yeah um ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບ Raspberry ໄດ້
Pi ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບບັດ SD ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຄິດຈົ່ງເບິ່ງ ກ່ຽວກັບ USB ເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນຄວາມຈິງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຂໍ້ຈໍາກັດ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງ ອ່ານ readwrite
ແມ່ນແລ້ວ okay ທັງຫມົດ ແມ່ນແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ ຢາກ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ກ່ຽວກັບ ວ່າມັນເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທ່ານ
ຈະກ່າວເຖິງວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
that
ເປັນ ເລື່ອງທີ່ເປັນຄວາມຈິງເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ M ເປັນ ອົງການ ທໍາມະຊາດ
ການຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນມັນຢູ່ໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
comm nerd bald ກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກມັນເປັນ
ການແຜ່ກະຈາຍ Raspberry Pi ແມ່ນຍັງ
ແມ່ນແລ້ວແລະມີ ການແຈກຢາຍນີ້ຂ້ອຍມີ
ຫນຶ່ງ ຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເພາະຜູ້ທີ່ເຫັນແທ້
ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍທີ່ ສຸດ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແລະຫນຶ່ງໃນ ຫນຶ່ງຜູ້ໃຊ້ທີ່ແຕະ ທີ່
ແລ່ນຊ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນດີ
ຈະເປັນບັດ SD ຈະເປັນການສະຫນອງພະລັງງານ
ຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຮັບແຮງດັນຕ່ໍາ ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຂຽນເຄື່ອງມື benchmark ສໍາລັບ NEMS
ມັນກ່ຽວກັບການທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນຕົວຈິງແລ້ວອ່ານຢູ່ໃນ
ໃນເອກະສານ ວິທີການດໍາເນີນການມັນ ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໂດຍສະເພາະເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າບັດລາວໄວເທົ່າໃດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນນັ້ນ ແລະລາວໄດ້ຮັບສອງຄົນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບາງເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
right mmm-hmm
ຕື່ນເຕັ້ນ ridiculously oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ran ມັນສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ ເກົ້າສິບນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາກໍາລັງກະທໍາແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນກັບ ບັດລາວ
ຫຼືຜູ້ອ່ານຫຼື ພະລັງງານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງອ່ານບັດປະເພນີທີ່ເກົ້າສິບປີ
megabytes ຕໍ່ວິນາທີທີ່ມັນໄວ
ສໍາລັບຂວາ yeah ກ່ຽວກັບ ບັດ SD ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ກໍ່ໄດ້ເລີ້ມຂຶ້ນຜູ້ອ່ານໃນນັ້ນ
the Pinetree
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ມັນກໍ່ຄືກັບ micro SD ເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຂະຫນາດເຕັມມັນ
ການກິລາມັນເປັນຫນ້າຫວາດສຽວຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຮັດທັນ
Edgar ຫຍັງເລື່ອງໃຫມ່ກ່ຽວກັບການ
Boeing oh ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຄິດວ່ານັກບິນຈະຕ້ອງບິນຫນ້ອຍລົງ
ຊົ່ວໂມງເນື່ອງຈາກການ ປອບໂຍນ ແຕ່ຖ້າດິນ
ການຄວບຄຸມໃນວົງ ຢື um ສາມາດຄວບຄຸມ
ຫຼາຍກວ່າ ຄື ໃນປີ 1999 ແລະຂອງພວກເຂົາ
Eagles ຂ້າພະເຈົ້າ guessing ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນບ່ອນທີ່
ວົງເດືອນຄ້າຍຄືກັບອອກ ຈາກຕາ ແລະ
ນາງຈະ ຕ້ອງມີຄວາມແຕກຕ່າງຈາກການເສຍຊີວິດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຮັກມັນ ແມ່ນແລ້ວຖ້າວ່ານັກບິນຈະເຈັບປ່ວຍ
ຫຼື ເສຍຊີວິດ McFly knock on wood ອາກາດປົກກະຕິ
hostess ຫຼືແມ້ກະທັ້ງຜູ້ໂດຍສານ ສາມາດໃຊ້ເວລາ
ການຄວບຄຸມຂອງເຮືອບິນ ຫຼື ຫຼາຍກວ່າ
ທົດລອງທີ່ມີຄຸນນະພາບໃນ ພື້ນທີ່ທີ່ມີທັງຫມົດ
ເຄື່ອງມືແລະຄວບຄຸມຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ພວກເຂົາຄື simulator ເລືອກປະເພດ UAV
ຂອງສະຖານະການ ຂຶ້ນແລະ ລົງ trailer
ຢູ່ບ່ອນໃດ ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວໃນການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່
ຂອງເຮືອບິນ ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ບໍ່ລວມສັນຍານ hacking episode ນີ້
ຍັງ smacked ຂອງ
motion for Kingston jeez ah why not well
ມັນ Kingston ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດ ມັນ
ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນພວກເຮົາຕ້ອງ ມີ
ບອກເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລ້ວ yeah um yeah ແຕ່ yeah ມັນຈະລົບ
ສິ່ງທີ່ Boeing ກໍ່ລວດໄວແມ່ນຕົ້ນຕໍ
ບັນຫາທີ່ມີ ສິດໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນແຮກເກີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ ເລື່ອງ ຂ່າວ ຈິງໆ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ປີທີ່ ຜ່ານມາ ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ hacking ໄດ້
ເຮືອບິນ ຕົວຈິງ ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ປະຈຸບັນນີ້ມີສາຍໃຫມ່
ເລື່ອງ ທີ່ຈິງກ່ຽວກັບ ແຮກເກີ
ຜູ້ທີ່ ມີພຽງແຕ່ບິນໃນການ ຄ້າ
ຍົນພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມເຈັບປ່ວຍ
ຄວາມຕັ້ງໃຈແຕ່ຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ Wi-Fi
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີຫນຶ່ງໃນສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວລາວໄດ້ເຂົ້າໄປ
ໂດຍຜ່ານ ລະບົບການບັນເທີງ ບິນ
ແລ້ວ ແລະລາວກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າລາວຕ້ອງການ
ເພື່ອລາວຈະສາມາດປະຕິບັດການ flaps ເຊັ່ນ:
ທ່ານ ສາມາດຄວບຄຸມ ຄະນິດສາດໄດ້
ເຄື່ອງຈັກດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງທີ່ ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍປະຈຸບັນແລະ ເຮືອບິນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພື້ນດິນໃນປັດຈຸບັນ ແລະ GPS
ລະບົບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຄວາມປອດໄພທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນລະບົບເຫຼົ່ານີ້
hooked ໃນປັດຈຸບັນມັນທັງຫມົດຄື Battlestar
ປຸ່ມ Galactica ຫນຶ່ງທ່ານປິດ
ເຮືອບິນ ໃນປັດຈຸບັນສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່
ຮູບເງົາ fan sci -Fi ພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບເຮັດແທ້
um but yeah ນັ້ນ Kingston ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ບໍ່ດົນມານີ້ ໄດ້ຕັດສິນໃຈຊື້ສິນຄ້າ
Kingston SD card ໂດຍ eBay oh no um it was
ສໍາລັບ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນ yep ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດກາ
ມັນ ຢູ່ໃນ Windows 10 ແລະພົບເຫັນບັດ
ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ທຸກ ໂອຕັດເລື່ອງຍາວ
ການເຕືອນ ສັ້ນ ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ເປັນໄປໄດ້ໂດຍກົງໂດຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ສູງຂຶ້ນຫຼາຍ
outweighs hassle ສໍາລັບ ບັດ SD ທີ່ບໍ່ດີ
USB Drive ຫະລືຮາດດິດບາງທີຖ້າຄຸນ
ຄວນຈະບໍ່ໄດ້ ໃຫ້ລົດຊາດແລ້ວ
ທຸກຄົນທີ່ສູນເສຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຮູບພາບຂອງຄອບຄົວຫຼື
ວຽກງານ ຂອງທ່ານ ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ວ່າໃນແຕ່ວ່າ SD ບັດໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ແທ້ຈິງ ແລະໄດ້ຮັບ
Kingston ຖ້າເປັນໄປໄດ້ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າເລື່ອງນີ້
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ສິດ
ເພາະວ່າດີທ່ານຈະ ມີການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ Amazon ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ສາມາດໄປຫາພວກເຮົາ
ຮ້ານດັ່ງນັ້ນໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ແລະຄລິກໃສ່ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງຮ້ານຄ້າກັບພວກເຮົາແລະ ນີ້ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາເອງ
ຮ້ານຄ້າແລະບັດ Kingston SD ແມ່ນມີ ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ສິ່ງທີ່ Kingston ມັນ
ມັນແມ່ນ ການສົ່ງເສີມໃນທາງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາແນ່ນອນຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ເຕັກໂນໂລຢີເຢັນແຕ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບເຕັກໂນໂລຊີທີ່ພວກເຮົາມີເພື່ອຊົດເຊີຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເປັນທີ່ເປັນທີ່
ຄື ກັບ Kingston ແລະໄປຊື້ເຄື່ອງ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ແລະການຊື້ແລະ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ເຮັດ ໃນເວລາທີ່ຢູ່ໃນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເວລາ
ພວກເຮົາສະຫນອງ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຜະລິດຕະພັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ ຢູ່ໃນຂັບລົດທີ່ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າໄປທີ່ Amazon ແລະ
ຄົ້ນຫາ Kingston 2 terabyte
ຂັບລົດບໍ່ມີຂ້ອຍເວົ້າໄປ ທີ່ ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ / ໃຫຍ່
Flash ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢັ້ງຢືນແລ້ວ
ຜູ້ຂາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຢັ້ງຢືນແລ້ວວ່ານີ້
ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສໍາລັບ sake ຂອງທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຜູ້ຜະລິດ
ທີ່ ມີຮົ່ມ ແລະທີ່ກໍ່ສ້າງ
USB 2 terabyte ປອມແປງ ແລະທ່ານເຫັນມັນຢູ່
app ຄວາມຕ້ອງການມີພວກເຂົາເຈົ້າມີແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂີ້ເຫຍື້ອມີ 128 flash gig
ຂັບລົດທີ່ ພວກເຂົາ hacked ເຂົ້າໄປໃນ ROM
ແລະພວກເຮົາກໍານົດ ໃຫ້ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ
ຂັບ 2 terabytes ໃນເວລາທີ່ທ່ານສຽບມັນໄວ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບການ 128 gig ຫລວງເພາະວ່າ
ວ່າທັງຫມົດມັນກໍ່ມີຄວາມສາມາດສໍາລັບ
ແລະ ທ່ານສູນເສຍ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດ ແມ່ນກ່ອນ
ການສັ່ງຊື້ ການທົບທວນຄືນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ອອກ ຄໍາສັ່ງເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ວິດີໂອ ເຊັ່ນ:
GTX 1060 ຄືກັນກັບມັນໄດ້ອອກມາ ຂ້ອຍເຫັນນີ້
Deals ອອນໄລນ໌ ກ່ຽວກັບ Amazon ຄື ມັນ
ກ່ຽວກັບ Amazon ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປຜິດທີ່ ທ່ານແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າເວລານັ້ນ
ວ່າມັນຫັນ ອອກເປັນຜູ້ຂາຍປອມ
ພຽງແຕ່ ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍກົດປຸ່ມຊື້ I
ການທົບທວນຄືນກວດກາ um ບໍ່ຊື້ມັນ
Guy ຂອງ scammer ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າສອງ
ມື້ ເພື່ອຮັບເງິນຂອງຂ້ອຍ ກັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ລະບົບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ສາມາດກວດເບິ່ງການທົບທວນຄືນ ໂອ້ຍແລະ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີ ອື່ນ ແມ່ນ sjcam SJ
5000 ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າ
ໄປທີ່ຫລວງ 5 TV slash ການດໍາເນີນງານກ້ອງດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເພາະວ່າ sjcam ຜູ້ທີ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຮັດໃຫ້ gopro knockoff ຕົນເອງ
ສິດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສະບັບທີ່ມີລາຄາຖືກກວ່າ
ການປະຕິບັດງານ cam ວ່າ 4k ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສິດທິບັດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແມ່ນ ຈະເຮັດໄດ້
ປົກປ້ອງການພັດທະນາຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
bunch of knockoffs ອອກມາ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງແທ້ຄືກັນກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ປາກົດວ່າດຽວກັນພວກເຂົາໄດ້ມີຮີໂລ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນ ແຕ່ດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂີ້ເຫຍື້ອ ຈິດວິນຍານບໍ່ມີ
ຜູ້ຊາຍມັນ ບໍ່ມີຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີກ້ອງ ຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ດີທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ບໍ່ດີ
ຮູບພາບວິດີໂອທີ່ບໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນຫຼາຍ
ຍາກທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ການຫາປາສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາຊອກຫາພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີ ໃຫ້ທ່ານໂດຍຜ່ານ ພວກເຮົາ
ຮ້ານຄ້າ ຂວາດັ່ງນັ້ນຊື້ກັບພວກເຮົາແມ່ນໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ອີກຫນຶ່ງ ສໍາລັບຂ້ອຍໂອ້ດີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຕິດສະຫຼຸບໄດ້ດີ
ຈະຕ້ອງ ເຮັດ ພຽງແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອໃນ ອາທິດຫນ້າ
ພວກເຮົາ ຂໍໂທດນໍາ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຫາທ່ານໄດ້
ຄໍາຖາມຄໍາ ເຫັນຂອງທ່ານແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລະ ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງພຽງພໍພວກເຮົາບໍ່ມັກທີ່ຈະລ່ອງ ຜ່ານ
ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດເວລາສໍາລັບ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາແລະຫວັງ ວ່າທ່ານໄດ້ມັກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະ ຮຽນຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ Linux ແລະ Debian
ໂດຍສະເພາະທ່ານຈະກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
Debian thank you so much for joining
ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດທີ່ຜ່ານມາ
ສະນັ້ນ ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
[ເພງ]
