សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីនេះនៅសប្តាហ៍នេះ។
ក្រឡេកមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុងប្រអប់នេះ។
វាជាឧបករណ៍ចាប់យកវីដេអូ HD ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់យកការលេងហ្គេមរបស់អ្នកពី
hdmi ឬវីដេអូសមាសធាតុប៉ុន្តែនៅក្នុង។
ការបញ្ចូល hdmi ពិសេសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ចាប់យកទៅ USB flash drive មិនចាំបាច់។
កុំព្យូទ័រដើម្បីចាប់យករបស់អ្នកទ្វេដងរបស់អ្នក។
លេងហ្គេមវីណាខ្ញុំមិនចាំបាច់ដោតចូលទេ។
កុំព្យូរទ័ររបស់ខ្ញុំទេអ្នកគ្រាន់តែដោត។
នៅក្នុងកំណត់ត្រាជំរុញដ្រាយវ៍ USB និង។
អ្នកកំពុងក្រឡុកវាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមើល។
នេះសម្រាប់រឿងដូចជាការលេងហ្គេមលើកញ្ចក់អេក្រង់។
គ្រប់ប្រភេទនៃវត្ថុដែលយើងនឹងបង្ហាញ។
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់នេះ?
ពីរបីនាទីហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដោះស្រាយវាជាផលិតផលអស្ចារ្យផងដែរ។
យើងក៏មានផ្លូវសម្រាប់អ្នកដើម្បីអាចធ្វើបានដែរ។
ដើម្បីលុបបំបាត់សត្វល្អិតទាំងនោះដែលនឹងកើតឡើង។
ត្រូវបានរីកលូតលាស់និងការហោះហើរនៅជុំវិញផ្ទះរបស់អ្នក។
និងការភ្ញាក់ផ្អើលនៅជុំវិញត្រចៀករបស់អ្នកនិង។
អ្វីផ្សេងទៀតយើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកដែលគ្មាន។
សារធាតុគីមីជាប់នឹងការរស់នៅរបស់យើង។
ការថតសម្លេងត្រូវបានជឿទុកចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ដ្រាយរដ្ឋរឹងដោយ Kingston ។
បច្ចេកវិទ្យាធ្វើអោយកុំព្យូទ័ររបស់អ្នករស់ឡើងវិញ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការអនុវត្តនិងភាពអាចជឿជាក់បាន។
លើថាសរឹងធម្មតាជាមួយ។
ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ៥ Kingston SSDs ផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ជាមួយ Telestream Wirecast និងរហ័ស។
បទភ្លេងស្ទ្រីមនៅរៀងរាល់សប្តាហ៍លើខ្សែរ៉ូគូ។
និងឧបករណ៍ចាក់វីដេអូអិនអេសអេសផ្សេងទៀតសម្រាប់មូលដ្ឋាន។
បង្ហាញពេលវេលាតាមរយៈទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
ទូរទស្សន៍លេខ ៥ ជាសមាជិកនៃបច្ចេកវិទ្យា។
បណ្តាញផតឃែស្ថប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យាវានៅទីនេះ។
cat 5 ទូរទស្សន៍ចាក់ទូរទស្សន៍ភីអិនអិននិងអន្តរជាតិ។
សមាគមនៃការផ្សាយអ៊ិនធឺណិឆ្មា
កម្មវិធីទូរទស្សន៍អេអាយអិម ៥ សូមស្វាគមន៍ចំពោះកម្មវិធីនេះ។
នេះជាលេខភាគ ៦២១ ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
បាទអ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកវិញសម្រាប់សប្តាហ៍ទីពីរបាទ។
ដូចជានាវិកត្រឡប់មកវិញយើងនឹក Jeff ប៉ុន្តែវា។
រីករាយដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញផងដែរនេះគឺជា។
ដូចជាពេលវេលាហេនរីទើបតែបាត់។
ត្រលប់មកវិញហេនរីកាលពីសប្តាហ៍មុនខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
kudos man ទទួលបានមតិយោបល់ជាច្រើន។
អំពីវាជាបន្ទប់ព័ត៌មាននិងលក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នក។
អំពីការនាំយើងទៅកន្លែងដែលអ្នកស្គាល់។
គូដូល្អ ៗ ជាច្រើនទោះបីចូលមកដល់ក៏ដោយ។
និយាយថាហេហេហេគឺនៅលើការប្រកួតរបស់គាត់បានយ៉ាងល្អ។
លោកបានធ្វើ។
ហើយយើងកំពុងទន្ទឹងរងចាំមួយផ្សេងទៀត។
កម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យសប្តាហ៍នេះបាទអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
បុរសបានឡើងទៅ។
អ្នកដឹងទេថាតើសប្តាហ៍របស់យើងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអាជីពដូច្នេះមែន។
នឹងមានការធ្វើឱ្យទាន់សម័យល្អណាស់ដែលនឹងមក
ប៉ុន្តែសាសាមានព័ត៌មានសំខាន់ខ្លះ។
អូយាយនិយាយពីអាជីពខ្ញុំទីបំផុត។
បញ្ចប់ការសិក្សាបាទខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់។
មនុស្ស ៨ នាក់ដូច្នេះខ្ញុំជាផ្លូវការហើយ។
PSW ជាបុគ្គលិកគាំទ្រផ្ទាល់ខ្លួនដែលទាំងអស់។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
វាជាជំនួយថែទាំសុខភាពនៅកន្លែងខ្លះឬ។
អ្នកថែការថែទាំផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងផ្សេងទៀត
កន្លែងដូច្នេះវាជាឆ្នាំឆ្កួតព្រោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំបាននៅទីនេះដូចជាស្ទើរតែ។
រាល់សប្តាហ៍តែមួយពេលខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំ។
គិតអំពីការងារផ្ទះត្រូវហើយ។
ដូចខាងស្ដាំខ្ញុំមើលទៅហើយខ្ញុំគិតថានាង។
កំពុងអានដូចជាការអានព័ត៌មាន។
ហើយវាដូចជានាងហ្គូហ្គលចូលចតខ្លះដែរ។
ប្រភេទនៃការបង្ហាញសម្រាប់ដូចខាងក្រោម។
ព្រឹកអ្នកបានទាញវាចេញដែលអ្នកបានទាញ។
វាបានបិទប៉ុន្តែអ្នកបានខកខានពីរបី។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ថ្មីៗនេះបាទដោយសារ ៣០ ដូច។
ការដាក់ចុងក្រោយនៅខាងស្តាំចុងក្រោយ។
ការដាក់ដែលមាននៅក្នុងកន្លែងដែល។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទទួលបានរសជាតិនៃអ្វីដែលជាទិដ្ឋភាពនៃការ
ការងារគឺដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដែល PSW អាចធ្វើបាន។
នៅក្នុងសហគមន៍ឬកន្លែងឬមួយ។
មន្ទីរពេទ្យហើយពួកគេទាំងបីនាក់។
រសជាតិខុសគ្នានៃការថែទាំដែលអ្នកចង់បាន។
ផ្តល់ឱ្យប្រាកដថាដូច្នេះយើងកំពុងនិយាយដូច
ភាពខុសគ្នារវាងអ្នកដែលចូលចិត្ត។
គឺគ្រប់គ្រាន់ណាស់ដោយខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
យាយអ្នកកំពុងចូលទៅនិងជួយពួកគេ។
រហូតដល់ដូចជារក្សាឯករាជ្យភាពរបស់ពួកគេនៅ។
នៅផ្ទះនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលខ្វាក់។
ឬអ្នកមានដឹងអំពីបញ្ហាការចល័តឬ។
អ្វីមួយហើយអ្នកនឹងទៅលេងពួកគេ។
ហើយជួយពួកគេនៅក្នុងកន្លែងមួយ។
មនុស្សជាច្រើនដឹងខ្ញុំមានន័យថាអ្នកចង់ទៅ។
កន្លែងមួយនៅពេលដែលអ្នកមិនអាច។
រស់នៅដោយឯករាជ្យនិងការគាំទ្រផ្ទាល់ខ្លួន។
កម្មករនៅទីនោះថែរក្សាតម្រូវការរបស់អ្នក។
មូលដ្ឋានទូលំទូលាយបន្ថែមទៀតហើយបន្ទាប់មកនៅក្នុង។
មន្ទីរពេទ្យវាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ ២២០ ម៉ោងហើយ។
បានបញ្ចប់ ២២០ ម៉ោងនៅក្នុងទីតាំងមួយ។
វាជាដំណើរដែលល្អណាស់។
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមិនបានពាក់ scrubs នៅក្នុងមួយ។
ខណៈពេលដែលផងដែរវាជាការពិតវាជាការល្អដើម្បី
ដឹងថាអ្នកបានបន្តអាជីពនៅក្នុង។
បច្ចេកវិទ្យាដែលអ្នកដឹងថាយើងកំពុងធ្វើការ។
ឆ្ពោះទៅយ៉ាងច្រើនក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក។
ឆ្នាំខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមិនអីទេដូច្នេះជាធម្មតាខ្ញុំ។
នៅទីនេះពីមួយសប្តាហ៍ទៅមួយសប្តាហ៍ព័ទ្ធជុំវិញដោយមនុស្ស។
តើអ្នកណាស្គាល់ច្រើនជាងខ្ញុំនៅពេលនិយាយ។
កុំព្យូទ័រខ្ញុំបានរកឃើញឧស្សាហកម្មមួយកន្លែង។
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យខាងកុំព្យូទ័រប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
យកអ្នកបានយកកុំព្យូទ័របន្ទះ ePaper ជាមួយ។
អ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុនបាទខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងម៉េច។
ការងារនោះវាដំណើរការបានយ៉ាងល្អ។
ពីព្រោះអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីកត់ចំណាំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកធ្វើតារាងនៅខាងក្រៅមនុស្ស។
បន្ទប់ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយអ្នកចង់កត់ចំណាំ។
ដែលអ្នកកំពុងរៀបចំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនពឹងផ្អែកលើការចងចាំរបស់អ្នកហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានក្រដាសដែលអ្នកត្រូវការទេ។
ចាក់និងខ្ជះខ្ជាយបន្ទាប់មកទៀត។
ល្អ - យាយវាជាយាយវាជាពេលវេលា។
ហើយនិយាយពីបច្ចេកវិទ្យាដែលអ្នកមាន។
នាំយកទៅសាកល្បងយាយខ្ញុំកំពុងគិតអំពី។
បាទ / ចាស cam គឺដូច្នេះយើងនេះ។
បានសំរេចចិត្តដូចជាវាខ្វះចន្លោះរឺក៏អត់។
មានបច្ចេកវិទ្យាមួយក្នុងចំណោមអ្នកខ្ញុំត្រូវហើយ។
ដូចជាសំលេងដែលមានទំលាប់បច្ចេកវិទ្យាខ្ញុំ។
គិតថាវាជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាលោក Henry បានសម្រេចចិត្ត។
ដូចជាមានដូចជាពួកគេនឹងត្រូវបានត្រួសត្រាយ។
យាយនាឡិកានឹងដោះស្រាយវាប៉ុន្តែមើល។
នៅកាមេរ៉ាដាប់ធ័រ 1080p ហើយវាអស្ចារ្យមែន។
មិនអីទេនៅទីនេះជារឿងវាអស្ចារ្យទេប៉ុន្តែ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាថតបានល្អខ្ញុំ។
ដឹងថាវាថតសំឡេងខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលវីដេអូណាមួយបានឡើយ។
មិនធ្លាប់មានដោយសារតែខ្ញុំវាប្រែថាខ្ញុំ។
ពិតជាអ្នកចម្រៀងក្នុងឡានមិនល្អគ្រប់ពេល។
នៅទីនោះវាកំពុងឃ្លាំមើលខ្ញុំដូច្នេះយើងត្រូវការ។
ទទួលបានវីដេអូទាំងនេះដែលត្រូវការជារបស់យើង។
ការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ការសម្តែង។
Jani Landon ចង់ដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ដោះស្រាយកម្តៅពេលនេះមួយសប្តាហ៍។
បន្ទាប់ពីវីដេអូដំឡើង
នៅពេលដែលយើងតាមពិតអ្នកតំឡើងវា។
ឡានរបស់អ្នកយើងមានសីតុណ្ហភាពយើង។
មានពីរបីថ្ងៃដែលបុកប្រហែលមួយរយ។
និងប្រាំបីដឺក្រេហ្វារិនហៃបាទចូលចិត្តវា។
កំពុងក្តៅខ្លាំងតើអ្នកមានទេ?
បញ្ហាដូចនោះជាអ្វីដែលចននីចង់។
ដឹងព្រោះគាត់មានខ្លះថាគាត់។
ម៉ោនហើយវាបុកដល់រយដឺក្រេ។
ហើយរឿងនេះរលាយមិនអីទេនៅទីនេះ។
រឿង។
ខ្ញុំបានគិតដោយខ្លួនឯងថាវាក្តៅ។
អ្នកប្រហែលជាគួរតែយករឿងនេះហើយ។
ដាក់វានៅកន្លែងណាមួយដែលត្រជាក់ជាងខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាដំណើរការល្អដូច្នេះខ្ញុំមិននិយាយទេ។
ដែលអ្នកគួរតែចាកចេញពីទីនេះ
ខូចទ្រង់ទ្រាយគឺវារសាត់ប្លាស្ទិចហាក់ដូចជា។
ស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់ការងារល្អឥតខ្ចោះវានៅតែមាន។
បើកនៅពេលខ្ញុំបើកឡានលើវា។
ហាក់ដូចជាធ្វើការខណៈពេលផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាក្តៅដូចជាវានឹងក្រោកឡើង។
នៅទីនេះនៅ Barrie Ontario ដូចជាពួកយើងឡើងទៅ។
ប្រហែល ១១០ ហ្វារិនហៃខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ហើយវាក្តៅល្មម។
ដើម្បីឱ្យវារត់កាត់ក្បាលខ្ញុំដូចក
ពេលដ៏ខ្លីខ្ញុំដូចជាខ្ញុំគួរតែ។
ការពារកាមេរ៉ានេះមិនបានកើតឡើងទេ។
ល្អវាល្អខ្លាំងណាស់ឥឡូវមានអ្នកហើយ។
សាកល្បងរបៀបចតរថយន្តដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
នោះហាក់ដូចជាអ្វីមួយដែលអ្នក។
ចង់សាកល្បងតើអ្នកមានឱកាសទេ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យថាទៅដូច្នេះបាទខ្ញុំបានបើក។
មែនហើយរបៀបចតឡានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលទេ។
នេះប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ។
ដូចអ្នកមិនបានរាំនៅពីមុខ។
ឡានដែលខ្ញុំពិតជាគួរតែមើលទៅ។
វីដេអូដើម្បីមើលថាតើវាឬអត់។
ចុចលើយាយមិនអីទេដែលនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់។
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពគឺយកបន្ទះឈីបនោះចេញ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវទៅព្រោះវាកត់ត្រា។
ពិតជាឈឺចាប់ប្រសិនបើនាង។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវការបើកឡានដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ពីរបីម៉ោងមិនច្រៀងដូច្នេះពួកគេអាចថតបាន។
បើកបរដោយខ្លួនឯងដោយខ្លួនឯងប្រកបដោយការទទួលខុសត្រូវនិង
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលបាន។
មិនអីទេដូច្នេះតើយើងកំពុងនិយាយអ្វី។
អំពីយើងកំពុងនិយាយអំពី $ 30.00 ។
យាយខេមមិនអីទេឥឡូវនេះយើងបានឃើញ។
តម្លៃបានធ្លាក់ចុះពី ២០០ ដុល្លារកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
និងប៊ូលឌូប៊្លុកប៊្លុកប៊្លុកប៊្លុកប៊ូរីកឥឡូវនេះ។
សម្រាប់ $ 30 អ្នកអាចទទួលបានតាមរយៈនេះ។
dashcam 1080p វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ការងារពិតជាល្អណាស់មិនបានដួលរលំទេ។
បិទសម្លេងរបស់អ្នកឬរលាយក្នុងព្រះអាទិត្យឬ។
អ្វីដូចនោះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់សំរាប់ការចំណាយប្រាក់ចំនួន ៣០ ដុល្លារ។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកចៃដន្យមួយ។
រឿងចំលែកគឺនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងតំឡើងវា។
នៅក្នុងឡានខ្ញុំដូចជាហេតុអ្វីបានជាខ្សែនេះ។
យូរហើយ
អូខ្ញុំរុំវានៅជុំវិញកហ្ចក់របស់យើង។
ឆែកពួកវាឆែកទូរទស្សន៍ ៥ ដោនទូរទស្សន៍ / - cam ។
វាជារឿងសាមញ្ញដែលគ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ដឹងថាវាជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
និងមើលថាតើអ្នកចង់យកអ្វីមួយ។
ដូចនោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំខ្ញុំមានន័យថាមាន។
ផ្ទៃតាប្លូគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ទទួលបាននៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឬសូម្បីតែនរណាម្នាក់ចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរបៀបចតរថយន្តនរណាម្នាក់គាំទ្រ។
ចូលទៅក្នុងអ្នកដូចជាអ្នកចតស្របនិង។
មាននរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងខ្លួនអ្នកដើម្បីព្យាយាមចេញ។
មែនហើយតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច។
មើលហើយអ្នកនឹងឃើញ
កោសហើយធ្វើដូចអ្នកដែលបានធ្វើដូច្នោះ។
ពួកគេបានទៅជាយូរមកហើយយាយវាបានកើតឡើង
ចំពោះខ្ញុំហើយវាដូចជាអ្នកដឹងយើងដែរ។
មិនអាចបង្ហាញថាអ្នកណាធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
នេះវាដូចជាថាមានរបស់ពួកគេ។
ផ្លាកលេខអាជ្ញាប័ណ្ណអ្នកអាចឃើញ។
អ្នកនៅពីក្រោយកង់យាយនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវការអ្នកដឹងពីអ្វីដែលដំណើរការលើវា។
ល្អណាស់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងកែសំរួលវា។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វាដោយចៃដន្យបន្តិច។
ខាំនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំដូចជាបែកហើយ។
រឿងអនុស្សាវរីយ៍តិចតួចបានកើតឡើងហើយមាន។
ដូចជាឯកសារតូចមួយដែលដូចខ្ញុំទេអ្នក។
ដឹងពីរបៀបដែលវារក្សាទុកវាធ្វើដូច G ។
ឧបករណ៏ឬអ្វីក៏ដោយអូយាយអូវាគិត។
អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
ដូចជាអូឯកសារដែលបានរក្សាទុកជាអចិន្ត្រៃយ៍។
កាតរបស់ខ្ញុំតើអ្នកចូលចិត្តបាទទេប្រសិនបើអ្នកទទួល។
នៅក្នុងការប៉ះទង្គិចគ្នានោះហើយជាថាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា g ។
មែនហើយវាចាក់សោឯកសារដូច្នេះ។
ថាវាមិនកត់ត្រាលើវាយាយហើយ។
បន្ទាប់មកវិធីនោះវាដូចជាវានៅទីនោះអញ្ចឹងខ្ញុំ។
ចាក់សោនៅក្នុងខ្ញុំជាច្រើនដងនៅទីបំផុតនឹង។
បំពេញកាតនឹងចាក់សោវីដេអូខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នកនឹងវាត្រូវបានចាក់សោនៅលើកាត។
អ្នកមិនអាចលុបវាបានទេវានៅទីនោះជារៀងរហូត។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងប្រើសម្រាប់។
promo ខ្ញុំស្រឡាញ់វាទោះបីជាខ្ញុំមាន heck មួយ។
នៃមួយសប្តាហ៍អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន។
ដោះស្រាយជាមួយគឺខ្ញុំមានអតិថិជន។
ឥឡូវខ្ញុំធ្វើការផ្នែកសន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិត។
mm-hmm អស្ចារ្យហើយពួកគេត្រូវបានគេវាយជាមួយ។
ransomware ហើយអ្នកនិយាយបានយ៉ាងល្អពីរបៀបដែលអាចធ្វើបាន។
ថាតើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទៅ Robbie អាច។
អតិថិជនម្នាក់របស់អ្នករងការវាយប្រហារ។
ransomware មិនមានវិធីដែលអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ។
ដែលកើតឡើងត្រឹមត្រូវអ្នកត្រូវ។
គិតថានោះជាការពិតហើយវា។
កើតឡើងពីព្រោះមិនដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
អ្វីដែលអ្នកណែនាំនិងមិន។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថា III នៅក្នុងនោះទេ។
ប្រភេទទី ៥ យើងបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
អ្នកមើលច្រើនដងដូចនៅទីនេះ។
នេះជាអ្វីដែលយើង។
សូមផ្តល់អនុសាសន៍ចូលចិត្តនិងគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកដឹងរហ័ស។
សរុបមកវិញនូវអ្វីដែលយើងមាន។
ត្រូវបានគេប្រាប់អ្នកគឺដូចជាការបម្រុងទុករបស់អ្នក។
វត្ថុនិងមានការបម្រុងទុកប្រសិនបើ។
អ្នកមានច្បាប់ចម្លងមួយនៃឯកសាររបស់អ្នក។
មិនមែនជាការបម្រុងទុកទេប្រសិនបើអ្នកដាក់យូអេសប៊ី។
ជំរុញនិងផ្លាស់ទីឯកសាររបស់អ្នកទាំងអស់ទៅវា។
មិនមែនជាការបម្រុងទុកអ្វីដែលកើតឡើងប្រសិនបើដ្រាយនោះទេ។
បរាជ័យដូចគ្នានឹងការគិតរបស់ទូរស័ព្ទអ្នក។
អំពីរូបភាពនិងវីដេអូទាំងអស់របស់អ្នក។
និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនិងអ្វីដែល។
កើតឡើងប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានលួចគ្រាន់តែ។
នោះហើយជាទិន្នន័យហើយដោយសារតែពិតប្រាកដ។
មានតែការការពារពិតប្រាកដដែលអ្នកមានប៉ុណ្ណោះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រឆាំងនឹង ransomware ហើយខ្ញុំ។
ការនិយាយប្រឆាំងនឹង ransomware ពីព្រោះ។
ransomware គឺនឹងកើតឡើងយ៉ាងណាក៏ដោយ
វិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរារាំងវាគឺត្រូវមាន។
ការបម្រុងទុកល្អវាអាចនិយាយបាន។
ចឹងឯកសាររបស់ខ្ញុំគឺពួកគេត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប។
ហើយយើងត្រូវតែងើបឡើងវិញពីការបម្រុងទុករបស់យើង។
ដូច្នេះវាដូចជាពីរបីម៉ោងនៃ។
ចំលងឯកសារលើអ្នកអ្នកដឹងថាវាជា។
ប្រសិនបើវានឹងកើតឡើងដែលអ្នកចង់។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយមានឯកសារទាំងនោះ។
គាំទ្រនិងបម្រុងទុកនៅផ្នែកខាងក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះគឺល្អប្រសិនបើ។
ការបម្រុងទុករបស់អ្នកត្រូវបានដោតចូលទៅក្នុងអង្គភាព។
ដែលត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបដោយរោមចៀម ransomware ។
ការបម្រុងទុករបស់អ្នកទោះបីជាវាមិនចាំបាច់ក៏ដោយ។
ឥឡូវត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបផងដែរដូច្នេះអ្នកត្រូវការ។
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យកយាយរាងកាយនិងអ្វីដែល។
អ្នកបង្វិលនិងអ្វីដែលអ្នកត្រូវ។
ជាដាច់ខាតហើយបើទោះបីជាវាមិនមែនជា។
វត្ថុមានច្រើនណាស់។
សេវាកម្មពពកនៅទីនោះដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បម្រុងទុកហើយខ្ញុំមិននិយាយថាសមួយទេ។
ឬ Dropbox ដំណោះស្រាយបម្រុងទុករបស់យើង។
មិនមែនដោយសារតែពួកគេ - ប្រសិនបើអ្នកម៉ោនពួកគេទៅ។
ដ្រាយរបស់អ្នកទៅកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកនិងរបស់អ្នក។
កុំព្យូទ័រត្រូវបានបុកជាមួយការប៉ាន់ស្មាន ransomware
អ្វីដែលវាចេញទៅ onedrive របស់អ្នកនិង
អ៊ិនគ្រីប onedrive របស់អ្នកពិតជាមួយនឹង
Dropbox អ្នកអាចបញ្ច្រាស់វាឥឡូវនេះ។
ឯកសារបាទ Leslie ដែលពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើម។
ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទោះបីអ្នក។
តើមានការអានកើតឡើងទេដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
យាយអ្នកអាចត្រឡប់ក្រោយប៉ុន្តែនៅតែចូលចិត្ត។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីពឹងផ្អែកលើមួយ។
ប្រព័ន្ធដូចហើយនោះហើយខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
ជាមួយអ្នកហេនរីដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពឹងផ្អែក។
អ្វីមួយដូចនោះដើម្បីជាការបម្រុងទុករបស់អ្នក។
គិតអំពី Dropbox ជាឧទាហរណ៍។
និងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតកំពុងជាប់នៅក្នុង។
ហើយនិយាយថាហេសូមមានឯកសារ។
សូមនិយាយថាអ្នកមាន ៥០០ ។
gigs តម្លៃនៃឯកសារបាទ។
មិនអីទេហើយពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបយិប។
ហើយអ្នកមិនមានច្បាប់ចម្លងមូលដ្ឋានឬ។
ចូលទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកដែលមានរបស់អ្នក។
ការបម្រុងទុកពពកដែលអ្នកអាចចាប់យកច្បាប់ចម្លងមួយ។
ពីពួកគេផងដែរឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះដូចជាត្រឡប់ ៥០០
gigs មានតម្លៃនៃឯកសារនិងរង់ចាំសម្រាប់ថា។
ហើយបន្ទាប់មករៀបចំពួកវាឡើងវិញហើយយើងធ្វើ។
វាខ្ញុំមានច្រើននៃការធ្វើសូមឱ្យទទួលបាន។
បានចាប់ផ្តើមដោយសារតែយើងនឹងត្រូវចេញ។
អាជីវកម្មសម្រាប់នៅសល់នៃខែនេះយាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះអ្នកដឹងថាមានច្រើនណាស់។
រឿងផ្សេងគ្នាដែលយើងបានអានឬវា។
បានបញ្ជាក់ជាថ្មីនៅលើការបង្ហាញហើយនោះគឺជាការ។
ទីមួយគឺការបម្រុងទុកការបម្រុងទុក។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពល្អ។
ជាកម្មវិធីដែលអ្នកមាននៅលើរបស់អ្នក។
កុំព្យូទ័រទៅហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគាំទ្រ។
ESET និងខ្ញុំនិយាយ។
ដូចជាមានអាជីវកម្មត្រឹមត្រូវប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
នៅលើប្រព័ន្ធរបស់អ្នកប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងសំខាន់។
អំពី ransomware ដែលអ្នកធ្វើមិនបាន។
ចាំបាច់គិតថាប្រសិនបើអ្នកមិនបាន។
ធ្លាប់ស្គាល់ពីដំណើរការរបស់វាគឺ ៩ ដង។
ក្នុងចំណោម ១០ យ៉ាងតើលេសវែរយកចូលបានយ៉ាងដូចម្តេច។
តើអ្នកមានទេ?
បានបើកដំណើរការផ្ទៃតុពីចម្ងាយដែលជាចំណុច។
លេខពីរប្រសិនបើអ្នកបិទវាកុំ។
ប្រើផ្ទៃតុពីចម្ងាយបើអ្នកត្រូវការ។
មានការចូលដំណើរការពីចម្ងាយដំឡើងអ្វីមួយ។
ចុះឈ្មោះសម្រាប់សេវាកម្មដែលអ្នកប្រហែលជា។
នឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វាចំណាយសម្រាប់វាវា។
មានតម្លៃវាស្រទាប់បន្ថែមនៅឡើយទេសេវាកម្មដែល។
មានការផ្ទៀងផ្ទាត់ពីរកត្តា។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលផ្ទៃតុពីចម្ងាយរបស់ហ្គូហ្គលមាន។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ពីរកត្តា។
វាឥតគិតថ្លៃដូច្នេះអ្នកគ្មានលេសថាត្រូវមាន។
បានបើកផ្ទៃតុពីចម្ងាយ។
ល្អប្រសិនបើផ្ទៃតុពីចម្ងាយបើកហើយ។
បានបើកហើយពួកគេអាចបើកពីចម្ងាយហើយអ្នក។
ពីចម្ងាយអាចចូលពីផ្ទះបានយ៉ាងល្អទាយអ្វីដែល
ដូច្នេះពួកហេកឃឺអាចត្រូវដែរ។
នឹងប្រើកម្លាំង - រឿងនោះចេញ។
wazoo និងឱកាសគឺល្អណាស់អ្នក។
មិនមានលេខសម្ងាត់រឹងមាំហើយ។
ទាយអ្វីនៅម៉ោង ២ ៈ ៣០ នៅពេលព្រឹកអ្នក។
ប្រហែលជាមិនដឹងថាពួកគេបំបែករឿងនោះទេ។
ពាក្យសម្ងាត់និងទទួលបានសិទ្ធិចូលប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាដូច្នេះនេះនាំឱ្យយើងចង្អុល។
លេខ ៣ ឥឡូវនេះខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែមាន។
ការការពារប្រឆាំងនឹងមេរោគល្អ ៗ មានមែន។
បានបញ្ចូលនៅលើផ្ទៃតុពីចម្ងាយនូវអ្វីដែល។
រឿងដំបូងអ្នកចែកចាយមេរោគនេះ។
អ្នកណាចង់រកលុយពីអ្នក។
នឹងធ្វើការស្មាន។
បិទមេរោគរបស់អ្នកបាទ។
ប្រឆាំងនឹងមេរោគដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានកំចាត់មេរោគ។
គឺជាពាក្យចាស់ដូច្នេះប្រឆាំងនឹងមេរោគដែលអ្នកមាន។
ទទួលបានអេស។ អេ។ ធី។ កំពុងដំណើរការក្នុងរបារភារកិច្ច។
អ្វី។
ចុចកណ្តុរខាងស្តាំបិទការចាកចេញតើអ្នកប្រាកដទេ។
អ្នកចង់បិទវាបាទ / ចាសដូច្នេះវា។
ចុះមកមានដូចជាកណ្តាល។
ការគ្រប់គ្រងសម្រាប់ការប្រឆាំងនឹងមេរោគដែលមានមួយ
គោលនយោបាយដែលនិយាយថាអ្នកប្រើមិនអាចបើក
បិទកំចាត់មេរោគកំចាត់មេរោគពួកគេ។
មិនអាចបិទជញ្ជាំងភ្លើងបានទេ។
នៅកន្លែងហើយពួកគេត្រូវបានកំណត់ដោយឯកសារ
អ្នកគ្រប់គ្រងនិងអ្នកប្រើប្រាស់មិនអាចបើកវាបានទេ។
បិទគ្រាប់ដែលអាចជាការរអាក់រអួលប្រសិនបើ។
បុរសអាយធីម្នាក់នោះនៅឆ្ងាយហើយគណនេយ្យរបស់អ្នក។
ផ្នែកទន់កំពុងត្រូវបានរារាំងដោយឯកសារ
ជញ្ជាំងភ្លើងប៉ុន្តែហេធ្វើឱ្យវាចេញមនុស្សដែលវា។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះគឺត្រូវដឹងថាប្រសិនបើ។
នរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់លួចចូល។
ថាពួកគេមិនអាចបិទ
ប្រឆាំងនឹងមេរោគដែលពួកគេត្រូវធ្វើមុន។
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីដំឡើង ransomware របស់ពួកគេ។
ម - ហ៊ឺមមិនសមនឹងខ្ញុំទេយាយខ្ញុំ។
មានន័យថាទាំងនេះគឺគ្រាន់តែរហ័សខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពីព្រោះ
អ្នកដឹងថានេះគឺជាអ្វីដែលសួស្តីនេះគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយឥឡូវនេះហើយវាជា។
គ្រាន់តែអស្ចារ្យដូច្នេះធ្វើឱ្យអ្នករវល់នៅពេលនេះ
កើតឡើងចំពោះអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការដែលអ្នកទើបតែផ្ញើ។
ពួកគេភ្ជាប់ជាមួយកម្មវិធីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ជា youtuber ដ៏ល្បីល្បាញដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ប្រហែលជាមើលការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំយាយនៅទីនោះ។
ធ្លាប់ជាពេលដែលមនុស្សនិយាយថាជាអ្នក។
ថា Robbie Ferguson មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំចូលចិត្ត។
យាយនោះហើយជាខ្ញុំនៅទីនេះគឺជាតំណភ្ជាប់ប្តីប្រពន្ធនិង។
ដែលបានកើតឡើងប៉ុន្តែកម្រគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចអោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅតែពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ។
ជីវិតឯកជនយាយយ៉យកំពូលតារាអញ្ចឹង។
ឆ្លាតហើយអាម៉ីដូដូកំពុងនិយាយបែបនេះ។
នេះគឺជាអត្ថបទស្តីពីរយៈពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពួកគេហៅវាថាប្លុកអាម៉ីហើយពួកគេ។
ធ្វើការលើម៉ារ៉ាដូដូដូកំពុងធ្វើការលើខ្លះ។
ដំណោះស្រាយរបស់អេសប៊ីស៊ីដើម្បីចូលចិត្តហេនៅពេលយើង។
នៅពេលដែល Beau នៅទីនេះគាត់និយាយអំពីអេ។
សូមឱ្យមានដ្រាយវ៍រឹងពីរមួយរបស់វា។
ការបម្រុងទុករបស់អ្នកមួយទៀតគឺការបម្រុងទុក។
ការបម្រុងទុកនិងការបម្រុងទុកនោះគឺមិនមែនទេ។
អាចចូលដំណើរការបាននៅលើ samba ស្អាត Angela ។
lastik ល្អឥតខ្ចោះបន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមមើល។
នៅដំណោះស្រាយលែងត្រូវការតទៅទៀតក៏ដូចជា។
សូមឱ្យយើងបោះវាយឆ្មក់មួយនៅក្នុង។
លាយនិងមានការបម្រុងទុកមួយចំនួន។
នោះក៏ជាការលែងត្រូវការតទៅទៀតដែរប្រសិនបើពិបាក។
ដ្រាយវ៍បរាជ័យបន្ទាប់មកអ្នកក៏មានរបស់អ្នកដែរ។
និន្នាការនៅទីនោះគោះឈើយាយយាយ។
ហេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ។
ប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលដូចជា ransomware ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកផ្ញើអ៊ីមែលនូវកម្មវិធីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ។
ដឹងថាអ្វីដែលសំលេងរំខាននោះគឺវាជាការទាំងអស់។
សំណួរមកបាទគឺជាស្មារតីនៃ
អ៊ីម៉ែលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលកម្មវិធីនេះបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅ។
TV-dot ប្រភេទ ៥ ហើយខ្ញុំចង់លឺ។
ពីអ្នកហើយខ្ញុំចង់ជួយអ្នកមិនមែនទេ។
សូម្បីតែអាជីពគ្រាន់តែជាមិត្តនិង។
ដូចជាដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើម។
ការចែករំលែករឿងរ៉ាវដូចជាស្ថានភាព។
នៅកន្លែងដំបូងដែលយើងត្រូវទៅ។
យល់អំពីគ្រឿងលម្អ ransomware ដែលជាកំប៉ុងថ្មី។
នៃពពួក Worm ទោះបីជាវានៅជុំវិញ។
អស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំមនុស្សនៅតែមិនធ្វើ។
យល់។
ហើយខ្ញុំនិយាយនេះជាទូទៅតែមនុស្ស។
មិនយល់ពីរបៀបដែលវាធ្វើការនិងមិន។
ដឹងថាកំចាត់មេរោគរបស់អ្នកនឹងមិនមាន។
បញ្ឈប់វិធីលោះលោះដែលមិនមែនជារបៀប។
ransomware ធ្វើការវាមិនមែនជាមេរោគទេ។
វាដូចជាក្រុមអូខុសគ្នាអញ្ចឹង។
ដូចជានំប៉័ងមិនមានផ្លែត្រឹមត្រូវដូច្នេះខ្ញុំមាន។
មិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
និយាយអំពីសន្តិសុខខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ផ្លែឈើអ្នកមានបញ្ហាអ៊ីម៉ែលផ្សាយផ្ទាល់នៅ។
ទូរទស្សន៍លេខ ៥ ប្រសិនបើអ្នកមាន។
សំណួរដូច្នេះថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំ។
មួយសប្តាហ៍មានហេនរីនតើអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សទាំងអស់។
ធំឡើងហើយអ្នកនិយាយថាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាជីពមួយ។
យាយខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
និយាយជាមួយនរណាឬកន្លែងដែល uh - huh អ្វីដែលមិនអីទេ។
នៅឡើយទេអាថ៌កំបាំងកំពូលខាងស្តាំទាំងអស់បានចាត់ថ្នាក់វា។
នឹងអស្ចារ្យប៉ុន្តែមិនមានសង្ឃឹមទេ។
នៅទីនេះហើយកប់ដូច្នេះអញ្ចឹងមែនអត់ទេ។
ពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់ខ្ញុំនឹងនៅតែរក្សា។
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យប៉ុន្តែស្រស់ស្អាតរឿងគួរឱ្យរំភើបមួយចំនួន។
កំពុងកើតឡើងហើយយាយនៅតែហោះ។
ទទួលបានកំទេចរបស់ខ្ញុំល្អដែលអ្នកដឹង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាប្រសិនបើយើងជា។
ការហោះហើរដូចជាផ្លូវតូចគឺស្ថិតនៅខាងលើនេះ។
ស្ទូឌីយោប៉ុន្តែរាល់ពេលបន្ទាប់ពីនោះ។
ការបង្ហាញត្រូវបានធ្វើហើយអ្នករាល់គ្នាបានចាកចេញ។
មានយន្ដហោះមួយដែលហោះយ៉ាងល្អនោះហើយ។
ត្រជាក់យើងមានឧបករណ៍ត្រជាក់ខ្លះ។
មើលយប់នេះដំបូងគេ។
យើងមានឧបករណ៍ចាប់យកដែលនឹងកើតឡើង។
ជួយអ្នកឱ្យមានលទ្ធភាពធ្វើរបស់អ្នក។
screencasts ឬសូម្បីតែវីដេអូហ្គេមប៉ុន្តែ។
មានចាប់មួយដែលអ្នកមិនចាំបាច់។
មានកុំព្យូទ័រមួយដើម្បីចាប់យកវីដេអូ។
នោះហើយជាការចាប់ដ៏ធំមួយព្រោះនោះជា។
នឹងជួយអ្នកសន្សំប្រាក់មួយតោនបាទហើយវា។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្រើនចល័តវាធ្វើឱ្យវា
កាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកហើយយើងនឹង។
ត្រូវមើលនៅខាងស្ដាំបន្ទាប់ពីនោះ។
ការសម្រាកខ្លីនេះនៅជុំវិញ។
[តន្ត្រី]
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញនេះគឺជាប្រភេទទីប្រាំ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាឥឡូវនេះមុនពេលសំរាកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបាននិយាយយ៉ាងលឿនអំពី
សមត្ថភាពក្នុងការអាចចាប់យកវីដេអូ។
ប្រាប់អ្នកដោយមិនចាំបាច់កុំព្យូទ័រ។
អូអូវេទមន្តនេះអ្នកគឺអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
សម្រាប់បាទនេះត្រឡប់មកវិញនៅលើលេខ ៤៩៧ ។
ជេហ្វនិងខ្ញុំពិតជាបានបង្ហាញឧបករណ៍នោះ។
ចាប់យកវីដេអូកម្រិត 1080p ពី HDMI ឬ RCA ។
ការតភ្ជាប់សមាសភាគយាយប៉ុន្តែវា។
តែមួយគត់នៅក្នុងនោះវាចាប់យក - មិនមែនទេ។
កុំព្យូរទ័រដូច្នេះវាមិនដូចប្រពៃណីទេ។
ឧបករណ៍ចាប់យកកុំព្យួទ័រដែលត្រូវការក
កុំព្យូរទ័រដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់នៅក្នុងនោះ។
កន្លែងដ្រាយវ៍រឹងជំនួសឱ្យអ្នកគ្រាន់តែដោត។
នៅក្នុងដ្រាយវ៍ USB របស់អ្នកឬយូអេសប៊ីរបស់អ្នក។
ដ្រាយវ៍រឹងខាងក្រៅហើយរុញវា។
វាអាចជារឿងធម្មតាដូចជាចងចាំ។
ថ្ងៃនៃកាសែតកាសែតអ្នកអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែបទភ្លេងនៅក្នុងស្ថានីយ៍វិទ្យុនិងជំរុញ។
ហើយបន្ទាប់មកវាត្រូវបានគេកត់ត្រាវា។
ថាវាជាថាវាអាចជារឿងធម្មតានោះ។
យាយនៅទីនេះយើងនៅពីរបីឆ្នាំក្រោយ។
ហើយវាមិនអីទេថាតើមានរបស់អ្វីខ្លះ។
យាយបានរីកចម្រើនហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលអេឌីភីអា។
ឧបករណ៍ចាប់យកវីឌីអូ HD ។
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នានៅជំរុំទូរទស្សន៍ដុយប្រាំ។
កាត់ AGP Tech ហើយខ្ញុំនិយាយថាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានលទ្ធភាព។
ដើម្បីទទួលបានដូចគ្នាមួយដូច្នេះអ្នកដឹង។
អ្វីដែលយើងកំពុងមើលមាន។
មួយផ្សេងគ្នាជាច្រើនឥឡូវនេះមួយដែល
ខ្ញុំកំពុងភ្ជាប់ដើម្បីឱ្យមានជម្រើសសមាសភាគ។
ដូច​គ្នា
ដូច្នេះវាចាប់យក HDMI ឬសមាសធាតុនោះ។
ប៉ុន្តែមានមួយជំហានធ្លាក់ចុះផងដែរប្រសិនបើដូច្នេះ។
អ្នកមើលវាហើយអ្នកកំពុងឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជាមួយនេះ ១០ ដុល្លារថោកជាង
មួយផ្សេងទៀតមានតែរន្ធ HDMI I ប៉ុណ្ណោះ។
តួលេខសម្រាប់ដប់ដុល្លារខ្ញុំនឹងបន្ថែម។
សមាសភាគបន្ថែមដូច្នេះខ្ញុំអាចដោតចូល។
ប្រព័ន្ធល្បែងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំនិងលីផងដែរ។
អ្វីដែលត្រជាក់អំពីវាគឺថាវាបន្ទាប់មក។
យកការបញ្ចូល RCA ពីនិយាយថា VCR ចាស់។
ដែលអ្នកកំពុង dubbing ។
ខ្សែអាត់ VHS ឬអ្នកដឹងពីអ្វីដែលចាស់និយាយ។
ក្រុមហ៊ុន Nintendo Wii មិនអីទេ។
មានការតភ្ជាប់រន្ធ HDMI ហើយដូច្នេះអ្នកដោត។
វាចូលទៅក្នុងទីនោះហើយវាពិតជាបន្ទាប់មក។
ទិន្នផល HDMI ចូលទៅកាន់រន្ធ HDMI IN ។
ទូរទស្សន៍។
វាបន្ថែមសមត្ថភាព HDMI ទៅឧបករណ៍ Wii របស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ហើយដូច្នេះនៅលើជាដើម។
ដូច្នេះសូមចូលទៅក្នុងប្រអប់មុនពេលដែលខ្ញុំចូល។
និយាយច្រើនពេកអំពីវាសូមមើលពីរបៀប។
រឿងនេះមើលទៅមិនដែលត្រូវបានគេបើកចំហ។
មិនអីទេវាជាប្រអប់ល្អទេយាយប្រអប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
នៅទីនោះអូនៅពេលដែលវានិយាយនៅលើចំហៀង។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េចទៅហិនរីអ្នកអានវា។
និយាយថាសូមកុំកត់ត្រាការរក្សាសិទ្ធិ។
សម្ភារៈចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាវាត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងមិនយើងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
មិនអីទេឈរតែឯងចាប់យកថាសយូអេសប៊ីទេ។
កុំព្យូទ័រតម្រូវឱ្យមានការចាប់យកកូនសោមួយដែលងាយស្រួលប្រើ។
ចាប់យកវីដេអូកម្រិត 1080p HD បាន ៣០ ស៊ុមក្នុងមួយ។
ទីពីរជាមួយកម្មវិធីកែសំរួលហើយអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចែករំលែកវានៅលើគេហទំព័រយូធូបឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមិនពេញចិត្តទេ។
ខ្វល់អំពីកម្មវិធីកែសំរួលខ្ញុំទើបតែ។
វានឹងកត់ត្រាទៅឯកសារ mp4 ដូច្នេះអេ។
វានឹងធ្វើការជាមួយឈុតណាមួយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅបុរស។
សូមក្រឡេកមើលថាមែនហើយតោះបើកទ្វារ។
កាបូបវាតូចណាស់វាមានឥទ្ធិពលណាស់។
អ្វីដែលយើងមានយើងមានយូអេសប៊ី។
ម្ចាស់ផ្ទះដែលជាកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ។
ដើម្បីដោត USB flash drive របស់យើងនិង។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងកត់ត្រា - គ្រាន់តែ។
ដូចនោះបានធ្វើហើយយើងបានបញ្ចូលជួរមួយ។
មីក្រូបញ្ចូលលទ្ធផលបន្ទាត់និងកំណត់ត្រា។
ប៊ូតុងវានឹងមានលក្ខណៈសាមញ្ញដូចខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីទៀតដែលយើងមាន។
សូមក្រឡេកមើលនេះជាការចាប់យកវីដេអូបច្ចេកវិទ្យា HD កម្រិត HD ។
ហើយនៅខាងក្រោយនៅទីនេះយើងទៅយើងមាន។
ការបញ្ចូលរន្ធ HDMI ទិន្នផល HDMI ypbpr ក្នុងនិង DC ។
ហើយឥឡូវនេះដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពួកគេមាន។
សូមចែកបន្តទៀត។
ក្នុងប្រអប់មុនពេលខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក។
និងមើលអ្វីដែលយើងមាន។
យើងមានការណែនាំយ៉ាងរហ័សនៅទីនេះយើង។
ទទួលបានរឿងដំបូងនៅទីនេះគឺជារបស់ពួកគេ។
អ៊ីម៉ែលអ្នកលក់ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
ឬមានបញ្ហាចុចត្រង់នេះផ្ញើអ៊ីមែលនិង។
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានមួយចំនួនអំពីវា។
mm-hmm ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងប្រអប់។
មានប្រអប់មួយក្នុងប្រអប់ដែលមានប្រអប់នៅខាងក្នុង។
ប្រអប់អូវាត្រជាក់ណាស់វាជាឌីវីឌីខ្នាតតូច។
អ្វីដែលជាឆ្កួតនេះអូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយយើងទទួលបាន HD ។
សៀវភៅដៃចាប់យកវីដេអូខ្ញុំពិតជា។
ចង់ដឹងអំពីការបញ្ចូលបន្ទាត់យ៉ាងល្អខ្ញុំ។
ឆ្ងល់ថាអ្នកអាចអ្នកអាចប្រើខាងក្រៅ។
ដ្រាយវ៍រឹងជាមួយយើង - បាទមិនអីទេវាជាការ។
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រភេទអេសអេសសរុប។
ពីព្រោះវាត្រូវតែអាចក្លាយជា។
បំពាក់ដោយរន្ធយូអេសប៊ីហើយខ្ញុំសង្ស័យថាវា។
នឹងផ្តល់ថាមពលបួនអំពែរ។
អ្នកមិនចង់ជ្រើសរើសវិល ៣.៥ អ៊ីញទេ។
ត្រូវឬត្រូវបានដកចេញពីយូអេសប៊ីរបស់អ្នក។
កំពង់ផែប្រសិនបើវាដាច់ពីគ្នាដូចជាអំណាច។
ឥដ្ឋសម្រាប់ថាសរឹងបន្ទាប់មកនោះ។
មិនអីទេប៉ុន្តែបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអេសអេស។
វានិយាយថាវាមានរបៀបបញ្ចូលពីរ។
សមាសធាតុរន្ធ HDMI hmm វានឹងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងប្រើមួយណា។
មិនចាំបាច់មិនចាំបាច់ប្តូរវាដោយដៃទេ។
សូមមេត្តាកុំភ្ជាប់ប្រភពទាំងពីរ។
នៅពេលដំណាលគ្នាវានឹងនិយាយអញ្ចឹង។
មែនហើយអញ្ចឹងគ្រាន់តែរក្សាវាទុក។
យើងគិតថាមានសិទ្ធិអ្វីទាំងអស់។
ព័ត៌មានផ្សេងទៀតគឺស្អាត។
និយាយត្រង់តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនច្បាស់។
នៅលើគឺជាការបញ្ចូលបន្ទាត់ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងក។
ដ្យាក្រាមដែលលទ្ធផលបញ្ចូលគឺដូច។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នករំពឹង។
ភ្ជាប់វាទៅក្នុងប្រព័ន្ធសំឡេងរបស់អ្នកឬ។
អ្វីដូចនោះដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាប្រសិនបើ។
អ្នកនឹងត្រូវការថាហេអ្វីក៏ដោយប៉ុន្តែ។
ខ្ញុំធ្វើដូចនោះវាមានមីក្រូហ្វូនបញ្ចូល។
ដូច្នេះតាមពិតអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខ្ញុំបានទទួល។
សម្រាប់ប្រាំមួយដាក់មីក្រូហ្វូនកាសមួយដែល
មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈទាំងបីបើអញ្ចឹង។
គាំទ្រនៅប្រាំមួយចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានគ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញថាអេ។
នេះអាចត្រូវបានធ្វើពិតជាថោកណាស់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ប្រាំមួយដុល្លារ។
មីក្រូដែលមានទំហំ ៣.៥ មីល្លីម៉ែត្រ។
ដោតដែលឥឡូវនេះនឹងចូលទៅទីនេះដូច្នេះ។
គិតអំពីរឿងនេះដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងលេងល្បែង។
ឬប្រសិនបើខ្ញុំចង់ថតខ្សែភាពយន្ត។
ឧទាហរណ៍ឥឡូវនេះដូចដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើវាហើយ។
ថតទៅឧបករណ៍ផ្ទុកយូអេសប៊ីខ្ញុំអាចមាន។
និយាយទៅកាន់មីក្រូហ្វូននេះហើយវាជា។
នឹងត្រូវបានសន្មតយកនិង។
ថតហើយខ្ញុំមើលទៅអ្នកមើលទៅដូចនេះ។
ឥឡូវអ្នករាល់គ្នា។
ឥឡូវតន្ត្រីតើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីហើយ។
ប្រភេទនៃការរំmeកខ្ញុំបន្ថែមទៀតនៃការដូចជា។
chop បុរសម្នាក់អ្វីដែលអ្នកមិនអីទេដូច្នេះ។
យើងពិតជាបានភ្ជាប់មកជាមួយនូវខ្សែខ្លី HD ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលវាមាន។
ខ្សែដាច់ដោយឡែកដូច្នេះយើងមាន CA របស់យើង។
យើងមានសំលេងខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំហើយ។
សមាសភាគដូច្នេះយើងនឹងត្រូវលេងនៅជុំវិញ។
មើលថាតើមួយណាដែលនឹងផ្តល់ឱ្យយើង V ដូចជា។
ពណ៌លឿងប៉ុន្តែវាជាសមាសធាតុដែលអាចធ្វើបាន។
ធ្វើការជាមួយដូចមួយចំនួននៃមួយចំនួន។
ចុងខ្ពស់នៅដើមដូចជាបានធ្វើ
PlayStation មិនមានសមាសធាតុទេខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមិនជឿដូច្នេះទេ។
មិនមែនជាអ្នកទីមួយទេប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំទីពីរ។
ឈរជើងអ្នកមុន HDMI យាយខ្ញុំ។
គិតថាពួកគេបានផ្តល់វាប៉ុន្តែនោះហើយ។
នោះហើយជាប្រភេទនៃភាពឆបគ្នាអតីតកាល។
រឿងមួយទៀតនេះជារឿងអតីតកាល។
ភាពឆបគ្នាដូច្នេះនេះគឺជាការបន្ថែម ១០ ។
ចំណាយប្រាក់ដើម្បីឱ្យមានសមត្ថភាពនេះហើយវា។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចូលស៊ីអេសអេសម្រាប់សំលេងនិងវីដេអូ។
មិនអីទេខ្ញុំស្អាតខ្លាំងណាស់គ្រាន់តែប្រើ។
HDMI IN និង HDMI ចេញហើយដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកអាចដាក់វានៅចន្លោះពេលនេះ។
អ្នកបានទទួលរបស់អ្នកគឺជា PlayStation 4 ។
សម្រាប់អ្នកបាទដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានរន្ធ HDMI ។
ចេញពីនោះចូលក្នុងទូរទស្សន៍របស់អ្នកជំនួសវិញ។
ដោតវាចូលត្រង់នេះរួចដោត។
នេះចូលក្នុងទូរទស្សន៍ហើយអ្នកអាចចុច។
កត់ត្រានៅពេលណាមួយនិងត្រូវបានកត់ត្រារបស់អ្នក
លេងហ្គេមលើ USB flash drive របស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលនៅតែមើលវានៅលើទូរទស្សន៍នោះ។
គឺអាក្រក់ណាស់ដូច្នេះវាអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់។
ឥឡូវសម្លឹងមើលឧបករណ៍ដែលយើងមើល។
ត្រឡប់មកវិញនៅលើភាគទី ៤៩៧ ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអំពីវាប៉ុន្តែ។
ខ្ញុំមិនដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំប្រើវាទេ។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយយាយនិងរឿងមួយដែលខ្ញុំ។
មិនដឹងថាអំណាចអេ
ការបញ្ចូលមានកម្មសិទ្ធិពេលដំបូង។
វាមិនរំខានខ្ញុំទេតែពេលខ្ញុំចាញ់។
ខ្សែអូ។
ហើយមិនអាចរកឃើញវានៅកន្លែងណាអូនិងខ្ញុំ។
មានន័យថានៅកន្លែងណាដូចជាខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញ។
ប្រហែលជាត្រូវបានគេបោះចោលទៅហើយ។
ប្រហែលជានៅក្នុងប្រអប់ខ្សែរឺរបស់ខ្លះប៉ុន្តែ។
ខ្ញុំមិនអាចរកវាដូចជាខ្ញុំមិនអាចទិញបាន។
វាអ្នកមិនអាចទទួលបាននៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon និងរកឃើញថា
ហើយទិញវាដូច្នេះរឿងមួយដែលខ្ញុំធ្វើ។
សូមកោតសរសើរនៅទីនេះគឺថានេះមិនមែនទេ។
ការបញ្ចូលកម្មសិទ្ធិនេះគ្រាន់តែជាធុងប៉ុណ្ណោះ។
ភ្ជាប់វាល្អមែនទែនហើយ Ursel មានន័យថាខ្ញុំ។
អាចជំនួសវាយាយហើយវាមិនចង់។
មានបញ្ហាសូមបើកកញ្ចប់នេះហើយ។
មើលអ្វីដែលយើងកំពុងមើលនៅទីនេះ។
សម្រាប់អំណាចដែលបានរៀបចំយ៉ាងល្អ mm-hmm ។
មិនអីទេដូច្នេះថាមពលគឺគ្រាន់តែ 5 វ៉ុល 2 អំពែ។
ល្អដូច្នេះអ្នកអាចរកឃើញថាអ្នកអាចផ្តល់ថាមពល។
នេះពីថាមពលចំលងចាស់អ្នក។
មានអាដាប់ធ័រ ៥ វ៉ុលរួចហើយ។
ជាមួយឧបករណ៍ភ្ជាប់ធុងដូច្នេះជាពិសេសប្រសិនបើ។
អ្នកចូលទៅក្នុងប្រភេទសត្វមួយដែលអ្នកពិតជា។
មានដូច្នេះនោះគឺពិតជាមាននៅទីនោះ។
គឺដើម្បីវាដូច្នេះខ្ញុំអាចដោតកាសរបស់ខ្ញុំ។
មីក្រូហ្វូនហើយខ្ញុំអាចដោតយូអេសប៊ី។
ដ្រាយវ៍ពន្លឺហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើ។
កំព្យូទ័ររឺហ្គេមរបស់ខ្ញុំនិងអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងកំណត់ត្រានោះ។
ដូចដែលនឹងចាប់ផ្តើមថតរបស់អាណាទៅ
កាតវាកត់ត្រា 1080p 30 ស៊ុមក្នុងមួយ។
ទីពីរដូចខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាអេភីអេ។
កុងតឺន័រក្រុមហ៊ុន H 264 ដូច្នេះវាដូចជាមួយ។
ទ្រង់ទ្រាយដែលអ្នករាល់គ្នាអាចធ្វើការជាមួយវា។
ទ្រង់ទ្រាយស៊ីភីយូវានឹងត្រូវបានធ្វើការលើណាមួយ។
ប្រព័ន្ធហើយវាមានរយៈពេលយូរល្មម។
អ្នកកែសំរួលបទភ្លេងច្រើនណាស់។
ជាមួយវាប៉ុន្តែវាមានតិចតួចណាស់។
ប៊ីតស៊ីឌីផងដែរដែលប្រសិនបើអ្នកមាន។
យាយអុបទិកពីព្រោះយាយនៅពេលវា។
ចុះមកកែសម្រួលនិងវត្ថុដូចជាសម្រាប់។
ដូចជាវីដេអូនិងរបស់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
អំពីប្រភពអូឌីយ៉ូទីពីរដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក។
ដោយប្រើកាសមួយយាយវាជាសំលេង។
នឹងនៅក្នុងឯកសារ mp4 ដូចគ្នាឬគឺ
ខ្ញុំគិតថានឹងក្លាយជាសមាជិកសភាដាច់ដោយឡែកមួយយាយខ្ញុំគិតថា។
វាគ្រាន់តែដូចជាលាយវានៅក្នុងរបៀបដូច្នេះគឺ។
នោះនឹងក្លាយជាប្រសិនបើអ្នកបានដូចរបស់អ្នក។
ហ្គេមរបស់អ្នកលេងភ្លេងផ្ទុះហើយ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយពីវាខ្ញុំគិតថា។
អ្នកនឹងត្រូវរកតុល្យភាពនោះ។
យាយ។
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជានៅក្នុងប្រភេទក្រោយដំណើរការ។
នៃរឿងស្មើនិងសម្អាតវាឡើង
វិធីដែលអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជាខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំទេ។
កុំគិតថាវានឹងក្លាយជាពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ដូច
ដូចជាពហុប៉ុស្តិ៍ដូចជាសំលេងព័ទ្ធជុំវិញ។
ប៉ុន្តែអេអ្នកដឹងថាវាអស្ចារ្យណាស់។
កញ្ចប់មួយសម្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អំពីវា។
ដូច្នេះគិតអំពីហេនរីភាគច្រើននៃព្រះគម្ពីរមរមន។
វត្ថុដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើគឺមិនត្រូវនឹង។
ការលេងហ្គេមភាគច្រើននៃវត្ថុដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
កំពុងធ្វើត្រូវបានតភ្ជាប់នេះឡើងទៅមួយ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃដែលមានទិន្នផល HDMI និងដោតចូល។
មីក្រូហ្វូនមិនមានសម្លេងមកទេ។
បិទកុំព្យូទ័រយួរដៃហើយជំនួសអ្វីដែលខ្ញុំ។
កំពុងធ្វើគឺខ្ញុំកំពុងដើរមនុស្សឆ្លងកាត់។
អេក្រង់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
អាចដាក់វានៅក្នុងកាបូបយួរដៃរបស់អ្នក។
mm-hmm យករបស់នោះទៅជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
កុំព្យូទ័រយួរដៃគឺហើយគ្រាន់តែអង្គុយហើយនិយាយថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងថតវីដេអូអេក្រង់ឥឡូវនេះដោត។
នៅក្នុងដោត USB flash drive របស់ខ្ញុំ។
ម៉ៃក្រូហ្វូនឌុយដោតឌុយភ្លើងនៅក្នុងដាប់ប៊លយូ
កំណត់ត្រាសារព័ត៌មាន HDMI នៅទីនោះអ្នកទៅហើយ។
អ្នកបានធ្វើហើយអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាហើយបន្ទាប់មក។
គ្រាន់តែយកវាទៅក្នុងកម្មវិធីនិពន្ធរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានធ្វើរួច។
នៅទីនោះអ្នកទៅល្អធ្វើឱ្យចងចាំរបស់អ្នក។
USB flash drive យោងទៅតាមឯកសារ។
លក្ខណៈបច្ចេកទេសឥឡូវនេះខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទេ។
អ្វីផ្សេងទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការ។
ប៉ុន្តែដ្រាយវ៍ត្រូវតែធ្វើទ្រង់ទ្រាយ។
fat32 ដែលស្តាប់ទៅដូចជាសាលាចាស់។
ស្ទើរតែដូចអ្វីដែលយាយគ្មានខ្លាញ់គ្មាន NTFS ។
ខ្ញុំបានអានយោបល់មួយដែលនិយាយថាប្រហែលជា។
NTFS នឹងដំណើរការល្អខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងវានៅឡើយទេ។
ត្រូវមានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីធ្វើទ្រង់ទ្រាយថាសរបស់អ្នក។
NTFS ព្យាយាមមើលថាតើវាដំណើរការប៉ុន្តែដឹង។
fat32 នោះគឺជាអ្នកដែល
ក្រុមហ៊ុនផលិតបានផ្តល់អនុសាសន៍ fat32 ជាការពិត។
មានកំណត់ទំហំឯកសារ gig ពីរដូច្នេះអ្វី។
កើតឡើងនៅពេលអ្នកវាយទំហំឯកសារនោះ។
ដែនកំណត់ដូចជាក្រវិលពីរគឺដូចជាខ្ញុំមិនដឹង។
វីដេអូដែលមានតម្លៃ ១៦ នាទីគឺជាអ្វីមួយ។
ដូចនោះដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជារឿងទាំងមូល។
គឺវាខូចវាគ្រាន់តែផ្ទុះវាគ្រាន់តែជា។
វាពិតជាដូចអ្នកដែរ។
cam dash របស់អ្នកអ្វីដែលវាធ្វើគឺវា។
រមៀលទៅលេខឯកសារឈ្មោះឯកសារបន្ទាប់។
ត្រូវដូច្នេះអ្នកនឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើអ្នក។
ថតវីដេអូដែលមានតម្លៃមួយម៉ោងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអីវាមានដែនកំណត់ពីរជីហ្គា។
ប៉ុន្តែវានឹងគ្រាន់តែបង្កើត bunch នៃ។
ឯកសារ gig ពីរដែលអ្នកបន្ទាប់មក។
បញ្ចូលជាមួយគ្នានៅក្នុងកម្មវិធីនិពន្ធរបស់អ្នក។
ក្លាយជាស៊ានិងស្រស់ស្អាតមែន។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាគុណវិបត្តិមួយនៅក្នុងវិធីណាមួយទេ។
កុំគិតដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវិធីតែមួយគត់។
អ្នកអាចពិចារណាថាគុណវិបត្តិមួយប្រសិនបើអ្នក។
គឺថាអ្នកក៏ដាក់កម្រិតអ្នកដែរ។
មិនអាចមានដូចជាដ្រាយ ១២ តេរ៉ាបៃទេ។
ភ្ជាប់ទៅវាត្រឹមត្រូវ fat32 មិន។
គាំទ្រវាប៉ុន្តែថាបាននិយាយថាអ្នកដែលត្រូវការវា។
អ្នកនឹងត្រូវបានថតហើយបន្ទាប់មក។
ការនាំចូលវាទៅកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកនេះជាក
កាតជីហ្គ្រី ៤ ខ្ញុំអាចថតបានច្រើនម៉ោង។
វីដេអូដែលមានតម្លៃប្រហែលជានៅលើនេះដូច្នេះអ្នក។
ដឹងថាគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់បានធ្វើខ្ញុំនឹងផ្ទេរ។
វាដាក់លើកុំព្យូទ័រខ្ញុំដើម្បីកែវាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអំពីវា។
ហើយយើងបានជួបរឿងនេះជាមួយចុងក្រោយ។
មួយនៅពេលដែលយើងបានពិនិត្យមើលវាគឺថាជាច្រើន។
មនុស្សមានសំណួរសម្រាប់វាពួកគេមិនមាន។
ប្រាកដថាអ្នកបានដឹងរឿងនេះឬនោះហើយចង់បានយើង។
ដើម្បីសាកល្បងរឿងមួយចំនួនហើយខ្ញុំមានឆន្ទៈ។
ធ្វើដូចអ្វីដែលកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំដោត។
វាចូលទៅក្នុងឧបករណ៍ជាក់លាក់មួយរហ័ស។
និយាយអោយខ្លីទៅប្រសិនបើខ្ញុំអាចមុនពេលដែលយើងរុំវា។
ការពិនិត្យឡើងវិញគឺថារន្ធ HDMI ពិតណាស់។
កុំដោះការការពារការចំលងចេញដូច្នេះប្រសិនបើឯកសារ
មាតិកាដែលអ្នកកំពុងចាក់ចូល។
ច្បាប់ចម្លងបានការពារវានៅតែបន្ត។
ងាយនឹងទទួលការការពារច្បាប់ចម្លងទាំងនោះ។
មិនអីទេដែលបាននិយាយថាអ្នកអាចដាក់នៅក្នុងជួរ។
សុំទោសខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់មានទេ។
វីស្គីនៅលើមុខខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ។
គិតថាអ្នកអាចដាក់ឧបករណ៍បំលែងកូដជាខ្សែបាន។
ដូចជាអ្នកអាចទទួលបានភាពខុសគ្នាជាច្រើន។
ម៉ាស៊ីនបំបែកដូចជារន្ធ HDMI បំបែកចេញ។
ចម្លងការការពារហើយនោះនឹងអនុញ្ញាត។
អ្នកប្រើវាខ្ញុំមិនយល់ព្រមឬ។
និយាយថាប្រើវាសម្រាប់ការថតចំលងខុសច្បាប់។
និយាយថាប្រហែលជាមានការប្រកួតមួយចំនួននៅលើ
កុងសូលរបស់អ្នកដែលអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការបញ្ចូលវីដេអូចូលក្នុងយូធូបរបស់យូ
អ្នកលេងពួកគេប៉ុន្តែពួកគេអាចមាន។
ចម្លងការការពារដូច្នេះអ្នកមានវា។
បញ្ហាប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះថាគ្រាន់តែរក្សា។
ដែលនៅក្នុងចិត្តវាប្រហែលជាច្បាប់ចម្លង។
ការការពារអ្នកត្រូវដាក់អ្វីមួយ។
រវាងដើម្បីយកការការពារច្បាប់ចម្លងនិង។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ឧបករណ៍នេះទេ។
នោះជាធម្មជាតិនៃអ្វីដែលច្បាប់ចម្លង។
ការការពារគឺមានដូច្នេះវាគឺជាវា។
ឧបករណ៍ចាប់យកវីដេអូអាយអេហ្វភីតិច HD ។
វាជា 1080p 30 30 ស៊ុមហើយនេះគឺជាឈ្មោះ។
ជំនាន់ក្រោយហើយខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំ។
ធ្វើតួខ្លះជាមួយវាហើយអ្នក។
នឹងឃើញវីដេអូគ្រប់ប្រភេទចេញមក។
នៃរឿងនេះក្នុងពេលបន្ទាប់និង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថាអ្នកដឹងពីរបៀបនេះ
គុណភាពមើលទៅយើងផ្តល់ឱ្យវានូវមួកចំនួន ៥ ។
កាត់ទូរទស្សន៍អាយភីអាតិចបច្ចេកវិទ្យាអ្នកដឹងពីគោលការណ៍។
នៅក្រុមហ៊ុន Amazon ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអ្នកអាចធ្វើបាន។
តែងតែផ្ញើវាមកវិញតែខ្ញុំគិតថាអ្នក។
គ្រាន់តែចង់ស្រឡាញ់វាយាយសប្បាយចិត្តខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ពិតជា។
សិទ្ធិសាសាបើយើងអាចធ្វើបាន។
បន្ទប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកពិតជា។
ពិតជារឿងរ៉ាវទាំងនេះ។
គ្របដណ្តប់នៅសប្តាហ៍នេះនៅក្នុងប្រភេទទីប្រាំ។
សៀវភៅមុខបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍កំពុងប្រឈមនឹងច្បាប់។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការទទួលស្គាល់មុខរបស់ពួកគេ។
បច្ចេកវិទ្យាក្រុមហ៊ុនហ៊ីយ៉ាន់ដាយបានបញ្ចេញមួយ។
កំណែនៃកូនកាត់ Sonata របស់ខ្លួនដែលមាន។
បន្ទះសូឡាដើម្បីជួយសាកអាគុយរបស់វា។
សុខភាពរបស់ហ្គូហ្គលដែលត្រូវបានគេហៅថាកើនឡើង។
មីក្រូទស្សន៍ជាក់ស្តែងបានកាត់ចេញ។
ត្រឹមត្រូវគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលរកឃើញនិង។
ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដុំសាច់មហារីកក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
អ្នកប្រើវីនដូបញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុន Microsoft បានចេញការរិះគន់មួយ
ព្រមាននៅទូទាំងកំណែទាំងអស់របស់វា។
វេទិការួមទាំងគ្រប់កំណែរបស់
វីនដូ ១០ និងបានប្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ថាពួកគេត្រូវតែធ្វើ។
ឥឡូវនេះអេលីយ៉ុសមូកបានបង្ហាញព្រះគម្ពីរមរមន។
ការចំណាយដ៏អស្ចារ្យនៃការកសាងក
អរិយធម៌នៅលើភពព្រះអង្គាររឿងទាំងនេះគឺ។
ចូលមកខាងស្ដាំឡើង។
កុំទៅកន្លែងណានេះជាជំពូកទី ៥ ។
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍គ្របដណ្តប់លើសប្តាហ៍ឈប់។
ការផ្ញើសារ។
ភាពលំអៀងលីនុចខ្ញុំសាសា Rickman ហើយនៅទីនេះ។
រឿងកំពូល ៗ ដែលអ្នកកំពុងតាមដាននេះ។
សប្តាហ៍ហ្វេសប៊ុកកំពុងប្រឈមនឹងការប្រយុទ្ធតាមផ្លូវច្បាប់។
លើបច្ចេកវិទ្យាសម្គាល់ផ្ទៃមុខរបស់ពួកគេ។
បណ្តឹងសកម្មភាពថ្នាក់ត្រូវបានលើកឡើង។
ប្រឆាំងនឹងហ្វេសប៊ុកដែលបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
បោះចោលដោយតុលាការសានហ្វ្រានស៊ីស្កូ។
ហ្វេសប៊ុក yadda yadda ភាពឯកជន។
Mark Zuckerberg និង blah blah បែបនេះ។
ពាក្យបណ្តឹងសំណង blah ធ្វើឡើងវិញបាទយើង។
ឈឺរបស់វាផងដែរដូច្នេះយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅ។
រឿងរ៉ាវផ្សេងទៀតក្រុមហ៊ុនហ៊ីយ៉ាន់ដាយបានចេញផ្សាយក
កំណែកូនកាត់ Sonata របស់ខ្លួនដែលមាន។
ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តកូរ៉េបាននិយាយថារហូតដល់ទៅ 60% នៃ
ថាមពលសម្រាប់ថ្មរបស់រថយន្តអាចជា។
ផ្គត់ផ្គង់ប្រសិនបើដំបូលសូឡាត្រូវបានប្រើ។
ប្រាំមួយម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃបន្ទះអាចផ្តល់។
អំណាចគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជំរុញ Sonata សម្រាប់។
១៣០០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយឆ្នាំ។
ក្រុមហ៊ុនហ៊ីយ៉ាន់ដាយបាននិយាយថាខ្លួនគ្រោងនឹងផ្តល់ជូនដំបូលនេះ។
ជាជម្រើសបន្ថែមលើម៉ូដែលផ្សេងទៀត។
ក្រុមហ៊ុនហ៊ីយ៉ាន់ដាយនិយាយថាកូនកាត់សម។
ជាមួយបន្ទះដែលអាចប្រមូលផលព្រះអាទិត្យ។
ថាមពលនឹងជំរុញប្រសិទ្ធភាពប្រេងនិង។
ការបំភាយកាបូនឌីអុកស៊ីតទាបហ៊ីយ៉ាន់ដាយ។
កំពុងធ្វើការលើសូឡាជំនាន់ទី ២ ។
ដំបូលដែលនឹងមានពាក់កណ្តាលតម្លាភាពទៅ។
ជួយពន្លឺរថយន្តកាប៊ីនហុងដាគឺមិន។
ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តដំបូងគេដែលប្រើថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
បន្ទះនៅលើយានមួយដែលជាថាមពលព្រះអាទិត្យ។
ប្រព័ន្ធសាកថ្មអាចប្រើបានជាអា
ជម្រើសនៅលើ Toyota Prius និង
karma Rivero ក៏មានផងដែរ។
ជាមួយមួយបន្ថែមលើការចាប់ផ្តើមរបស់ហូឡង់។
អំពូលភ្លើងកំពុងធ្វើការលើឡានអគ្គិសនី។
ដែលប្រើបន្ទះសូឡានៅលើមួកនិង។
ដំបូលដើម្បីជួយសាករថយន្ត។
អាគុយដំបូលសូឡាបំពាក់ដោយសូណាតា។
នឹងដាក់លក់នៅអាមេរិកខាងជើងនិង។
ក្រុមហ៊ុនកូរ៉េហ៊ីយ៉ាន់ដាយនិយាយថាខ្លួនមិនមានផែនការធ្វើទេ។
លក់វានៅតំបន់ផ្សេងទៀតហើយពួកគេមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ដើម្បីបង្ហាញពីតម្លៃហ៊ឺមហ៊ីនហ៊ីមខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកមិនអីទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាឡើងវិញ។
អ្នកមិនទាំងក្រុមហ៊ុនហ៊ីយ៉ាន់ដាយដាក់វានៅលើរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្កាភ្លើងតិចតួចលើបាទរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បង្កាត់ភ្លើងឡានរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកដូចដែលយើងទើបតែធ្វើ។
ទិញបន្ទះមួយសម្រាប់។
អាម៉ាហ្សូនសម្រាប់ឡានមួយរយដុល្លារគឺតូច។
វាដូចជាតូចជាងតុនេះទៅទៀត។
ឡានតូចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងមិនយកទេ។
បន្ទះជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យវាទៅហេតុអ្វីបានជាអ្នក។
តើយើងមិនចូលចិត្តខ្ញុំដូចខ្ញុំដឹងទេ។
ហាក់ដូចជាស្ទើរតែឆ្កួត ៗ ថានេះមិនមែនទេ។
កើតឡើងកាន់តែត្រឹមត្រូវតែខ្ញុំដូច។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនកើតឡើងឬខ្ញុំដូចជារបៀប។
ទេពកោសល្យគឺវាហើយនៅខាងស្ដាំនៅឡើយទេដែលថា
ឡានមួយអាចត្រូវបានបំពាក់ដោយព្រះអាទិត្យហើយ។
ពិតជាចង់កាត់បន្ថយប្រេងឥន្ធនៈ។
តើអ្នកគិតថាការបញ្ចេញប្រេងឥន្ធនៈមានប៉ុន្មាន?
អំពីវារថយន្តបើកបរនៅលើផ្លូវជាធម្មតា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកាត់យ៉ាងច្បាស់នៅតាមបណ្តោយផ្លូវ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការដាក់ស្រមោលច្រើនទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះវាពិតជាសាកដូចវា។
ទៅយ៉ាងត្រឹមត្រូវដូចជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រាកដ។
វាគ្រប់ពេលវេលាទៅក្លឹប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំដឹងដូចជាវាអញ្ចឹង។
មិនចង់វានឹងមិនធ្វើឱ្យបានច្រើន។
ថាមពលពីព្រះអាទិត្យដូចដែលអ្នកកំពុងប្រើប៉ុន្តែ។
វានឹងបន្ថែមហើយដូច្នេះមកពី។
មានន័យថាខ្ញុំប្តូរទៅប្រើអគ្គិសនី។
រថយន្តមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកនឹងគឺថា
ឥឡូវយើងត្រូវប្តូរទៅដោតវា។
ចូលទៅក្នុងអគ្គិសនីនិងអគ្គិសនីនោះ។
អាចជាអគ្គិសនីកខ្វក់ដូចនរណា។
ការប្រើប្រាស់ធ្យូងថ្មនៅតែត្រឹមត្រូវនិងរបស់ទាំងនោះ។
ប្រភេទនៃអ្វីដូច្នេះនៅទីនេះគឺស្អាត។
ជម្រើសដែលវាគ្រាន់តែជាអំណាច។
នៅទីនោះហើយយើងមិនបានប្រើប្រាស់នៅទីនោះទេ។
ដូចជាមានតំបន់ស្លាប់នៅក្នុងកន្លែង។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាច overdrive រវាងបន្ទុក។
ស្ថានីយ៍ដូចជាមិនមានគ្រប់គ្រាន់នៅទីនោះ។
មិនមានមិនមានការចោទប្រកាន់គ្រប់គ្រាន់
ស្ថានីយ៍ទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅនិង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលនឹង។
ភ្ជាប់គម្លាតដូចនេះត្រូវហើយ។
អ្នកមានប្រសិទ្ធិភាពក្នុងស្រុកបន្តិចបន្ថែមទៀត។
ចេញពីសណ្ឋាគាររបស់អ្នកនៅវាលខ្សាច់ដែលជាកន្លែង។
អ្នកអាចចតនិងទាត់ជើងរបស់អ្នកឡើងលើ។
មើលការបង្ហាញមួយខណៈពេលដែលរថយន្តរបស់អ្នកគិតប្រាក់ពី។
ព្រះអាទិត្យនៅទីនោះអ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលបន្ទះសូឡា។
មិនត្រូវបានប្រើញឹកញាប់ជាងនេះបាទវាជាការពិត។
ជាទូទៅអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី។
យើងពឹងលើមួយរយហើយ។
ម្ភៃវ៉ុលនិង 240 វ៉ុលដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវតែដូចបានបំលែងទៅ។
តង់ស្យុងខ្ពស់ជាងនេះប៉ុន្តែតើមានអ្វីប្រសិនបើនិង។
ខ្ញុំកំពុងគិតកុំព្យូទ័រតែមួយ។
ត្រូវដូច្នេះយើងពិតជាត្រូវបានគេប្រើ។
ប្រើរបស់ដូចជា raspberry ភីអាយនិង។
អូឌុយហ្សូហ្សិន ៤ គឺហើយឥឡូវដូច h2s ។
ហើយឧបករណ៍ទាំងនេះគឺជាឧបករណ៍ដែលមាន។
ដោយប្រើវ៉ុលប្រាំខាងស្តាំពួកវាខ្លះ។
ហើយខ្ញុំគិតអំពីស្រល់ ៦៤ យ៉ាងច្រើន។
ក្តារប្រើអគ្គិសនី ៥ វ៉ុលដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទាញថ្មចេញពីថ្ម។
ដែលមានថាមពលរហូតដល់ 12 វ៉ុលគ្រាន់តែបិទ។
ថ្មតែម្នាក់ឯងនេះគឺទាន់ពេលវេលា។
ពីព្រោះថ្ងៃនេះជាខួបលើកទី ១៦ នៃ។
ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីដ៏ធំនោះអ្នកពិតជាដឹងនៅទីនេះ។
Ontario Ontario គ្មានផ្លូវទេ។
១៦ ឆ្នាំ ១៦ ឆ្នាំហើយដែលយើងមាន។
ដាច់ភ្លើងវាមានរយៈពេលមួយខែខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
ដឹងថាខ្ញុំកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺមិនមែនសូម្បីតែ 16 ដោយគ្មាន។
ធ្វើការនៅពេលវាកើតឡើងនោះជារបៀបដែលខ្ញុំចាស់។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅ Walmart នៅពេលដែលអំណាច។
កន្លែងនិងមនុស្សគឺដូច។
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងគឺជាអ្វីដែលក្មេងស្រីយាយវិធីរបស់ខ្ញុំ។
នៅផ្ទះពីកន្លែងធ្វើការអ្នករាល់គ្នាបានជូន។
អ្វីៗនៅឆ្ងាយពីព្រោះវាដូចពួកគេស្មាន។
មាន apocalypse វាជា apocalypse នេះ។
មែនហើយរក្សាទំនិញកករបស់ពួកយើង។
និយាយការដាច់ភ្លើងរយៈពេល ៣៦ ម៉ោងគឺមិនល្អ។
មេឃគឺស្រស់ស្អាតនិងខ្លាំងណាស់ខ្ញុំ។
ចងចាំអំពីវានៅចុងបញ្ចប់នៃវាខ្ញុំ។
ដូចជាមិនបើកទូរទឹកកកទេអញ្ចឹង។
ដូចទឹកដោះគោនឹងទៅជាអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នក។
បើកទូរទឹកកកវាដូចនោះហើយជារបៀប។
អ្នករាល់គ្នាគឺជាមនុស្សដែលកំពុងរត់ចេញពី។
ដោយសារឧស្ម័នបូមហើយមិនអាច។
សាកអ្នកដូច្នេះប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅរកពន្លឺព្រះអាទិត្យវិញ។
បន្ទះឥឡូវប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំមិនកំពុងនិយាយ។
ពិភពលោកទាំងមូលអាចត្រូវបានបំពាក់ដោយថាមពលព្រះអាទិត្យ។
បន្ទះប៉ុន្តែអ្នកអាចមានមួយគ្រប់គ្រាន់។
បម្រុងទុកដើម្បីភ្ជាប់យើងមួយរយៈប្រសិនបើមាន។
វាទើបតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការបន្ថែមរបស់យើង។
ត្រូវការ ១១០ វ៉ុលល្អណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកដូចបន្ទះផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ូនីទ័រដែលប្រើថាមពលប្រាំវ៉ុល។
ហើយប្រើរឺក៏សាកកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចូលថ្មកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំដែលមានវ៉ុល ១២ វ៉ុល។
ថាមពលចេញពីបន្ទះសូឡាយាយ។
ដូចជាហេតុអ្វីបានជាវានៅកន្លែងណាមួយ។
យើងចាប់ផ្តើមធ្វើវាហើយឥឡូវនេះយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដោយមើលឃើញដូច្នេះតម្លៃគឺហាមឃាត់។
ឥឡូវនេះហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីក្រុមហ៊ុន Amazon
ដោយសារតែយើងដូចជាហាងទាំងអស់ក្រុមហ៊ុន Amazon និង
ពួកគេជាដៃគូនៃកម្មវិធីដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទិញតាមរយៈពួកគេតាមរយៈតំណភ្ជាប់របស់យើងនិង។
ដែលនឹងគាំទ្រយើងប៉ុន្តែថាឡែក។
តម្លៃបានធ្លាក់ចុះពី 500 ដុល្លារក្នុងមួយ។
បន្ទះ - នៅទីនេះយើងគឺនៅក្នុង 2019 សម្រាប់មួយ។
រយរយសែសិបចំណាយប្រាក់អ្នក។
អាចទទួលបានបន្ទះ ៨០ ឬ ១០០ វ៉ាត់ត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់មួយរយប៉ែតសិបដាក់ប្រាក់អ្នកអាចធ្វើបាន។
យកបន្ទះបូកនឹងឧបករណ៍។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលត្រូវការដើម្បីបម្លែងវាទៅ។
ដោតថ្ម - និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បើកន្លែងថ្មីនៅតូរ៉ុនតូនោះ។
នោះគឺជាអក្សរក្រម Google ដែលធ្វើដូច្នោះ។
ទីក្រុងថ្មីនៅតូរ៉ុនតូខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំភ្នាល់អ្នក។
វានឹងក្លាយជាបន្ទះសូឡាមួយតោន។
និងទឹកឃ្មុំយាយត្រឹមត្រូវពួកគេនឹងមាន។
បន្ទះសូឡាប្រហែលជាផ្លូវដើរដែលនៅ។
ដូចជាកក់ក្តៅល្មមដែលពួកគេមិនស្រអាប់។
ជាងវាជាយាយវានឹងត្រូវអូ។
យាយខ្ញុំគិតថាពិធីមង្គលការពិតជាត្រឹមត្រូវមែន។
និយាយនៅក្នុងការខ្វែងគំនិតរបស់យើងថាពួកគេជាការពិត។
ក៏មានលក់បន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យជាមួយ។
និយ័តករដែលមានស្រាប់ហើយងាយស្រួល។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
គាត់ក៏បានបោះពាក្យត្រឹមត្រូវដែរ។
ខ្ញុំដូចជារឿងដែលអ្នកដោតទាំងអស់។
អ្វីៗចូលទៅក្នុងនិយតករមួយដែលត្រូវបានសាងសង់នៅក្នុង។
បន្ទះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះភ្លាមៗនោះមិនមែនដូច្នោះទេ។
ថាសេណារីយ៉ូដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការដូចរបស់អ្នក
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលមូលហេតុរបស់អ្នកគឺ ៥ ។
វ៉ុលដែលអ្នកមានប្រាជ្ញាគឺ ៥ វ៉ុលជំរាបសួរ។
លើសពីរ៉ោតទ័ររបស់អ្នកគឺអាចធ្វើទៅបាន 5 វ៉ុល។
ប្រហែលជាប្រហែលជា 9 វ៉ុលឬដូច។
នោះ។
ត្រូវដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់នេះអាចដំណើរការបាន។
ចេញពីមួយក្នុងចំណោមបន្ទះទាំងនោះបន្ទាប់មកប្រសិនបើ។
អ្នកមាន amperage គ្រប់គ្រាន់គ្រប់គ្រាន់។
វ៉ាត់ដើម្បីអាចផ្តល់ថាមពលជាច្រើន។
ឧបករណ៍នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់បន្ទាប់មកអេអ្នកអាចធ្វើបាន។
ពិតជាធ្វើបានច្រើនជាមួយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ mm-hmm និង។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងបន្ថែមវាជាមួយ។
ដូចអគ្គិសនីចេញពីជញ្ជាំងអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើគ្មានព្រះអាទិត្យនៅថ្ងៃណាមួយទេនោះ។
គិតថ្លៃវាខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាប្រហែលជា។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលត្រូវមើលប្រភេទនេះហើយ។
វត្ថុ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Newfoundland ខ្ញុំ។
គិតមកខ្លួនខ្ញុំវាពិតជាខ្យល់ខ្លាំងណាស់ហេតុអ្វីនៅទីនេះ។
មិនមានទួរប៊ីនបន្ថែមទៀតហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ។
ច្រើនទៀតគ្រាន់តែទួរប៊ីនខ្យល់នៅខាងក្រោយផ្ទះ mm-hmm
ហេតុអ្វីបានជាប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជា
ការតភ្ជាប់រវាងគំនិតនិងការដាក់។
វាចូលទៅក្នុងការអនុវត្ត។
ប្រាកដថាឥឡូវនេះមនុស្សកាន់តែច្រើនត្រូវបានគេដាក់
បន្ទះសូឡានៅក្នុងការអនុវត្តមានមនុស្សកាន់តែច្រើន។
នឹងប្រើអំណាចរបស់
ផែនដីដើម្បីផលិតអគ្គិសនីឥឡូវខ្ញុំដូច។
រូបភាពរថយន្តកូនកាត់មួយដែលមានបន្ទះសូឡា។
នៅលើដំបូលទួរប៊ីនខ្យល់។
វាដូចជាទាញនៅលើអាកាសហើយតោះយើងទៅ។
ធ្វើថាអ្នកគ្រាន់តែបញ្ឈប់កន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
ហើយជំនួសឱ្យការដូចជា juicing ឡើងរថយន្តរបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែលក់ថាមពលលើសរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានបង់ឱ្យអ្នកម្តង។
យាយវាជាគំនិតល្អ។
សុខភាពហ្គូហ្គលដែលត្រូវបានគេហៅថាកើនឡើង។
ការពិតមីក្រូទស្សន៍របស់ Microsoft បានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
ការរកឃើញត្រឹមត្រូវនិងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ឧបករណ៍នេះគឺជាស្តង់ដារសំខាន់។
អតិសុខុមទស្សន៍ដែលបានចែកចេញជាពីរបន្ថែម។
សមាសធាតុម៉ាស៊ីនថតនិងកុំព្យូទ័រ។
ដំណើរការកម្មវិធីអេអាយ។ អេស។ អេស។ អេស។ អេដ
XP GPU ដើម្បីបង្កើនចំនួន។
ការធ្វើឱ្យខូចកាមេរ៉ាជាបន្តបន្ទាប់។
រូបភាពនៃជាលិការរាងកាយដាក់នៅក្រោមក។
មីក្រូទស្សន៍និងបញ្ជូនរូបភាពទាំងនេះទៅក
បណ្តាញប្រព័ន្ធប្រសាទដែលមានដំណោះស្រាយនៅលើ។
កុំព្យូទ័រដើម្បីវិភាគនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញប្រសាទនេះ
សំណាញ់ខ្ជាក់ចេញតាមពេលវេលាជាក់ស្តែងដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាជាក។
កំដៅផែនទីនៃកោសិកានៅក្នុងរូបភាព។
ផ្លាកតំបន់ដែលមានលក្ខណៈទន់ភ្លន់និង។
មិនធម្មតានៅលើអេក្រង់សម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ពិនិត្យអ្នកស្រាវជ្រាវហ្គូហ្គលព្យាយាមប្រើ។
ឧបករណ៍ដើម្បីរកឃើញវត្តមានរបស់
មហារីកក្នុងគំរូសុដន់និងក្រពេញប្រូស្តាត។
កោសិកាក្បួនដោះស្រាយមានដំណើរការ។
ពិន្ទុ ៩២% នៅពេលរកឃើញមហារីក។
កូនកណ្តុរក្នុងជំងឺមហារីកសុដន់និង ៩៣ ភាគរយ។
មហារីកក្រពេញប្រូស្តាតទំហំនៃរូបភាព។
ប្រើក្នុងការពិសោធន៏នេះវាស់ ៥០ ១២០ ។
ដោយ ៥០ ១២០ ភីកសែដែលធំជាងនេះឆ្ងាយណាស់។
អ្វីដែលត្រូវបានប្រើជាធម្មតាសម្រាប់ជ្រៅថ្ងៃនេះ។
រៀនក្បួនដោះស្រាយដែលមានរាប់លាន។
នៃប៉ារ៉ាម៉ែត្រនិងតម្រូវឱ្យមានរាប់ពាន់លាន។
ប្រតិបត្តិការអណ្តែតទឹកគ្រាន់តែទៅ។
ដំណើរការរូបភាពធំ ៣
៣០០ ភីកសែលដើម្បីទប់ទល់នឹងទំហំធំជាងនេះ។
រូបភាពបណ្តាញសរសៃប្រសាទដែលមានដំណោះស្រាយ។
ដែលផ្អែកលើការចាប់ផ្តើមរបស់ Google v3 ។
ស្ថាបត្យកម្មបំបែកពួកវាទៅជាតិចតួច។
បំណះដែលត្រូវបានវិភាគជាលក្ខណៈបុគ្គល។
ទោះបីជាពួកគេបានប្រើវាដើម្បីសិក្សាជំងឺមហារីក
ពួកគេជឿថាឧបករណ៍នេះអាចបង្ហាញ។
មានប្រយោជន៍សម្រាប់កម្មវិធីផ្សេងទៀតនិង។
ថោកជាងស្លាយទាំងមូលធម្មតា។
ម៉ាស៊ីនស្កេនដោយទំហំប្រហែលមួយឬពីរ។
កំពុងជះឥទ្ធិពលដល់ការថែទាំភ្នែកនិងពិភពលោក។
ជាទូទៅវាធ្វើអោយគំនិតខ្ញុំមានភាពត្រឹមត្រូវ។
គឺមិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់អ្វីដែលមិនមែនទេ។
ចំណាយហាមដូចជាវាច្រើនណាស់។
មានតម្លៃថោកជាងអ៊ីដ្រូស្លាយធម្មតា។
តូចជាងខ្ញុំមានន័យថានេះគឺជាឌីជីថល។
មីក្រូទស្សន៍និងបច្ចុប្បន្នចូលចិត្តជាមួយដូច។
កាដាបង្វិលបីជាមួយប្រាំតើវាជាអ្វី។
៥.១ teraflops របស់ Gen P ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ដូចនេះអ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលឱ្យវាជំនួសឱ្យកុំព្យួទ័រធំមួយ។
បាច់នៃកាតនីឌីយ៉ាប្រហែលជាខ្ញុំ។
មិនដឹងថាជាកន្លែងដែលរឿងទាំងមូលនេះ។
គឺវាដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងទទួលបាន។
តូចជាងនិងលឿននិងតូចជាងឬអត់។
យើងប្រហែលជាមិនឆ្ងាយពីនោះទេ។
ពេលដែលយើងគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះជានរក។
បាចបាញ់ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្តារត្រេកខ្ញុំខ្លោចផ្សាណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំកំពុងធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងដាក់ហើយខ្ញុំបានយក។
សីតុណ្ហភាពរបស់មនុស្សវាដូចគ្នានឹងក។
តិចតួចដូចជាវាមើលទៅដូចជាកាំភ្លើងតូចមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការមីក្រូទស្សន៍ប៉ុន្តែដូច។
ត្រឹមត្រូវអ្នកអាចរកឃើញកោសិកាមហារីក។
ពិតជាអស្ចារ្យតើអ្នកគិតពី ៩០ ដល់ ៩៣ ។
ភាគរយល្អនោះហើយជាប្រាក់ចំណេញដ៏ធំមួយ។
នៃកំហុសផងដែរយាយអ្នកនឹង។
ចាំថាមិនអីទេដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅពេលដែលអ្នកគិតអំពីវាដូចនេះ។
គឺ AI និយាយមិនអីទេខ្ញុំកំពុងវិភាគរឿងនេះ។
រូបភាពពីនេះពីមីក្រូទស្សន៍នៃ
កោសិកាទាំងនេះត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងកំណត់។
ថាមានប្រូបាបខ្ពស់ដែល។
នេះជាមហារីកដូច្នេះឥឡូវនេះចូលទៅក្នុង។
គំនរមួយដែលវេជ្ជបណ្ឌិតមើលនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះគឺ
កុំព្យូរទ័រគឺជាការសំរេចចិត្តរបស់អេអាយអេ។
មហារីកទេអេអាយអេកំពុងនិយាយថាអត់ទេ។
ឱកាសដែលអ្នកមិនមានជំងឺមហារីករបស់អ្នក។
ចាំបាច់ត្រូវមើលឯកសារនោះមិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះ
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលត្រូវបានគេក្រឡុករួចទៅហើយសម្រាប់ពេលវេលា។
អ្នកណាពិតជារវល់ហើយព្យាយាម។
រក្សានៅលើកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយឥឡូវនេះអេអាយ
កំពុងនិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់មើលរឿងនេះទេ។
គំនរគំនរនេះយើងដឹងថាទាំងនេះ។
មិនមានមហារីកគំនរនេះមានឱកាសទេ។
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលរបស់ទាំងនេះដូច្នេះតើមានប៉ុន្មាន។
ឥឡូវនេះយើងបាន weeded ចេញចំនួនប៉ុន្មាន។
គុណវិបត្តិត្រឹមត្រូវត្រឹមត្រូវ។
តើយើងកំពុងសំរេចចិត្តដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ទិសដៅអេអាយអេកំពុងយកខ្ញុំមិនអាចខ្ញុំមិនអាច។
និយាយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់អំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើដែលយើងបានធ្វើ។
សំភាសន៍ពីសៀវភៅដែលខ្ញុំមិនអាច។
ចងចាំ។
បាទម៉ាទីនមែនបាទពេលយើងនៅ។
និយាយអំពីសៀវភៅរបស់គាត់អំពីអេអាយ
ជាពិសេសអូដែលគេហៅថា។
ស៊ើបការណ៍ឆ្លាតក្រុមហ៊ុន Intel
អ្នកកំពុងធ្វើវាមិនអីទេវាជាការត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនោះស្ថាបត្យករស្ថាបត្យករស្ថាបត្យករ។
គឺជាការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដោយបន្ទាយម៉ាទីន។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់លង់ស្នេហ៍។
ជាមួយអេអាយអេដូចដែលខ្ញុំមាននោះជាសៀវភៅសម្រាប់វា។
អូយាយអត់ទេនេះគឺជាការអានគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាត្រូវបានសរសេរដូចជាសំភាសន៍អញ្ចឹងហើយ។
ម៉ាទីននិយាយជាមួយមនុស្សដែលមាន។
ការអភិវឌ្ឍ AI យាយហើយទៅហើយនិយាយជាមួយ។
ពួកគេអំពីរបៀបដែលអេអាយអេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលស្ថាបត្យករនៃ។
ភាពវៃឆ្លាតគឺជាស្ថាបត្យករនៃ
មែនហើយវាជាសៀវភៅល្អណាស់។
ដូច្នេះយកល្អពិនិត្យមើលវាហើយដាក់វា។
ការងារផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវធ្វើបញ្ជីនៅទីនោះអ្នកទៅ។
[សំណើច]
ធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះក្នុងការឆ្លើយតបសុវត្ថិភាពរបស់ខ្លួន។
មជ្ឈមណ្ឌល Microsoft បានប្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ថាវាមាន។
បានរកឃើញលេខកូដពីចម្ងាយសំខាន់ពីរ។
ប្រតិបត្តិឬ RC
សមត្ថភាពរបស់អេវ៉ាដែលជាម្ចាស់។
ចល័តនេះមានន័យថាពួកគេអាចជា។
មានអាវុធដើម្បីបើកដំណើរការមេរោគដែលលោតចូល។
ពីកុំព្យូទ័រទៅកុំព្យូទ័ររាលដាលដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
នៅទូទាំងពិភពលោកដោយគ្មានសកម្មភាពណាមួយពី។
អ្នកប្រើនិងមានសក្តានុពល
មនុស្សរាប់រយលាននាក់ងាយរងគ្រោះ។
កុំព្យូទ័រនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
នាយករបស់លោក Simon Pope Microsoft
ការឆ្លើយតបឧប្បត្តិហេតុបានបញ្ជាក់ថា
ភាពងាយរងគ្រោះប៉ះពាល់ដល់សម្រង់ទាំងអស់។
កំណែដែលគាំទ្រនៃវីនដូ ១០ ។
រួមបញ្ចូលទាំងកំណែម៉ាស៊ីនមេដកយកមកវិញ។
នៅខែមីនាក្រុមហ៊ុន Microsoft បានកាត់វីនដូ ១០ ។
ចំនួន ៨០០ លានបន្ថែមលើ។
ប្រកាន់ទោសនេះបានបញ្ជាក់ថាមានផលប៉ះពាល់ផ្សេងទៀត។
កំណែនៃវីនដូគឺវីនដូ ៧ sp1 ។
Windows Server 2 2008 r2 sp1 Windows ។
ម៉ាស៊ីនមេវីនដូវីនដូ ៨ .១ ៨
ឆ្នាំ ២០១២ r2 ទាំងនេះគឺជាវេទិកាសំខាន់។
អំពីជាមួយប៉ុបចំណែកទីផ្សារតិចជាងឆ្ងាយ។
ល្បឿននៃការស្លៀកពាក់គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
សម្រង់វាជាការសំខាន់ដែលរងផលប៉ះពាល់។
ប្រព័ន្ធត្រូវបានបិទយ៉ាងលឿនដូច
អាចធ្វើទៅបាន។
ZDNet បានព្រមានអ្នកប្រើប្រាស់ថា។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានដកស្រង់ការប្រណាំងដើម្បីបិទភ្ជាប់មុន។
ការវាយប្រហារចាប់ផ្តើមហើយដកស្រង់។
ម៉ៃក្រូហ្វូសព្រមានថាអ្នកវាយប្រហារអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកដំឡើងការផ្លាស់ប្តូរទិដ្ឋភាពកម្មវិធីឬ
លុបទិន្នន័យឬបង្កើតគណនីថ្មីជាមួយ។
សិទ្ធិអ្នកប្រើពេញលេញជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំតាមព្យញ្ជនៈ។
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យដូចដែលខ្ញុំបានចាកចេញដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
រួចហើយ។
mm-hmm ប្រភេទមេរោគប្រភេទនេះយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយថាមេរោគប្រភេទនេះទេ។
កេងចំណេញបាទគ្រាន់តែចូលទៅបង្ហាញពីរបៀបដូច។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពី ransomware ហើយខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះហើយអ្នកត្រូវធ្វើ។
នេះហើយអ្នកត្រូវមានចំណេះដឹង។
អំពីអណ្តូងនេះពិតជានៅពេលដែលវាមកដល់។
ទៅប្រភេទនៃការកេងប្រវ័ញ្ចវាមិនមែនទេ។
អ្នកប្រើប្រាស់មានកំហុសទេវាមិនញឹកញាប់ទេ។
អ្នកប្រើប្រាស់មានកំហុសហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅពេលណា។
ខ្ញុំនិយាយថា ransomware មិនមែនជាប្រភេទដូចគ្នាទេ។
មេរោគយាយវាមិនមែនជាប្រភេទដូចគ្នាទេ។
អ្វីដែលដាក់នៅក្នុងការប្រឆាំងនឹងមេរោគគឺមិនមែនទេ។
នឹងបញ្ឈប់វាអ្នកត្រូវពិតជា។
ដោយឧស្សាហ៍ហើយនៅទីនេះពួកគេកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលត្រូវធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវីនដូទាំងអស់របស់អ្នក។
ម៉ាស៊ីនពីព្រោះយើងរកឃើញការកេងប្រវ័ញ្ចនេះ។
ហើយវាមិនមែនជាករណីនៃ
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ចនោះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ហើយវានឹងកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយវា។
នឹងកើតឡើងយ៉ាងលំបាកប្រសិនបើមនុស្សមិនត្រៀមខ្លួន។
សម្រាប់វាជាពិសេសឥឡូវនេះថាវាជាការនៅក្នុង
កន្លែងសាធារណៈដូច្នេះវាមិនដូច្នោះទេ។
ដឹងអំពីវាមុនពេលឥឡូវនេះពួកគេដឹងអំពី។
អូអូយាយតែយាយខ្លាចហើយ។
ដូចដែលវាទទួលបាននៅទីនោះវាដូចនោះ។
នៅពេលដែលមានបញ្ហាហើយវាគួរអោយរន្ធត់។
ខ្ញុំនិយាយរឿងនេះប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ពិតទេ។
ចង់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវីនដូមែនហើយ។
ឈឺចាប់ត្រឹមត្រូវពួកគេមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ថ្ងៃសុក្រវេលាម៉ោង ៣ ៈ ០០ នៅពេលថៅកែដើរ។
ហើយអ្នកកំពុងតែរអិលអ្នកនឹងក្លាយជា។
ចឹងមែនហើយអញ្ចឹងថ្ងៃច័ន្ទរបស់អ្នក។
ពេលព្រឹកគឺជាព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទរបស់អ្នកដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យកាលពីថ្ងៃសុក្រខ្ញុំបាន messed ឡើងខ្ញុំ
វប្បធម៌សាជីវកម្មពីព្រោះដូចអ្វីដែលប្រសិនបើ។
អ្នកមានកម្មវិធីជាក់លាក់ដែលអ្នកត្រូវការ។
ការបន្ថែមជាក់លាក់ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបានទេ។
ណាមមទៀតនៅខាងស្តាំ។
សេណារីយ៉ូដូចនោះដែលមានដូច្នេះ។
វាដូចខ្ញុំគិតថាក្នុងករណីនោះ។
ហេនរីពេលនោះវាជាការសំខាន់ដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
ដូចជាចូលទៅកាន់ Microsoft TechNet និង។
ស្វែងយល់ថាតើអត្ថបទរបស់ខេប៊ីគឺជាអ្វី។
អនុវត្តចំពោះការជួសជុលជាក់លាក់នេះនិង។
ដំឡើងបំណះនោះប្រសិនបើអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្នកប្រើប្រាស់ធម្មតាទេ។
ដូចជាអ្នកប្រើប្រាស់សាជីវកម្មដែលកំពុងកាន់
ត្រឡប់មកវិញកញ្ចប់នៅលើគោលបំណងវត្ថុគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ
ទោះបីជាមនុស្សហើយយើងមិនអាចរំលឹកឡើងវិញ។
គ្រប់គ្រាន់ហេពួកគេកំពុងនិយាយថានេះនឹង។
កើតឡើងហើយនោះជាការកេងចំណេញដ៏ធំរបស់វា។
រំmeកខ្ញុំអំពីពណ៌ខៀវដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
វិធីហើយវាដូចជាមីងម័រដែលអ្នកមិនចង់បាន។
ក្លាយជាអ្នកដែលអ្នកមិនចង់ហើយអ្នក។
មិនត្រូវធ្វើអ្វីទាំងអស់វាគ្រាន់តែ។
នឹងចូលទៅក្នុង
វាជាការកេងចំណេញនៅក្នុងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ។
ដែលបានប្តូរទៅលីនុចដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្តូរទៅជាក្រូចវាជាម៉ារីល្អអូអូ។
ហេប្តូរទៅលីនុចមែនបាទសូមខ្ញុំ។
ឥវ៉ាន់ផ្ទាល់ខ្លួនដែលពេញនិយមឥឡូវនេះគឺលីនុច។
Mint 19 ពិតជាយាយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកគឺជាបុរសស្រស់ម្នាក់ដែលល្អ។
ការងារបាទខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តចូលចិត្តជីអង្កាមឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំដូចជាចាក់នៅលើរដូវរងារទេ។
វាពិតជាល្អណាស់វាមានស្ថេរភាព។
វាជាថ្មរឹងមាំខ្ញុំកំពុងប្រើវា។
ផលិតកម្មហើយខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
មែនហើយមើលទៅអញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ។
លោតហើយអ្នកបានព្យាយាមខ្នាតតូចខ្ញុំទទួលបានដើម្បីព្យាយាម។
ហើយរក្សាទុក Robbie បានផ្ញើមកខ្ញុំបើវា។
រឿងចុងក្រោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរសជាតិដូចគ្នា។
មាត់របស់អ្នកដែលវាបានអោយខ្ញុំប្តូរទៅមីត។
លីនុច Mint ចូលចិត្តវាល្អ Elon Musk មាន។
បានបង្ហាញពីការចំណាយដ៏អស្ចារ្យនៃអគារ។
អរិយធម៌នៅលើភពព្រះអង្គារគ្មានការសង្ស័យអំពីវា។
បង្កើតទីក្រុងមួយនៅលើភពផែនដី។
រាប់រយលានម៉ាយល៍។
នៅឆ្ងាយនឹងមានតំលៃថ្លៃ។
តាមពិតលោក Elon Musk នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន SpaceX ប៉ាន់ប្រមាណ។
ការចំណាយត្រូវបានដកស្រង់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
១០០ ពាន់លាននិង ១០០ ពាន់ពាន់លានដុល្លារ។
នេះបើយោងតាម ​​Tweet ពីសប្តាហ៍មុនទៅ។
ដាក់វាចូលទៅក្នុងជួរនោះចូលទៅក្នុង។
ទស្សនវិស័យគម្រោងអាចចំណាយអស់យើង។
នៅកន្លែងណាមួយរវាង ១០% នៃសហរដ្ឋ។
ថវិកាយោធាឆ្នាំ ២០១៩ និង ៣
ដងយើងគឺជាប្រាក់ចំណូលពន្ធឆ្នាំ ២០១៨ ។
ពាក្យផ្សេងទៀតវានឹងក្លាយជាចំនួនគួរឱ្យអស់សំណើច។
នៃសាច់ប្រាក់ដើម្បីមកដល់ការប៉ាន់ស្មានរបស់គាត់។
ត្រូវតែគណនាអនាគតប្រហាក់ប្រហែល។
តម្លៃនៃការផ្ញើបន្ទុកអប្បបរមាទៅ។
ភពព្រះអង្គារដកស្រង់សម្ថភាពដែលជិតបំផុត។
និងដកស្រង់ត្រឹម ១០ ម៉ឺនដុល្លារក្នុងមួយតោននៅឆ្នាំ ២០១៧ ។
musk បានប៉ាន់ប្រមាណថាវានឹងកាន់តែជិត។
១៤០.០០០ ដុល្លារក្នុងមួយតោនដូច្នេះបើមួយលាន។
ទំនិញរាប់តោនត្រូវបានទាមទារសម្រាប់ក
musk ទីក្រុងទ្រទ្រង់ខ្លួនឯងបាននិយាយច្រើន។
ដូចដែលក្រុមហ៊ុន Amex musk បាននិយាយច្រើននៅក្នុងខែកក្កដា។
សំភាសន៍ជាមួយស៊ី។ អ
នឹងចេញមកប្រហែល 100 ពាន់លានដុល្លារ។
ដុល្លារសម្រាប់អវកាសដើម្បីទទួលបានបាញ់ប្រហារនៅ។
ចាប់ផ្តើមសាងសង់ដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន។
ទីក្រុងនៅលើភពផែនដីមួយទៀតដែលក្រុមហ៊ុននឹងធ្វើ។
ត្រូវតែយកគ្រាប់រ៉ុកកែតចេញពីផ្កាយរណប។
ដំបូងគេហើយមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ចាប់ផ្តើមប្រសិនបើវាដំណើរការបានល្អ។
រ៉ុក្កែតមហិមាអាចជិះកាណូតបាន។
ផ្ទុកទំនិញ ១០០ តោនទៅភពព្រះអង្គារប្រសិនបើអេចជីអេស។
រកឃើញវិធីមួយដើម្បីចាក់ប្រេងរ៉ុក្កែត។
នៅលើគន្លងផែនដីផែនដីដំបូងរំភើបណាស់។
រឿងនេះស្តាប់ទៅដូចជាបញ្ហាពាក្យ។
ដូចដាក់បន្ទះសូឡាលើដំបូលវា។
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាវាត្រូវតែមាន។
nuke យាយ។
អ្វីដែលជាសិទ្ធិសាមញ្ញនិងសាមញ្ញ។
ផ្តល់ថាមពលដល់វត្ថុនេះជាមួយនឹងឥន្ធនៈរ៉ុក្កែត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានិយាយអំពីខ្យល់។
អំណាចខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ហេតុអ្វីមិនហេតុអ្វីកន្លែងទំនេរហេតុអ្វីទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាភពព្រះអង្គារបង្កើតអារ្យធម៌មនុស្ស។
ភពព្រះអង្គារហាក់ដូចជាមនុស្សមិនធ្វើវាហេតុអ្វីមិនធ្វើ។
ធ្វើវានៅលើភពព្រះច័ន្ទហេតុអ្វីបានជាមិនរាប់កោដិ។
ដុល្លារខ្ញុំកំពុងធ្វើអោយផែនដីប្រសើរឡើង។
មានកន្លែងផ្សងព្រេងមួយនៅក្នុងនោះ។
សាសាខ្ញុំទៅដល់កន្លែងដែលនាងនិយាយ។
វាដូចជាប្រសិនបើយើងមិនអាចព្យាបាលផែនដីជាមួយ។
គោរពហេតុអ្វីយើងគួរទៅរកមូលហេតុមួយទៀត។
តើយើងកំពុងយកដីដែលគ្មានកូនហើយ។
ដាក់មនុស្សនៅលើវាដោយសារតែវាដូចជា។
ពូជយើងនឹងអាចរស់បាននៅលើផែនដី។
នៅពេលដែលយើងប្រែក្លាយវាទៅជាភពដែលគ្មានកូនវាជា។
នឹងប្រែទៅជា Venus និងទៅជាសកល។
ការឡើងកំដៅផែនដីគឺជាប្រភេទទី ៥ ។
ចាំបាច់គាំទ្រសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងនេះ។
បាទមិនអីទេខ្ញុំយល់ពីតម្រូវការ។
ដំណើរផ្សងព្រេង។
អេលុនខ្ញុំយល់ហើយយាយនិងខ្ញុំ។
តាមពិតដូចជាគំនិតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
បណ្តាក់ទុនវាគ្រាន់តែសម្រាប់ប៊ូលតិចតួចនៅ
ភពផែនដីប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអំពីការរៀបចំទេ។
អរិយធម៌មួយប្រឈមនឹងហេតុផលពិត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ទៅភពព្រះអង្គារគឺគាត់។
ភ្លេចកូនសោឡានរបស់គាត់និងតេឡេឡាគាត់។
បានបញ្ជូនទៅក្នុងលំហដូច្នេះគាត់ត្រូវត្រលប់ទៅ។
ទទួលបានវាទេខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគិតដូចអ្នកដែរ។
អាចទទួលបានច្រើនពីវាត្រឹមត្រូវនិងចូលចិត្ត។
វាជាការវិនិយោគដំបូងដូចនេះ។
មិនបាននិយាយថាបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់សុទ្ធតែមាននោះទេ។
បទពិសោធដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានចេញពី។
មានដូចជាអង្ករនៅលើភពព្រះអង្គារឬអ្វីមួយ។
មែនប៉ុន្តែ II ច្បាស់ជាបានឃើញកន្លែងដែលសាសា។
ត្រូវបានគេនឹងទាំងមូលដូចហេតុអ្វីបានជា។
តើខ្ញុំគួរតែទៅភពព្រះអង្គារប្រភេទនៃស្ថានភាព។
វាដូចជាវាជាការបណ្តាក់ទុនចូលមកដូចជា។
វាជាហេតុផលដូចគ្នាហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅ។
អាមេរិកខាងជើងនិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ត្រឹមត្រូវដូចជាវានៅទីនោះអញ្ចឹង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ថាតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
ដើម្បីកសាងទីក្រុងនៅក្នុងចន្លោះទូទៅដូចជា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងដូច្នេះ។
វាពិតជានៅទីនោះប៉ុន្តែចូលចិត្ត។
តើ ROI នៅទីណា?
នៅទីនេះមើលនៅលើជំនាន់នៃ Martians ។
ដែលបានកើតនៅទីនោះដែលចូលមកក្នុងរបស់យើងម្តងទៀត។
គន្លងដូចយើងយើងមិនអាចចូលចិត្តរបស់យើងទេ។
តើពួកគេអាចត្រលប់មករកយើងវិញបានទេ?
កើតនៅទីនោះហើយត្រលប់មកយើងវិញព្រោះ។
ពួកគេនឹងវិវឌ្ឍន៍តាមបច្ចេកទេសនៅក្នុង។
យល់ថារាងកាយរបស់ពួកគេនឹងដូចជា។
សម្របខ្លួនខ្ញុំគិតថាវាដូចចំនុច ៦ ក្រាម។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេនឹងមកផែនដី។
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីមិនសូវទំនាញផែនដីដូច្នេះពួកគេ។
នឹងមានសុខភាព។
នៅលើផែនដីដែលមិនបានសូម្បីតែនិយាយអំពីនេះ។
បញ្ហាសុខភាពនឹងកើតឡើងនៅទីនោះ។
ពីព្រោះហេតុអ្វីគាត់ឈ្មោះខេលីអ្នកដឹង។
ដូចជាបងប្អូនភ្លោះអញ្ចឹង។
Bing ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំនៅក្នុងលំហត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឌីអិនអេរបស់គាត់ដូចជាមិនមានទៀតទេ។
កូនភ្លោះលែងមានលក្ខណៈដូចគ្នា។
កូនភ្លោះពីព្រោះពួកគេផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងល្អដូច្នេះ។
គាត់ជាបុរសបរទេសគាត់ត្រូវការលិខិតឆ្លងដែនថ្មី។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាខ្ញុំគិតថាវាពិតជា។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលយើងកំពុងទទួល
ពាក់ព័ន្ធនឹងប៉ុន្តែអ៊ុំប្រសិនបើអ្នកនៅលើ musk មាន។
កៅអីបន្ថែមដែលខ្ញុំចូលចិត្តផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃពុធក្រោយបន្ទាប់មកអស្ចារ្យខ្ញុំ។
មានគំនិតជាច្រើនដែលឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ក្បាលដូចអ្វីដែលអាចធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយដូចអ្វីដែលយើងនឹងរកឃើញនៅពេល។
យើងនៅទីនោះដូចជាអាចមានការរុករករ៉ែ។
អ្វីដែលជាឱកាសល្អដូចនោះ។
ប្រហែលជាស្មៅមិនមានពណ៌បៃតងជាងខ្ញុំទេ។
គិតថាវានឹងក្លាយជាផ្លូវមួយ។
ធ្វើដំណើរទៅចូលចិត្ត cuz អ្នកគិតអំពីការមិនអីទេ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយ។
របៀបដែលយើងអាចបញ្ឆេះនៅលើផែនដីនិង។
ទៅដល់ទីនោះត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះទៅដល់ទីនោះហើយរកវិធីចាក់សាំង។
នៅទីនោះវាមិនកើតឡើងត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកនឹងមានដើម្បីឱ្យពួកគេនិយាយថា។
ចាក់ប្រេងនៅក្នុងគន្លងផែនដីដូច្នេះពួកគេនឹង។
ត្រូវដុតនំជួបគ្នាពាក់កណ្តាល។
ត្រូវដូច្នេះពួកគេនឹងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យ។
ធុងរបស់ពួកគេរត់ហួសពីយាយជាក់លាក់មួយ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេអាច។
ត្រឡប់ឱ្យពួកគេបានយ៉ាងល្អពិតជាវាដោយសារតែ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលជាហេតុផលមិនអីទេហេតុផល។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីច្បាប់អវកាសគឺខ្ញុំអាចទៅបាន។
អំពីពួកគេជារៀងរហូតប៉ុន្តែអ្នកបាន heard ។
អំពីគម្រោងផ្លូវចូលក្នុងន័យនេះ។
ដែលពួកគេចង់មានដូចជាផ្កាយសុំទោស។
មានគំរោងស្តាហ្គេត។
យាយ Stargate អ្នកដឹងថាវាជាការឃើញអ្នក។
ក្រោយមកទៀតមិនឆ្លងកាត់អ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើនោះទេ។
មានដូចជាច្រកផ្លូវចេញចូលខាងស្តាំ។
ព្រះច័ន្ទពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកបានឃើញដូច។
ព្រះច័ន្ទខ្សែភាពយន្តឬដូចណាមួយ។
ខ្សែភាពយន្តផ្សេងទៀតដែលមានដូចជាអេលីយ៉ូម ៣ ។
នៅលើព្រះច័ន្ទដែលអាចត្រូវបានប្រើជា។
ឥន្ធនៈរ៉ុក្កែតដូច្នេះវាដូចអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រើព្រះច័ន្ទដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់បេសកកម្មនាពេលអនាគត។
មានន័យថាអ្នកអាចចាក់ប្រេងនៅទីនោះបាន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលចិត្ដដូចជេ។ សម្រាប់ក
ថ្ងៃឈប់សម្រាកចុងសប្តាហ៍យាយ។
ខ្លួនយើងនិយាយចន្លោះនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ផ្សេងទៀតខ្ញុំមានន័យថាពួកគេគ្រាន់តែយើងទទួលបានវាយើងមាន។
បានគិតថាអ្នកចង់ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងគិតពីការឈឺក្បាលបែបប្រកាំង។
អំពីនំទាំងនេះហើយដែលយើងត្រូវតែ
សូមក្រឡេកមើលរហ័សនៅកាក់កាក់នៅទីនេះ។
អ្វីដែលទីផ្សារគ្រីបមើលទៅដូចជា។
១៨០០ ម៉ោងខាងកើតម៉ោងនៅថ្ងៃពុធ។
ថ្ងៃទី 14 ខែសីហាឆ្នាំ 2019 bitcoin កើនឡើងបន្តិច។
ប៊ីត។
ដោយទទួលបាន ១៤០ ដុល្លារ ៨១ សេនយើង ១០ ។
ពាន់មួយរយចិតសិបប្រាំពីរ។
ដុល្លារ ៩១ សេនយើងហ្វេសប៊ុក Libre គឺ។
នៅតែមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្ម Litecoin ក៏មានដែរ។
ទទួលបានហើយខ្ញុំគួរតែនិយាយថាយើងមិនមើលទៅទេ។
នៅលេខនេះកាលពីសប្តាហ៍មុនដូច្នេះនេះ។
គឺជាការកើនឡើងពីរសប្តាហ៍នៅប៉ែតសិបប្រាំបួន។
ដុល្លារនិងហាសិបប្រាំបីសេន aetherium ។
គឺអូហើយសុំទោសខ្ញុំគួរតែនិយាយ។
litecoin ពិតជាកើនឡើងនៅ 188 37 ដែល។
គឺខ្ពស់បំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញអូដែលដូចនោះ។
ជិតទ្វេដងជាកន្លែងដែលវាគឺពីរសប្តាហ៍មុន។
ដែលជា etherium អស្ចារ្យណាស់។
ចាញ់មួយរយប៉ែតសិប ៨,៣៧ ដុល្លារ។
២៧ ដុល្លារ Manero គឺ ៧៨ ដុល្លារ។
និងកម្លាំង ៨៩ សេនកម្លាំងរបស់យើងគឺពី ១.០ ទៅ។
ដប់ម៉ឺននៃមួយសេនហើយពួកគេ។
ឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ប្រភេទយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវដូច្នេះសូមមើលលើពួកវានិងអណ្តើក។
កាក់ហើយខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយកម្លាំងបង្វិលជុំបាទ។
ពួកគេនឹងឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
ប៉ុន្តែតម្លៃរបស់ពួកគេនឹងកើនឡើងហើយនៅទីនោះ។
នៅតែជាកាក់អណ្តើកត្រជាក់មួយកាក់តូច។
បានបាត់បង់យ៉ាងច្រើននៅចំណុចសូន្យប្រាំប្រាំពីរ។
ដប់ម៉ឺននៃសេនដូច្នេះវាគឺអំពី។
ពាក់កណ្តាលតម្លៃនៃកម្លាំងបង្វិលជុំយើងនៅមួយ។
ចំណុចដែលពួកគេមិនបានតភ្ជាប់ត្រឹមត្រូវ។
ពីរមួយ។
ដូច្នេះត្រូវចាំក្នុងចិត្ត cryptocurrency គឺជាក។
ទីផ្សារដែលមិនដែលបិទវាតែងតែ។
ងាយនឹងបង្កជាហេតុហើយវាផ្លាស់ប្តូរពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ខណៈពេលមួយទៅពេលមួយព្រោះវាជា 24/7 និង
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់
វាដូច្នេះខ្ញុំបានអានអ្វីដែលត្រជាក់ណាស់។
អំពី cryptocurrency នៅក្នុងព័ត៌មានថ្មី។
ប្រទេសវែលសេឡង់បានធ្វើឱ្យវាស្របច្បាប់ដើម្បីដំឡើងប្រាក់ឈ្នួល។
ប្រាក់ខែជារូបិយប័ណ្ណគ្រីបឥឡូវនោះហើយ។
វិធីត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ដើម្បីទៅទស្សនាសារព័ត៌មានដែលជា
រលកងាយនឹងបង្កជាហេតុគ្រោះថ្នាក់ណាស់ប៉ុន្តែវា។
គ្រាន់តែទៅបង្ហាញខ្ញុំមានន័យថារូបិយប័ណ្ណរហូតដល់
រហូតដល់វាជាវាប៉ុន្តែអ្វីដែលវាអាចធ្វើបាន។
អ្នកព្យាករតម្លៃអនាគតនៃ
អ្វីដែលងាយនឹងបង្កជាហេតុនិងចូលចិត្តប្រសិនបើ។
អ្នកបានបង់ចំនួន X នៃចំនួន Bitcoin ក្នុងមួយម៉ោង។
មែនប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយថា bitcoin ទេ។
នឹងក្លាយជាតម្លៃ X ស្មោះត្រង់ស្មោះត្រង់។
នាពេលអនាគតវានឹងក្លាយជាអ្វីក៏ដោយ។
សម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ដុល្លារដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះសម្រាប់។
អ្នកឬប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលជាធម្មជាតិនៃ។
ទីផ្សារងាយនឹងបង្កជាហេតុហើយនៅពេលយើងឃើញ។
យាយ Libra របស់ហ្វេសប៊ុកបានវាយលុកទីផ្សារ។
យើងនឹងមើលឃើញវាគឺអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យមាន
រូបិយប័ណ្ណកាក់មានស្ថេរភាពដូចជា cryptocurrency ។
គឺថានឹងអាចទៅរួចហើយប្រសិនបើវា។
បន្ទាប់មកគឺប្រហែលជាទីបំផុតយើងនឹងមានវិធីមួយ។
ដើម្បីអាចនិយាយបានថាយាយខ្ញុំនឹងយក។
ការទូទាត់នៅ Libra ឬអ្វីដែលវាកើតឡើង។
ប្រហែលជាវានឹងជួយឱ្យមានស្ថេរភាព។
ទីផ្សារផ្សេងទៀតក៏ដូចជាធំអរគុណដល់ Roy ។
W Nash នៅក្នុងសហគមន៍អ្នកមើលរបស់យើង។
បញ្ជូនរឿងរ៉ាវមកយើងនៅសប្តាហ៍នេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមើលទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
បន្ទប់ព័ត៌មានកុំភ្លេច Like និង។
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយក
លីនុចមានភាពលំអៀងបន្តិចបន្តួចនិងឥតគិតថ្លៃថែមទៀត។
មាតិកាត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើង។
ពីបន្ទប់ទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ខ្ញុំ។
សាសា Rickman និងខ្ញុំគឺ Robbie Ferguson ។
ហើយខ្ញុំ Henry baileyabroad ដែលយើងត្រូវទៅ។
សូមសម្រាកឱ្យបានលឿននៅពេលយើងមកដល់។
ត្រឡប់មកវិញយើងនឹងត្រូវរកមើលរបៀបដែលយើងអាចធ្វើបាន។
កម្ចាត់សត្វល្អិតចង្រៃទាំងនោះនៅក្នុងរបស់យើង។
ផ្ទះដលគានសារធាតុគីមីជាប់។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាយើងមានលក្ខណៈល្អនៅរដូវកាលនោះ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃប្រភេទជិតដល់ទីបញ្ចប់នៃ។
នៅរដូវក្តៅនៅពេលដូចជាផ្លែឈើរុយគឺទាំងអស់។
នៅលើកន្លែងដែលយើងមានខែតូច។
និងចចកនិងរុយតូចៗទាំងអស់នេះ។
អ្វីៗដែលកំពុងតែរឹបអូសនៅពេលនេះខ្ញុំ។
មាន cam មានប្រាជ្ញាហើយដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ចាប់ពួកគេព្រោះវាបិទទាំងនេះ។
ជូនដំណឹងនិងជំរុញការជូនដំណឹងជារៀងរាល់។
ពេលយប់នៅម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺហើយវាប្រែថាជា។
គ្រាន់តែជាកំហុសមួយដែលបង្រួមនៅក្នុង
អ៊ីនហ្វ្រារ៉េដសិទ្ធិដូច្នេះអ្នកដឹងថាតើ។
អ្នកបានទទួលរុយផ្លែឈើនៅក្នុងផ្ទះ។
មូសចូលតាមទ្វារ។
រុយផ្ទះឬបញ្ហាផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍បន្ទាប់នៅទីនេះ។
នៅ Ontario និងប្រហែលជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកអាចមើលឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិច។
ដែលនឹងជួយលុបបំបាត់បញ្ហាទាំងនោះ។
ដូច្នេះគ្មានសារធាតុគីមីមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកដោតចូលនិងបើក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលទៅពិត។
យ៉ាងខ្លីដូច្នេះយើងអាចនិយាយបានថាអ្នកដឹងពីអ្វី។
គឺជាភាពខុសគ្នាហើយខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះ។
ពីរបីសប្តាហ៍គ្រាន់តែដើម្បីសាកល្បងពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានប្រភេទបុរាណ។
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិកហ្សីមឺរមឺរមឺរ - អ៊ីដូច្នេះនេះគឺជា
មួយដែលអ្នកដោតចូលនិងបើកនិង។
បន្ទាប់មកយើងមានរបស់ថ្មីមួយដែលជា។
ធំជាងខ្ញុំបានរំពឹងទុកនិង។
មើលទៅដូចជាវាអាចដូចពី។
អនាគតមើលទៅដូចជាគ្មានកំហុស។
អ្នកគាំទ្រយាយវាពិតជាមើលទៅដូចជា
អ្នកគាំទ្រឌីសុនឬអ្វីមួយដូចនោះប៉ុន្តែ។
វានៅលើឥឡូវហើយវាមកដល់ហើយ។
ពិតជាគ្មានកំហុសនៅទីនេះទេ។
រនាំងរហ័សដូច្នេះមួយនេះបង្រួម។
សត្វល្អិតហើយវាពិតជាមានប្រសិទ្ធិភាព។
ល្អសម្រាប់ទំហំណាមួយខ្ញុំចង់និយាយថាតើវាជា។
ផ្លែហើរឬរុយផ្ទះបាទអញ្ចឹងវាជាអ្វី។
តាមពិតទៅវាជារបស់មួយអញ្ចឹង។
មានវិធីស្រដៀងគ្នា។
ការទាក់ទាញសត្វល្អិតរវាងទាំងពីរនេះ។
ឧបករណ៍ប៉ុន្តែឧបករណ៍នេះអាចមើលឃើញ។
មនុស្សព្រោះវាត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញដូច្នេះ។
អ្នកនឹងឃើញថាពិតជាមានអំពូល LED ។
ហើយអំពូល LED ទាំងនេះបញ្ចេញ។
ដូចជាពន្លឺយូអិនពណ៌ស្វាយដែលជាពន្លឺ។
តាមពិតកំណត់ទៅវាជាប្រេកង់មួយ។
មូសនិងកំហុសត្រូវបានទាក់ទាញ។
ឧបមាថាពួកគេចង់ហោះចូលក្នុងនោះ។
ពន្លឺប្រសិនបើពួកគេហោះចូលក្នុងពន្លឺនេះឥឡូវនេះ។
មានដុតនៅទីនេះដែលនឹងនិយាយថា។
យាយការផ្លាស់ប្តូរអាក្រក់ប៉ុន្តែមិនអីទេដូច្នេះនេះ។
ធ្វើការពិតជាល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណាវាមានភាពវង្វេងស្មារតីជាមួយវា។
បញ្ឆោតឧបករណ៍បំលែងសៀគ្វីរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែពេលណា។
ការហោះហើររឺក៏អត់មានអីចឹងទេ។
វាអាចលឺខ្លាំងណាស់ដូច្នេះនៅពេលមានកំហុស។
រុយចូលវាពេលខ្លះវាដូចជាមិនអីទេ។
មិនអីទេបាទដូច្នេះអាចមានតិចតួច។
បន្តិចយាយបន្តិចហើយពិតណាស់។
អ្នកដឹងថាតើអ្នកកំពុងដាក់វានៅក្នុងរបស់អ្នកទេ។
ផ្ទះបាយនិងរបស់របរគ្រាន់តែវាហាក់ដូចជា។
ស្ទើរតែគ្មានអនាម័យនៅពេលភ្លាមៗ។
អ្នកនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាវាកំពុងកើតឡើង។
ហើយវាជាប្រភេទនៃការដុលប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ។
ប្រាប់អ្នកដូច្នេះវាដំណើរការបានល្អ។
ចុចឧបករណ៍បំលែងសៀគ្វីរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទេប៉ុន្តែវាពិតជាដំណើរការបានល្អណាស់។
អ្នកចង់ដោតវានៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយវាមិនបានដោតចូលទៅក្នុងសៀគ្វីដូច។
ថាទូរទឹកកករបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវពីព្រោះអ្នក។
អ្នកមិនចង់បើកវាទេ។
ដើរចេញហើយបន្ទាប់មកមានវេនទូរទឹកកករបស់អ្នក។
អ្វីដែលបានកើតឡើងឥឡូវនេះខ្ញុំគួរតែនិយាយ។
វាបានដោតអស់រយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ។
វាបានកើតឡើងតែម្ដងនៅពេលដែលខ្ញុំដោតកាតរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកត្រជាក់ក្នុងមួយដូចគ្នាដែលខ្ញុំស្មាន។
បន្ទះសៀគ្វីទី II គិតថាទូរទស្សន៍របស់ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំបានទៅ។
វាបានចុចលើនិងបិទខ្ញុំបានបញ្ចប់ការទទួលបាន។
បន្ទាត់ធំមួយវិធីដែលប្រហែលជាចូលចិត្ត។
ជាអចិន្ត្រៃយ៍ខ្ញុំគួរតែមានមែន។
ប្រហែលជាដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បានធ្វើការប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
សំលេងរំខានហើយថាវាបានលួចអ្នកបំបែក។
ហើយវាភ្លឺថ្លាដូច Beckett ។
បិទវាព្រោះនាងមិនចូលចិត្ត។
ពន្លឺរបស់វាមួយនៅទីនេះ។
អ្នកអាចលឺវានៅពេលនេះនិងនៅទីនោះ។
វាជាការស្ងាត់ស្ងៀមទាំងស្រុងខ្ញុំមិនដឹងប្រសិនបើ។
អ្នកអាចសូម្បីតែអ្វីដែលយាយដូច្នេះរបៀបនេះ។
ការងារមួយគឺវាប្រើពន្លឺនោះ។
ទាក់ទាញសត្វល្អិតប៉ុន្តែពេលវាហោះចូល។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាវាមើលទៅដូចជាវា។
មួយក្នុងចំណោមបញ្ជីកង្ហារឌីសុន។
អ្នកគាំទ្រឥតទោសយាយហើយវាពិតជា
វាជាការមើលឃើញវាជាអ្វី។
ហៅព្យុះស៊ីក្លូនហើយវាទាញវាចុះក្រោម។
ចូលទៅក្នុងអាងស្តុកទឹកអីអស្ចារ្យទេមិនមានទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំសម្អាតមុនប៉ុន្តែ។
មានម៉ូឌែលខ្លះនិងរបស់ផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះវាពិតជាទាញពួកគេចុះ។
នៅទីនោះនិងខះជាតិទឹកនិងសម្លាប់ពួកគេ។
យកឧបករណ៍ខះជាតិទឹកដែលមានកំហុស។
ប៉ុន្តែវានៅស្ងៀមវាស្ងាត់វាគ្រាន់តែជា។
គិតថាអ្នកគ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងវា។
នៅពេលដែលអំពូលភ្លើងចេញទៅវាទាក់ទាញពួកគេ។
ចូលទៅក្នុងវាហើយវាអូបាទបាទ។
អំពូល LED គឺដូចជាខ្ញុំទទួលបានមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើឱ្យអ្នកអាចទទួលបានមួយទាំងនេះនៅ។
បោះជំរំទូរទស្សន៍ទួរប៊ីតដាក់សញ្ញាទូរទស្សន៍ស៊ីរីលល្អ។
ប៉ុន្តែម្នាក់នោះខ្ញុំគិតថានេះគឺជាមួយ។
នោះគឺជាអ្នកឈ្នះច្បាស់លាស់សម្រាប់ខ្ញុំបាទវា។
គឺខ្ញុំបានដោតចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ការបង្ហាញប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងជាមួយក
ដូចឪពុកបន្ទាប់ពីផងដែរសម្រាប់ AC ដែលខ្ញុំគួរ
និយាយទោះបីជាវាធំក៏ដោយក៏វាធំជាងដែរ។
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
យាយដូច្នេះវាដូចជាចំនុចសំខាន់មួយ។
Z ដើម្បីទទួលបានកំហុសអ្នកអាចដាក់អ្វីមួយបាន។
សូមអរគុណ។
វាគឺដូចជាអ្នកកាន់ពែងអ្នកកាន់ពែង។
វានឹងសមឥតខ្ចោះក្រុមហ៊ុន Amazon
អេកូចំនុចនៅទីនោះអ្នកទៅ។
ធ្វើឱ្យអ្នកដាក់កាមេរ៉ារបស់អ្នកនៅលើនោះហើយ។
ឃើញពួកគេហោះចូល
ខ្ញុំមិនដឹងថាយ៉ាងម៉េចទេ cat5 ទទួលបានទូរទស្សន៍ / កំហុស។
ពួកគេទាំងពីរធ្វើការបានយ៉ាងល្អ។
បានធ្វើការយ៉ាងល្អមួយនេះបានធ្វើការ។
ល្អណាស់ប៉ុន្តែមួយនេះ។
ស្ងាត់ហើយដរាបណាអ្នក។
កុំចាំថាវាត្រូវការធំជាងមុន។
ស្នាមជើងវាប្រហែលជាវាកាន់តែប្រសើរ។
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរល្អហើយអ្នកក៏មិនធ្វើដែរ។
ដឹងថាវាកំពុងដំណើរការអញ្ចឹង។
ពេលដែលយើងមានមនុស្សនៅសប្តាហ៍នេះវាជាការ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះសូមអរគុណ។
ហេទាំងពីរនេះអរគុណដែលអ្នកមិនភ្លេច។
យើងស្ថិតនៅលើប៉ាតង់យើងចង់មានរបស់អ្នក។
គាំទ្រហេប្រសិនបើអ្នកចង់បោះ។
ប្រាំដុល្លារក្នុងមួយខែចូលទៅក្នុងពាងជំនួយ។
patreon វាជាវិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីគាំទ្រ។
បង្ហាញហើយចៃដន្យអ្នកនឹង។
ទទួលបានការចូលដំណើរការទៅមួយចំនួននៅពីក្រោយឆាក។
វត្ថុដែលអ្នកនឹងអាចទទួលបាន។
ចូលប្រើរបស់ខ្លះដែលមានតែ។
អាចរកបានសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកអាចរកឃើញ។
បន្ថែមទៀតអំពីសិទ្ធិនៅទីនោះ។
patreon.com ដាក់ប្រភេទប្រាំល្អនិង។
យើងមានភាពងាយស្រួលផងដែរនៅលើបណ្តាញសង្គម Twitter នៅប្រភេទទី ៥ ។
ទូរទស្សន៍យើងនៅលើយូធ្យូបជាប្រភេទ។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ ៥ និងលីនុចបច្ចេកវិទ្យាសូមឆែកមើល។
ទាំងពីរហើយចុចជាវចុចលើប៊ូតុង។
កណ្តឹងហើយយើងនៅលើឆានែលរ៉ូគូ។
ទុកហើយអ្នកអាចទទួលបានយើងនៅ Kodi ។
ដោយគ្រាន់តែចូលទៅកាន់ github.com កាត់ឆ្មា។
5 ទូរទស្សន៍ហើយចូលទៅក្នុងឃ្លាំងនិង។
អ្នកនឹងឃើញឆានែល kodi របស់យើងនៅទីនោះ។
ជាអកុសល Plex បានបន្ត។
ឆានែលការគាំទ្រដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលចូលទៅក្នុង។
ថាតើបានឬអត់នោះគឺជាអ្វីដែល
យើងនឹងអាចបន្តធ្វើបាន។
មានឆានែលបត់បែនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាប្រសិនបើ។
ដែលនឹងធ្វើការជាមួយនាពេលខាងមុខនេះ។
ការចេញផ្សាយនៃក្រុមហ៊ុន Plex ដែលជាអកុសលនៃការ
គេហទំព័រពិតរបស់យើងពិតជានាំមក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នាយើងមាន RSS feeds ។
យើងបានទទួលនៅលើដូចផតឃែស្ថរបស់ Google ។
និងអ្វីៗផ្សេងទៀតដូច្នេះពិនិត្យមើល។
ប្រភេទទូរទស្សន៍ទី ៥ សម្រាប់មធ្យោបាយជាច្រើនទៀត។
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើងមានសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នករាល់គ្នាឃើញអ្នកនៅថ្ងៃពុធក្រោយ។
អ្នក។
