اس ہفتے کے شو میں خوش آمدید کہ ہم ہیں۔
اچھی طرح سے دیکھ رہا ہوں کہ اس خانے کے اندر کیا ہے۔
یہ ایک HD ویڈیو کیپچر ڈیوائس ہے۔
سے آپ اپنے گیم پلے پر قبضہ کرسکتے ہیں۔
hdmi یا جزو ویڈیو لیکن میں
خاص طور پر hdmi ان پٹ جو آپ کی اجازت دیتا ہے۔
USB فلیش ڈرائیو پر قبضہ کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
آپ کے 2d پر قبضہ کرنے کیلئے ایک کمپیوٹر۔
گیم پلے وہا جس میں مجھے پلگ ان نہیں کرنا ہے۔
میرے کمپیوٹر میں کوئی نوپ نہیں ، آپ بس پلگ لگاتے ہیں۔
USB فلیش ڈرائیو پش ریکارڈ میں اور۔
تم رولنگ کر رہے ہو کہ میں دیکھ رہا ہوں۔
اسکرین کاسٹ گیم پلے جیسی چیزوں کے ل.۔
اس طرح کی تمام چیزیں ہم دکھائیں گے۔
آپ اس باکس کے اندر کیا ہیں بس ایک میں۔
چند منٹ کا وقت اور یہ بہت اچھا ہے۔
یہ بھی ایک حیرت انگیز مصنوعات ہے ڈیل
ہمارے پاس آپ کے قابل ہونے کا ایک طریقہ بھی ہے۔
ان کیڑوں کو ختم کرنے کیلئے جو والا ہے
اپنے گھر کے آس پاس بڑھتے اور اڑتے رہیں۔
اور آپ کے کانوں کے گرد گونج رہا ہے اور۔
باقی سب کچھ ہم آپ کو کس طرح دکھاتے ہیں۔
بغیر کسی کے چھٹکارا پانا۔
کیمیکلز ہماری زندگی کے آس پاس رہتے ہیں۔
ریکارڈنگ پر صرف اعتماد کیا جاتا ہے۔
کنگسٹن کے ذریعہ ٹھوس ریاست ڈرائیو
ٹکنالوجی کے ساتھ آپ کے کمپیوٹر کو بحال
بہتر کارکردگی اور وشوسنییتا
روایتی ہارڈ ڈرائیوز سے زیادہ
کنگسٹن ایس ایس ڈی کے زمرے 5 ٹی وی اسٹریمز براہ راست۔
ٹیلی اسٹریم وائرکاسٹ اور فرتیلا کے ساتھ۔
روکو کوڑی پر ہر ہفتہ میں اسٹرییمر کی دھن۔
اور دوسرے HLS ویڈیو پلیئر مقامی کیلئے۔
اس زمرے 5 ٹی وی کے ذریعے اوقات دکھائیں۔
زمرہ 5 ٹی وی ٹیک کا ممبر ہے۔
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹیک ہے تو یہ یہاں ہے۔
بلی 5 ٹی وی سلیش ٹی پی این اور بین الاقوامی۔
انٹرنیٹ براڈکاسٹر بلی کی ایسوسی ایشن
5 ٹی وی سلیش IIIB شو میں خوش آمدید۔
ہر ایک یہ قسط نمبر 621 ہے۔
آپ کا یہاں ہونا خوشی ہے۔
آپ کو ایک ہفتہ کے لئے دو واپس آئے ہاں
عملے کی طرح ہم جیف کو یاد کرتے ہیں لیکن ایسا ہے۔
آپ کو واپس آکر خوشی ہوئی اور یہ بھی ہے۔
جیسے ہنری کا وقت بالکل غائب ہو جائے۔
پچھلے ہفتے ہنری کی پیٹھ میں تمہیں دوں گی۔
دوست آدمی تبصروں کی بھرمار ہو رہا ہے۔
اس کے بارے میں نیوز روم اور آپ کی خصوصیت۔
ہمیں اس جگہ پر لے جانے کے بارے میں جو آپ جانتے ہو۔
اچھے اچھے کوڈو اگرچہ اندر آرہے ہیں۔
ارے یہ کہتے ہوئے کہ ہنری اتنے اچھ .ے کھیل پر ہیں
کیا سر
اور ہم ایک اور کے منتظر ہیں۔
اس ہفتے زبردست دکھائیں ہاں آپ کیا کریں گے۔
لوگ تھے۔
آپ کو معلوم ہے کہ کیا ہمارا ہفتہ ٹھیک گزر گیا ہے۔
میں کیریئر تلاش کر رہا ہوں تو ہاں۔
اچھے اچھے اپ ڈیٹ آنے والے ہیں۔
لیکن ساشا کے پاس کچھ واقعی اہم خبر ہے۔
اوہ ہاں میں کیریئر کی بات کر رہا ہوں۔
اسکول ختم کیا ہاں اس نے گریجویشن کیا تھا۔
آٹھ لوگ تو اب میں سرکاری طور پر ایک ہوں۔
ذاتی مددگار کارکن PSW جو سب ہے۔
لاجواب لگتا ہے۔
یہ کچھ جگہوں پر صحت کی دیکھ بھال کی امداد ہے یا۔
دوسرے میں ذاتی نگہداشت کا ملازم۔
جگہوں پر تو یہ ایک پاگل سال رہا ہے کیونکہ۔
اگرچہ میں یہاں قریب ہی رہا ہوں۔
ہر ایک ہفتہ میں ہوں جبکہ میں ہوں۔
ہوم ورک کے بارے میں سوچنا ابھی ٹھیک ہے
ٹھیک ہے جیسے میں نے نگاہ ڈالی ہے اور میں نے اسے سوچا تھا۔
خبر پڑھنے سے پہلے پڑھ رہا تھا۔
اور یہ کچھ ایسی ہے جیسے وہ گوگل کو ڈاکنگ دے رہی ہے۔
مندرجہ ذیل کے لئے پیشکش کی ایک قسم
صبح آپ نے اسے کھینچ لیا تھا۔
یہ بند ہے لیکن آپ نے ایک جوڑے کو کھو دیا ہے۔
ہفتوں میں جی ہاں 30 کی وجہ سے
حتمی جگہ کا تعین
جگہ جو کسی سہولت میں تھی۔
واقعی میں حیرت انگیز تھا
اس کے پہلو کا ذائقہ حاصل کریں۔
جاب کی طرح کچھ بھی ہے PSW کام ہوسکتا ہے۔
معاشرے میں یا سہولت یا a
ہسپتال اور وہ سب بہت تین ہیں۔
دیکھ بھال کے مختلف ذائقوں جو آپ چاہتے ہیں۔
واقعی یقین دلائیں تاکہ ہم اس طرح کی بات کر رہے ہیں۔
جیسے کسی کے مابین فرق۔
گھر میں بہت زیادہ خود کفیل ہے۔
ہاں آپ اندر جا رہے ہیں اور ان کی مدد کر رہے ہیں۔
یہاں تک کہ اپنی آزادی کو برقرار رکھیں۔
گھر وہ اندھا ہو گا۔
یا آپ کو حرکت پذیری کے مسائل معلوم ہیں یا۔
کچھ اور آپ ان سے ملنے جارہے ہیں۔
اور کورس کی سہولت میں ان کی مدد کریں۔
بہت سے لوگ واقف ہیں میرا مطلب ہے کہ آپ منتقل ہوجائیں۔
ایسی سہولت جب آپ مزید قابل نہ ہوں۔
آزادانہ طور پر اور ذاتی مدد
وہاں موجود کارکن آپ کی ضروریات کو پورا کرتے ہیں۔
ایک زیادہ وسیع بنیاد اور پھر میں۔
ہسپتال یہ ایک زیادہ شدید صورتحال میں ہے۔
لہذا میں صرف 220 گھنٹے کر رہا ہوں۔
ایک سہولت میں 220 گھنٹے ختم۔
یہ کافی سفر رہا ہے۔
پہلی بار میں نے ایک میں سکرب نہیں پہنا ہوں۔
جبکہ اچھی طرح سے یہ واقعی اچھا ہے۔
جان لو کہ آپ نے کیریئر کا تعاقب کیا ہے۔
آپ کو معلوم ہے کہ ہم کام کر رہے ہیں۔
پچھلے پانچ سے زیادہ کی طرف
سال میں ٹھیک بتا دوں گا تو عام طور پر میں ہوں۔
یہاں ہر ہفتے لوگوں کے چاروں طرف سے گھیر لیا جاتا ہے۔
جب بات آتی ہے تو مجھ سے زیادہ کون جانتا ہے۔
کمپیوٹرز میں نے ایک ایسی صنعت پائی ہے جہاں۔
میں کمپیوٹر پرتیبھا ہوں لیکن آپ نے کیا۔
ساتھ لے کر آپ نے ایک ای پیپر ٹیبلٹ لیا۔
آپ نے پچھلے ہفتے ہاں میں نے یہ کیا کیا۔
اس کام نے یہ کام بہت اچھے انداز میں کیا۔
کیونکہ آپ اسے نوٹوں کے لot استعمال کرسکتے ہیں۔
میرا مطلب ہے کہ آپ اس شخص سے باہر چارٹ کریں۔
واضح طور پر کمرے تاکہ آپ ٹھیک نہیں ہیں
ٹھیک ہے لہذا آپ نوٹ لینا چاہتے ہیں۔
کہ آپ مناسب طریقے سے چارٹ کر رہے ہیں۔
آپ اپنی میموری پر بھروسہ نہیں کررہے ہیں اور۔
تب آپ کے پاس ایسا کاغذ نہیں ہے جس کی آپ کو ضرورت ہے۔
ٹوٹ جانا اور اس کے بعد ضائع کرنا
اچھا - ہاں یہ وقت تھا۔
اور آپ کے پاس موجود ٹکنالوجی کی بات کرنا۔
ہاں میں سوچنے کے بارے میں سوچنے کی کوشش کر رہا ہوں۔
ڈیش کیم ہاں تو اسی طرح ہم ہیں۔
فیصلہ کیا جیسے اس میں پیڈنگ کی کمی ہے یا۔
ہاں میں ہوں۔
ٹیک کی عادت رکھنے کی آواز کی طرح میں۔
لگتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ ہنری نے فیصلہ کیا ہے۔
جیسے وہ ہموار ہو رہے ہیں۔
ہاں گھڑی اس کا پتہ لگائے گی لیکن دیکھو۔
1080p ڈیش کیم پر اور یہ بہت اچھا ہے
ٹھیک ہے یہاں یہ بات حیرت انگیز ہے لیکن۔
مجھے یقین ہے کہ اس میں اچھی طرح سے ریکارڈ ہوں گے۔
جانتے ہو کہ یہ ریکارڈ آواز ہے مجھے بہت یقین ہے۔
کہ میں کبھی بھی کوئی ویڈیو نہیں دیکھ سکتا ہوں۔
ہمیشہ کی وجہ سے مجھے پتہ چلتا ہے کہ میں ایک ہوں۔
واقعی میں کار میں گلوکار ہر وقت برا رہتا ہے۔
وہاں یہ مجھے دیکھ رہا ہے لہذا ہمیں ضرورت ہے۔
ان ویڈیوز کو حاصل کرو جو ہمارے بننے کی ضرورت ہے۔
شو کے لئے پرومو۔
جانی لینڈن جاننا چاہتی ہے کہ یہ کیسا ہے۔
ہفتے کو اب گرمی سے نمٹا۔
تنصیب ویڈیو کے بعد
جب ہم واقعتا you آپ نے اسے نصب کیا۔
آپ کی کار ٹھیک ہے ہمارے پاس درجہ حرارت تھا۔
کچھ دن تھے جو تقریبا hit ایک سو کو مارا تھا۔
اور آٹھ ڈگری فارن ہائیٹ یہ پسند ہے۔
آپ کے پاس کوئ تھا
جانی پریشانی اس طرح ہے۔
جانتے ہو کیونکہ اس کے پاس کچھ تھا جو وہ تھا۔
سوار اور یہ ایک سو ڈگری پر ہے۔
اور چیز پگھل گئی ہے ٹھیک ہے تو یہاں ہے۔
چیز
میں نے خود ہی سوچ لیا تھا کہ یہ گرم ہے۔
آپ کو شاید یہ چیز لینا چاہئے اور۔
اسے کہیں ٹھنڈا ڈالیں کیا میں نے وہ کیا۔
یہ ٹھیک کام کرتا ہے لہذا میں نہیں کہہ رہا ہوں۔
آپ کو یہیں چھوڑنا چاہئے۔
ایسا لگتا ہے کہ یہ ٹپکنے والا پلاسٹک لگتا ہے۔
کام کرنے کی ترتیب میں یہ اب بھی ہو
جب میں گاڑی اس پر کرتا ہوں تو آن ہوجاتا ہے۔
لگتا ہے کام کرتا ہے۔
یہ اتنا ہی گرم ہے جتنا اٹھنے والا ہے۔
یہاں بیری اونٹاریو میں جیسے ہم اٹھتے ہیں۔
میں 110 فارن ہائیٹ کے بارے میں کہوں گا۔
بہت زیادہ سے زیادہ اور یہ کافی گرم تھا
اس کے لئے میرے سر کے ذریعے چل رہا ہے جیسے
کفری لمحے میں جیسے ہوں مجھے چاہئے۔
اس کیمرہ کی حفاظت کریں جی ہاں نہیں ہوا۔
یہ اچھا ہے اچھا بہت اچھا اب آپ ہیں۔
آپ کا ذکر کردہ پارکنگ وضع کرنے کی کوشش کی۔
ایسا لگتا ہے کہ آپ کو کچھ ایسا لگتا ہے۔
کیا آپ کوشش کرنا چاہیں گے کیا آپ کو موقع ملا؟
جانے کے ل to تاکہ میں نے آن کر دیا۔
ہاں ، لیکن میں نے چیکنگ نہیں کی۔
یہ لیکن آپ نے اس کے ساتھ کچھ نہیں کیا۔
جیسے آپ کے سامنے ڈانس نہیں ہوا تھا۔
مجھے واقعی ان گاڑیوں کو دیکھنا چاہئے۔
ویڈیو دیکھنے کے لئے کہ آیا ہے یا نہیں۔
ہاں پر کلک کرنا ٹھیک ہے وہ میری اگلی ہوگی۔
تازہ کاری دراصل اس چپ کو لینا ہے۔
مجھے جانے کی کیا ضرورت ہے کیونکہ اس میں ریکارڈ ہے۔
واقعی تکلیف ہے اگر وہ
حال ہی میں مجھے خاموشی سے گاڑی چلانے کی ضرورت ہے۔
کچھ گھنٹے نہیں گاتے ہیں تاکہ وہ ریکارڈ کرسکیں۔
میری معمولی ذمہ دار سیلف ڈرائیونگ اور۔
تب میں ان لوگوں کی جانچ کرسکتا ہوں
یہ ٹھیک ہے ٹھیک ہے تو ہم کیا بات کر رہے ہیں۔
کے بارے میں ہم $ 30.00 کے بارے میں بات کر رہے ہیں۔
ڈیشکام ہاں ٹھیک ہے اب ہم نے اسے دیکھا ہے۔
قیمت دو سال پہلے $ 200 سے کم ہوئی ہے۔
اور اب بو بو بو بو بو بوم بوم۔
$ 30 کے ل you آپ یہ پاپنگ ایک کی طرح حاصل کرسکتے ہیں۔
ڈیشکام 1080p یہ حیرت انگیز نظر آتی ہے۔
واقعی واقعی میں اچھی طرح سے گر نہیں ہے کام کرتا ہے
آپ کی دھاگے سے دور یا سورج میں پگھلا ہوا یا۔
اس طرح کی کوئی چیز۔
یہ یہاں 30 پیسے کے لئے بہت اچھا ہے۔
مجھے صرف ایک واقعی بے ترتیب بتاؤں۔
عجیب بات ہے جب میں اسے انسٹال کر رہا تھا۔
گاڑی میں میں ایسا تھا جیسے یہ تار کیوں ہے۔
پھر ملیں گے
اوہ میں نے اسے اپنی ونڈشیلڈ کے گرد لپیٹ لیا۔
انہیں بلی کے پانچ ڈاٹ ٹی وی / - کیمرے چیک کریں۔
یہ آپ کو معلوم کرنے کے لئے بہت آسان ہے۔
جانتے ہو کہ یہ کیا ہے جس کی ہم بات کر رہے ہیں۔
اور دیکھیں کہ کیا آپ کچھ اٹھانا چاہتے ہیں۔
اس طرح اپنے لئے میرا مطلب ہے
اگر آپ کبھی بھی کرتے ہیں تو ڈیشکیم ایک بہت اچھا آئیڈیا ہے۔
کسی حادثے میں ہو یا یہاں تک کہ کسی کی طرح۔
اگر آپ پارکنگ کے موڈ میں ہیں تو کوئی پیچھے ہٹ جاتا ہے۔
آپ میں جیسے آپ متوازی کھڑی ہو اور۔
کوئی آپ کو پیچھے چھوڑنے کی کوشش کر رہا ہے۔
ہاں ٹھیک ہے تم کیا کرنے والے ہو
دیکھنے والا ہے اور آپ کو دیکھنے والا ہے۔
خروںچ اور اس کی طرح ہو کہ کس نے کیا اور
وہ طویل عرصے سے چلے گئے ہاں یہ ہوا ہے۔
میرے نزدیک اور ایسا ہی ہے جیسے آپ جانتے ہو کہ ہم ہیں۔
ابھی ثابت نہیں کرسکتا ہے کہ ابھی کس نے کیا۔
یہ ان کی طرح ہے۔
لائسنس پلیٹ نمبر آپ دیکھ سکتے ہیں۔
پہی behindے کے پیچھے شخص ، یہ سب کچھ ہے۔
آپ کو یہ جاننے کی ضرورت ہے کہ اس پر کیا کام ہوتا ہے۔
بہت اچھی طرح سے جب میں اسے ایڈجسٹ کررہا تھا۔
میں نے اتفاقی طور پر اسے تھوڑا سا گرا دیا۔
میری گاڑی میں تھوڑا سا جیسے ٹوٹا ہوا ہاں ہاں لیکن۔
ایک چھوٹی سی میمو چیز آئی اور وہاں ہے۔
ایک چھوٹی فائل کی طرح جو آپ کی طرح میری طرح نہیں ہے۔
جانئے کہ یہ جی کی طرح کیسے بچاتا ہے۔
سینسر یا جو بھی اوہ ہاں اوہ یہ سوچا۔
آپ کو ایکسیڈنٹ ہوا۔
جیسے اوہ مستقل طور پر محفوظ فائل پر۔
اگر آپ کو مل گیا تو میرا کارڈ آپ کو یہ پسند ہے۔
تصادم میں یہ وہ جی سینسر ہے۔
تیز ہے اور یہ تو فائل کو لاک کردیتا ہے۔
کہ یہ اس پر ریکارڈ نہیں کرتا ہے ہاں اور۔
تو پھر میں اس طرح ہوں۔
میں لاک میں نے کئی بار بالآخر والا
کارڈ کو پُر کریں تو میں ہوں گے ویڈیو کو لاک کریں گے۔
بس آپ جا رہے ہو اسے کارڈ پر لاک کردیا گیا ہے۔
آپ اسے حذف نہیں کرسکتے یہ وہاں ہمیشہ کے لئے ہے۔
یہی وہ ہے جس کو ہم استعمال کریں گے۔
پرومو مجھے یہ پسند ہے اگرچہ میرے پاس ایک ہیک ہے۔
ایک ہفتے کے بعد آپ جانتے ہو کہ میں کیا رہا ہوں۔
میں ایک گاہک ہے کے ساتھ نمٹنے ہے
ٹھیک ہے ابھی میں سائبر سیکیورٹی میں کام کرتا ہوں۔
ملی میٹر-ح۔م واہ اور انہیں مارا گیا۔
ransomware اور اور آپ اچھی طرح سے کہہ سکتے ہیں کہ کیسے۔
کہ ربی کیسے ہوسکتا ہے۔
آپ کے گاہکوں میں سے ایک کو اس کا نشانہ ملتا ہے۔
تاوان کا کوئی سامان نہیں ہے۔
یہ ٹھیک ہے ، ہاں آپ کریں گے۔
لگتا ہے کہ بالکل اور یہ ہے۔
ہوتا ہے کیونکہ ہر ایک کی طرح نہیں ہوتا ہے۔
وہ چیزیں جن کی آپ سفارش کرتے ہیں اور نہیں۔
ہر ایک کو آپ III کی طرح جانتے ہیں۔
زمرہ 5 ہم نے آپ سے کہا ہے۔
یہاں دیکھنے والوں کی تعداد بہت زیادہ ہے۔
یہاں وہ چیزیں ہیں جو ہم ہیں۔
کی طرح کی سفارش اور صرف ایک آپ کو جلد جانتے ہیں
ہم نے جو کچھ کیا ہے اس کی قیمت دس سال سے زیادہ وصول کرنا۔
آپ کو بتا رہا ہے جیسے آپ کا بیک اپ ہونا۔
چیزیں اور بیک اپ کی ایک بیک اپ ہے اگر
آپ کے پاس آپ کی فائلوں کی ایک کاپی ہے۔
اگر آپ USB فلیش میں لگاتے ہیں تو بیک اپ نہیں۔
اپنی فائلوں کو ڈرائیو اور اس میں منتقل کریں۔
اگر اس ڈرائیو سے کیا ہوتا ہے تو بیک اپ نہیں۔
آپ کے فون کے سوچنے میں وہی چیز ناکام ہوجاتی ہے۔
آپ کی تمام تصاویر اور ویڈیوز کے بارے میں۔
اور آپ کے گھر والے اپنے فون پر اور کیا۔
اگر آپ کا فون چوری ہوجاتا ہے تو ہوتا ہے۔
یہی ڈیٹا ہے اور کیوں کہ اصلی ہے۔
صرف حقیقی تحفظ جو آپ کے پاس ہے۔
مجھے ransomware کے خلاف معاف کرو اور میں ہوں۔
ransomware کے خلاف کہہ رہا ہے کیونکہ
ransomware ویسے بھی ہونے والا ہے
صرف یہ ہے کہ آپ اسے ناکام بناسکتے ہیں۔
اچھ backupے بیک اپ سے یہ آہ کہنے کے قابل ہوگا۔
اس کو ڈرانا میری فائلوں کو یہ ہے کہ وہ خفیہ کردہ ہوں۔
اور ہم اپنے بیک اپ سے صحت یاب ہو گئے۔
ٹھیک ہے تو یہاں ایک دو گھنٹے کی طرح ہے۔
آپ پر فائلوں کی کاپی کرنا جانتے ہو ہاں یہ ہے۔
ہونے والا ہے اگر یہ ہونے والا ہے تو آپ چاہتے ہیں۔
اس کے لئے تیار رہیں اور وہ فائلیں رکھیں۔
بیک اپ اور بیک ٹاپ بیک ٹاپ سے پیچھے
ٹھیک ہے اور اس سے میرا کیا مطلب ہے اگر ٹھیک ہے تو۔
آپ کا بیک اپ یونٹ میں پلگ گیا ہے۔
جو ransomware اون کے ذریعہ مرموز ہوجاتا ہے۔
آپ کا بیک اپ چاہے یہ بے کار ہے۔
اب بھی ینکرپٹڈ ہاں ، لہذا آپ کی طرح کی ضرورت ہے۔
آپ کو پسند ہے کہ کچھ
جسمانی ہاں اور ایسی چیز کو دور کریں۔
آپ گھومتے ہیں اور کچھ آپ جو یہ کرتے ہیں۔
بالکل اور یہاں تک کہ اگر یہ ایک نہیں ہے۔
جسمانی چیزیں بہت ساری ہیں۔
کلاؤڈ سروسز جو آپ کر سکتے ہیں۔
بیک اپ کریں اور میں ایک ڈرائیو نہیں کہہ رہا ہوں۔
یا ہمارے بیک اپ سلوشنز وہ ہیں ڈراپ باکس۔
اس لئے نہیں کہ وہ - اگر آپ ان پر چڑھ جاتے ہیں۔
آپ کے کمپیوٹر اور آپ کی ڈرائیو۔
کمپیوٹر ransomware کے اندازے سے متاثر ہو جاتا ہے۔
یہ آپ کی آن ڈرائیو پر کیا جاتا ہے اور۔
اصل میں آپ کی آن ڈرائیو کو خفیہ کرتا ہے۔
ڈراپ باکس ، آپ اسے اب الٹا کر سکتے ہیں جی ہاں۔
فائلیں ہاں لیسیلی وہ شروع کر رہی ہیں۔
جی ہاں اس طرح پکڑو چاہے تم بھی۔
پڑھیں ، تو تیار ہوں۔
ہاں آپ واپس پلٹ سکتے ہیں لیکن پھر بھی پسند کرسکتے ہیں۔
آپ نہیں جانتے کہ کس طرح انحصار کرنا ہے۔
جیسے سسٹم اور میں ایماندار رہوں گا۔
آپ کے ساتھ ہنری ایسا ہے اگر آپ پر بھروسہ کرتے ہو۔
ایسا ہی آپ کا بیک اپ بننا ہے۔
مثال کے طور پر ڈراپ باکس کے بارے میں سوچئے۔
اور اور دیگر کمپنیاں آپس میں مگن ہیں۔
اور یہ کہتے ہوئے ارے فائل دو۔
ہمنگ کی ورژن بتائیں کہ آپ کے پاس 500 ہو گئے ہیں۔
جی ہاں فائلوں کے قابل
ٹھیک ہے اور وہ سب کو یکرپٹ کردیا گیا ہے۔
اور آپ کے پاس مقامی کاپی نہیں ہے یا۔
کسی مقامی کمپنی تک رسائی حاصل کریں جس کے پاس آپ کی کمپنی ہے۔
کلاؤڈ بیک اپ جس پر آپ جاسکتے ہیں ایک کاپی لے لیں۔
ان سے اچھی طرح سے اب آپ کو کرنا پڑے گا۔
500 واپس کرنے کی طرح آپ کیا کر رہے ہیں؟
فائلوں کے قابل gigs اور اس کے لئے انتظار کریں
اور پھر ان کا استعال کریں اور چلیں۔
یہ میرے پاس بہت ساری چیزیں ہیں چلیں۔
شروع کر دیا کیونکہ ہم باہر ہونے والے ہیں۔
بقیہ مہینے کے لئے کاروبار
میرا مطلب ہے تو آپ جانتے ہو کہ بہت ساری ہیں۔
مختلف چیزیں جو ہم نے پڑھی ہیں یا یہ۔
شو پر اعادہ کیا اور یہی ہے۔
سب سے پہلے بیک اپ بیک اپ ہے۔
آپ کو اب تک اچھی سکیورٹی مل گئی ہے۔
سافٹ ویئر کے طور پر جو آپ کے پاس ہے۔
کمپیوٹر جاتا ہے اور اسی لئے میں سپورٹ کرتا ہوں۔
ESET اور میں کہتا ہوں۔
جیسے مناسب بزنس اینٹی میل ویئر ہے۔
آپ کے سسٹم پر لیکن یہاں ایک کلیدی چیز ہے۔
ransomware کے بارے میں جو آپ نہیں کرتے ہیں۔
ضروری نہیں اگر آپ نہیں ہیں کے بارے میں سوچنا
اس سے واقف ہے کہ یہ 9 مرتبہ کیسے کام کرتا ہے۔
10 میں سے کس طرح ransomware میں آتا ہے لیکن
ایک شخص کے ذریعے ٹھیک ہے آپ کے پاس ہے۔
ریموٹ ڈیسک ٹاپ فعال ہے اس نقطہ
نمبر دو اگر آپ اسے بند کردیں تو مت کریں۔
اگر آپ کو ضرورت ہو تو کبھی بھی ریموٹ ڈیسک ٹاپ استعمال کریں۔
دور دراز تک کچھ انسٹال کریں۔
ایک ایسی خدمت کے لئے سائن اپ کریں جو آپ شاید کر سکتے ہو۔
اس کی ادائیگی کے لئے اس کو ادائیگی کرنا پڑے گی۔
یہ اضافی پرت ابھی تک ایک خدمت کے قابل ہے
دو فیکٹر تصدیق ہے۔
آپ جانتے ہیں کہ گوگل کے ریموٹ ڈیسک ٹاپ کے پاس کیا ہے۔
دو عنصر کی تصدیق
یہ مفت ہے لہذا آپ کے پاس کوئی عذر نہیں ہے۔
ریموٹ ڈیسک ٹاپ اب مزید آن کیا۔
ٹھیک ہے اگر ریموٹ ڈیسک ٹاپ کھلا ہوا ہے اور۔
آن کیا اور وہ ریموٹ اور آپ کر سکتے ہیں۔
گھر سے دور دراز اچھی طرح سے اندازہ لگا سکتے ہیں۔
تو ہیکر ٹھیک ہے وہ ٹھیک ہیں
اس چیز کو بری طرح سے طاقت سے دور کرنے والا ہے۔
wazoo اور امکانات آپ کو بہت اچھے ہیں
آپ کے پاس کوئی مضبوط پاس ورڈ نہیں ہے اور۔
اندازہ لگائیں کہ صبح 2:30 بجے آپ کیا کریں گے۔
شاید نہیں جانتے کہ انہوں نے یہ توڑ دیا۔
پاس ورڈ اور آپ کے سسٹم میں داخل ہو گیا
تو یہ کیا ہے اس سے ہماری طرف اشارہ ہوتا ہے۔
نمبر تین اب میں نے کہا تمہارے پاس ہونا ضروری ہے۔
اچھا اینٹی میلویئر پروٹیکشن ہاں ان کے پاس ہے۔
ریموٹ ڈیسک ٹاپ کے ذریعے کیا ہوا ہے۔
پہلی بار یہ مالویئر ڈسٹریبیوٹر۔
جو آپ سے پیسہ کمانا چاہتا ہے وہ ہے۔
کوئی اندازہ کرنے جا رہا ہوں۔
اپنے میلویئر ہاں کو بند کردیں۔
اینٹی میلویئر لہذا اگر آپ کو اینٹی وائرس مل گیا ہے۔
یہ پرانی اصطلاح ہے لہذا آپ کو اینٹی میلویئر ہے۔
ٹاسک بار کے اندازے کے مطابق ESET چل رہی ہے۔
کیا
کیا آپ واقعی یقین دہانی کر رہے ہیں کہ دائیں کلک سے باہر نکلیں۔
آپ اسے ہاں میں بند کرنا چاہتے ہیں تو ہاں۔
مرکزی کی طرح کرنے کے لئے نیچے آتا ہے
ایک کے ساتھ اس اینٹی میل ویئر کے لئے انتظام
پالیسی جو کہتی ہے کہ صارف موڑ نہیں سکتا۔
اینٹی وائرس سے دور وہ اینٹی مالویئر ہیں۔
قوانین جو ہیں فائر وال کو غیر فعال نہیں کرسکتے ہیں۔
جگہ میں اور وہ خدا کی طرف سے مقرر کر رہے ہیں
منتظم اور صارف اسے تبدیل نہیں کرسکتے ہیں۔
گری دار میوے کی تکلیف ہو سکتی ہے اگر۔
یہ آدمی دور ہے اور آپ کا اکاؤنٹنگ۔
سافٹ ویئر کو بلاک کیا جارہا ہے۔
فائر وال لیکن ارے یہ کام لوگوں کو کرو۔
یہ جاننا بہت زیادہ ضروری ہے کہ اگر
کسی نے کبھی توڑ دیا
کہ وہ بند نہیں کرسکتے ہیں۔
اینٹی میلویئر جو انہیں پہلے کرنے کی ضرورت ہے۔
تاکہ ان کے ransomware کو انسٹال کریں۔
ملی میٹر-ح۔م ہاں مجھے سمجھ میں نہیں آتا ہاں میں۔
مطلب ہے کہ یہ صرف کچھ واقعی تیز ہیں۔
ہاں اور میں ان کو صرف اس لئے کہتا ہوں کیونکہ۔
تم جانتے ہو یہ کیا ہے
میں ابھی نپٹا رہا ہوں اور بس۔
جب حیرت انگیز ہوتا ہے تو آپ کو مصروف رکھتا ہے۔
کام پر آپ کے ساتھ ہوتا ہے جو آپ صرف بھیجتے ہیں۔
انہیں شو میں یہاں کچھ لنک ہے۔
میں آپ کو ایک مشہور یوٹیوبر بھی ہوں۔
شاید میرا شو دیکھیں ہاں وہاں ہے۔
جب کبھی لوگوں نے کہا ہے کہ آپ ہیں۔
کہ ربی فرگوسن ٹھیک ہے پھر میں پسند ہوں۔
ہاں یہ میں ہوں جوڑے کے لنکس اور۔
ایسا ہوا ہے لیکن اتنی شاذ و نادر ہی۔
میں اب بھی آپ کو جان سکتا ہوں کہ میں اب بھی لطف اندوز ہوں۔
نجی زندگی ہاں ہاں سپر اسٹار تو ارے۔
ہوشیار رہو اور امیری ڈرایڈ کی طرح کہہ رہا ہے۔
شادی بیاہ کے متعلق ایک مضمون یہ ہے۔
وہ اس کو آمری بلاگ کہتے ہیں اور وہ ہیں۔
مارا ڈراوڈ پر کام کرنا کچھ پر کام کر رہا ہے۔
ایس بی سی کے حلوں کو پسند کریں ارے جب کریں۔
جب یہاں موجود تھا تو اس نے ارے کے بارے میں بات کی۔
آئیے ان میں سے ایک دو ہارڈ ڈرائیوز رکھتے ہیں۔
آپ کا بیک اپ دوسرا بیک اپ ہے۔
بیک اپ اور وہ بیک اپ نہیں ہے۔
سمبا خوبصورت انجیلا سے زیادہ قابل رسائی۔
لہذا کامل پھر ہم تلاش کرنا شروع کر سکتے ہیں۔
بے کار حل پر بھی پسند ہے۔
آؤ ہم ایک چھاپہ مار پھینک دیں۔
مکس اور کچھ بیک اپ ہے۔
یہ بھی بے کار ہے لہذا اگر ایک مشکل ہے۔
ڈرائیو میں ناکام رہتا ہے تو آپ کو بھی
وہاں کا رجحان لکڑی پر دستک دیتا ہے ہاں ہاں۔
ارے اگر آپ کو یقین نہیں ہے کہ آپ محفوظ ہیں۔
ransomware جیسی چیزوں کے خلاف۔
میں چاہتا ہوں کہ آپ اس شو کو ای میل کریں جو میں نہیں کرتا ہوں۔
جانتے ہو کہ یہ کیا شور تھا۔
ہاں آنے والے سوالات کی روح ہے۔
اس شو کو ای میل پر براہ راست ای میل کریں۔
زمرہ پانچ ڈاٹ ٹی وی اور میں سننا چاہتا ہوں۔
آپ کی طرف سے اور میں آپ کی مدد کرنا چاہتا ہوں
یہاں تک کہ پیشہ ورانہ طور پر صرف ایک دوست کے طور پر اور
جیسے آپ کو صرف شروع کرنا۔
حالات کی طرح کہانیاں بانٹنا۔
پہلی جگہ میں ہمیں مل گیا۔
ransomware کو مکمل طور پر سمجھ سکتے ہیں۔
کیڑوں کے باوجود اس کے آس پاس
کچھ سالوں سے لوگ اب بھی نہیں کرتے ہیں۔
سمجھ
اور میں یہ عام طور پر لیکن لوگ کہتے ہیں۔
سمجھ نہیں آتا کہ یہ کیسے کام کرتا ہے اور نہیں۔
احساس کرو کہ آپ کا اینٹی وائرس والا نہیں ہے۔
اس طرح نہیں ہے کہ ransomware کو روکنے کے
رینسم ویئر کام کرتا ہے یہ کوئی وائرس نہیں ہے۔
یہ بالکل مختلف اوہ گروپ کی طرح ہے۔
جیسے روٹی پھل نہیں ہے لہذا میرے پاس ہے۔
مجھے نہیں معلوم کہ وہ کیا بات کر رہا ہے میں۔
میں سلامتی کے بارے میں بات کر رہا ہوں۔
پھل سے آپ کو ای میل براہ راست پر مسئلہ ہو گیا۔
زمرہ 5 ڈاٹ ٹی وی اگر آپ کو کچھ مل گیا ہے۔
سوالات تاکہ ارے یہی میرا ہے۔
ہنری پر مشتمل ہے ہینری آپ کیا ہیں
انسان بن گیا میں سب ہو رہا ہوں۔
بڑا ہوا اور آپ نے کہا کہ مجھے کیریئر دو۔
ہاں میں واقعی میں بہت پرجوش ہوں اس کے لئے میں نہیں کر سکتا۔
کس کے ساتھ کہیں یا کہ اوہ کیا ٹھیک ہے۔
ابھی تک یہ سب ٹھیک ہے۔
بہت اچھا ہو گا لیکن امید نہیں اب بھی ہوگی۔
یہاں ہو اور دفن کرو ہاں ہاں یہ بات نہیں
واقعی دلچسپ رہا میں آپ سب کو برقرار رکھوں گا۔
تازہ کاری کی لیکن اچھی کچھ دلچسپ چیزیں۔
ہو رہے ہیں اور ہاں اب بھی اڑ رہے ہیں۔
میری کرش اچھ goodا ہو رہا ہے تم جانتے ہو۔
ہر بار جب میں نہیں جانتا کہ اگر ہم ہیں تو۔
لین کی طرح پرواز بالکل اوپر ہے۔
اسٹوڈیو لیکن ہر بار کے بعد
شو ہو گیا ہے اور ہر کوئی بچ گیا ہے۔
ایک طیارہ ہے جو اڑتا ہے۔
ڈاؤن لوڈ ، اتارنا ہمارے پاس کچھ اچھے آلات ہیں۔
آج رات کو دیکھنا ابھی سب سے پہلے۔
ہمارے پاس ایک گرفتاری کا آلہ ہے جو والا ہے۔
آپ اپنے کام کرنے کے قابل ہونے میں مدد کریں۔
اسکرین کاسٹ یا حتی کہ گیم پلے ویڈیوز لیکن۔
ایک کیچ ہے جس کی آپ کو ضرورت نہیں ہے۔
ویڈیو پر قبضہ کرنے کے لئے ایک کمپیوٹر ہے۔
ٹھیک ہے یہ ایک بہت بڑا کیچ ہے کیونکہ وہ ہے۔
ہاں آپ کو ایک ٹن پیسہ بچانے والا ہے اور یہ
اسے بہت زیادہ پورٹیبل بناتا ہے جو اسے بناتا ہے۔
آپ کے لئے بہت زیادہ آسان اور ہم کرنے والے ہیں۔
اس کے بعد اس پر ایک نظر ڈالیں۔
اس مختصر وقفے کے ارد گرد
[موسیقی]
خیرمقدم ہے یہ زمرہ پانچ ہے۔
ٹیکنالوجی ٹی وی اب وقفے سے پہلے I
صرف کے بارے میں ایک فوری ذکر کیا
ویڈیو پر قبضہ کرنے کے قابل ہونے کی اہلیت۔
کمپیوٹر کی ضرورت کے بغیر ، ہاں بتاؤ۔
ہمیں یہ جادوئی اوہ کیا آپ لوگ تیار ہیں؟
اس کے لئے ہاں قسط نمبر 497 پر واپس جائیں۔
جیف اور میں نے واقعتا ایک ایسا آلہ دکھایا جو۔
ایچ ڈی ایم آئی یا آر سی اے سے 1080p ویڈیو کی گرفت
اجزاء کے رابطے ہاں لیکن یہ بات ہے۔
اس میں انوکھا ہے جو اس پر قبضہ کرتا ہے۔
کمپیوٹر تو یہ روایتی کی طرح نہیں ہے۔
کمپیوٹر کیپچر ڈیوائس جس کی ضرورت ہوتی ہے a
بہت زیادہ میں اعلی اعلی کے آخر میں کمپیوٹر
ہارڈ ڈرائیو کی جگہ کے بجائے آپ آسانی سے پلگ ان کریں۔
آپ کی USB فلیش ڈرائیو یا آپ کی USB میں۔
بیرونی ہارڈ ڈرائیو اور دھکا ریکارڈ کریں۔
کیا یہ اتنا آسان ہے جیسے یاد رکھنا۔
کیسٹ ٹیپ کے دن۔
صرف ریڈیو اسٹیشن میں ٹیون کریں اور دھکا دیں۔
ریکارڈ کریں اور پھر یہ اس کا ریکارڈ تھا۔
یہ اتنا آسان ہوسکتا ہے۔
ہاں یہاں ہم ایک دو سال بعد ہیں۔
اور یہ ٹھیک ہے جیسے چیزیں کیسے ہیں۔
ہاں میں ترقی ہوئی اور یہیں سے اے جی پی۔
ٹیک ایچ ڈی ویڈیو کیپچر ڈیوائس جو ہے۔
اصل میں کیمپ فائیو ڈاٹ ٹی وی پر منسلک۔
اے جی پی ٹیک کو سلیش کریں اور میں کہتا ہوں کہ بحیثیت نہیں۔
اشتہار لیکن میں چاہتا ہوں کہ آپ قابل ہو۔
اسی طرح جانا تاکہ آپ جان سکیں۔
ہم وہاں کیا دیکھ رہے ہیں۔
کئی ایک اب ایک ہے کہ
میں جزو اختیار کر رہا ہوں سے منسلک ہوں۔
اس کے ساتھ ساتھ
تو یہ HDMI یا جزو کو پکڑ لیتا ہے۔
لیکن یہاں ایک قدم نیچے بھی ہے۔
آپ اسے دیکھ رہے ہیں اور آپ اچھeringا تعجب کر رہے ہیں۔
یہ دس ڈالر کیوں سستا ہے؟
ٹھیک ہے دوسرے میں صرف HDMI I ہے۔
دس ڈالر میں اعداد و شمار میں شامل کرنے جا رہا ہوں
جزو اضافے تاکہ میں پلگ ان کر سکوں۔
میرے ریٹرو گیمنگ سسٹم اور لی۔
اس کے بارے میں کیا اچھا ہے
پرانے وی سی آر کے کہنے سے یہ آر سی اے ان پٹ لیتا ہے۔
کہ آپ ڈب کررہے ہیں
VHS ٹیپ یا آپ کو معلوم ہے کہ جو کچھ بوڑھے کہتے ہیں۔
ایک نائنٹینڈو Wii ٹھیک ہے جو نہیں کرتا ہے۔
HDMI کنیکٹوٹی رکھیں اور اس طرح آپ پلگ ان ہوں۔
یہ وہاں ہے اور یہ اصل میں پھر
HDMI آؤٹ پٹ آپ کے HDMI IN پر جاتا ہے۔
ٹی وی
یہ آپ کے Wii میں HDMI کی صلاحیت کو شامل کرتا ہے۔
بس اتنا ہی ہے اور آگے بھی۔
تو میرے آنے سے پہلے باکس میں داخل ہوں۔
اس کے بارے میں بہت زیادہ بات کرتے ہیں آئیے دیکھتے ہیں کہ کیسے
یہ چیز کبھی بھی کھلا لوگوں کی نظر نہیں آتی ہے۔
ٹھیک ہے یہ اچھا باکس ہے ، اچھا اچھا باکس ہے۔
اوہ جب اس کی طرف کہتے ہیں۔
یہ کیا کہتے ہیں ہنری آپ نے اسے پڑھا۔
کا کہنا ہے کہ براہ کرم کاپی رائٹ ریکارڈ نہ کریں۔
مادی چونکہ آپ نے اچھی طرح سے کہا ہے۔
ہم ایسا نہیں کریں گے۔
ٹھیک ہے ، اکیلے کھڑے ایک USB ڈسک نمبر پر قبضہ کر لیا
پی سی کو استعمال کرنے میں آسان ایک کلیدی گرفت کی ضرورت ہے۔
1080p ایچ ڈی ویڈیو پر 30 فریم فی کیپچر۔
ترمیم سافٹ ویئر کے ساتھ دوسرا اور آپ کر سکتے ہیں
ابھی یوٹیوب پر اس کا اشتراک کریں میں واقعتا نہیں۔
میں ترمیم کرنے والے سافٹ ویئر کے بارے میں خیال رکھتا ہوں۔
والا یہ mp4 فائلوں کو ریکارڈ کرتا ہے لہذا ارے
یہ کسی بھی سویٹ کے ساتھ کام کرنے والا ہے۔
تم لوگ وہاں جاؤ
ٹھیک ہے دیکھو چلو کھولنے دبائیں
بیگ یہ اتنا چھوٹا ہے کہ یہ اتنا طاقتور ہے۔
ٹھیک ہے ہمارے پاس کیا ہے ہمارے پاس یو ایس بی ہے۔
ہم واقعی جا رہے ہیں جہاں میزبان
ہماری USB فلیش ڈرائیو میں پلگ ان اور۔
بس یہی ہم ریکارڈ کرنے والے ہیں۔
اس طرح کیا کہ ہمیں ایک لائن ان پٹ مل گیا۔
مائک ان پٹ ایک لائن آؤٹ پٹ اور ایک ریکارڈ۔
بٹن یہ اتنا ہی آسان ہوگا جتنا میں۔
gosh ٹھیک ہے ہمارے پاس اور کیا ہے۔
اس پر جی پی ٹیک ایچ ڈی ویڈیو کیپچر دیکھیں۔
اور یہاں کی پیٹھ پر ہم جاتے ہیں۔
HDMI ان پٹ HDMI آؤٹ پٹ ypbpr in اور DC۔
میں اور اب میں یہ تصور کرتا ہوں کہ ان کو مل گیا ہے۔
ایک بریک وے کیبل چلو آگے چلتے ہیں۔
میں زیادہ بات کرنے سے پہلے باکس میں۔
یہ اور دیکھیں کہ ہمارے پاس اور کیا ہے۔
ہمیں یہاں ہمارے پاس فوری ہدایات مل گئیں۔
یہاں پہلی چیز ہے ان کی۔
اگر آپ کو کوئی سوالات ہوں تو وینڈر ای میل کریں۔
یا پریشانی یہاں کلک کریں ایک ای میل بھیجیں اور
یہ آپ کو اس کے بارے میں کچھ معلومات فراہم کرتا ہے۔
ملی میٹر- Hmm باکس میں واپس۔
باکس میں باکس موجود ہے جس کے اندر ایک باکس ہے۔
باکس اوہ یہ اتنا ٹھنڈا ہے یہ ایک منی ڈی وی ڈی ہے۔
یہ کیا پاگل پن ہے اوہ میری خوبی۔
بچہ ہاں ٹھیک ہے ہمیں ایچ ڈی مل گیا ہے۔
ویڈیو کی گرفتاری کا دستی میں واقعتا ہوں۔
لائن ان پٹ کے بارے میں اچھی طرح سے میں
حیرت ہے کہ آپ بیرونی استعمال کرسکتے ہیں۔
ہمارے ساتھ ہارڈ ڈرائیوز - ہاں ٹھیک ہے۔
مجھے یہ کرنا چاہئے کہ میں ایس ایس ڈی ہاں استعمال کروں گا۔
کیونکہ یہ قابل ہونا ہے۔
USB پورٹ کے ذریعہ تقویت یافتہ ہے اور مجھے شک ہے کہ یہ ہے۔
والا چار AMP بجلی مہیا کرے گا۔
آپ 3.5 انچ کتائی نہیں منتخب کرنا چاہتے ہیں۔
دائیں یا آپ کی USB کے ذریعہ چلنے والی ایک ہاں۔
بندرگاہ اگر یہ ایک طاقت کی طرح الگ ہو گیا ہے۔
ہارڈ ڈرائیو کے لئے اینٹ تو ہے
ٹھیک ہے لیکن اگر نہیں تو میں ایس ایس ڈی کے ساتھ رہوں گا۔
ٹھیک ہے ، یہ کہتا ہے کہ اس کے دو ان پٹ موڈ ہیں۔
HDMI جزو hmm خود بخود ہوجائے گا۔
شناخت کریں کہ آپ کون سا استعمال کر رہے ہیں۔
کوئی دستی طور پر اسے سوئچ کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
بس براہ کرم دونوں ذرائع کو متصل کریں۔
اسی کے ساتھ ہی یہ کہنے والا ہے۔
ہاں یہ سب کچھ بس اتنا ہی رکھنا۔
ٹھیک ہے ٹھیک ہے ہمارے پاس کوئی ہے؟
معلومات سب کچھ خوبصورت ہے
سیدھے لیکن کیا میں واضح نہیں ہوں۔
آن لائن لائن ان پٹ ہے اب یہ ایک میں دکھایا گیا ہے۔
ڈایاگرام جہاں ان پٹ آؤٹ پٹ کی طرح ہے۔
ہاں بالکل اسی طرح جیسے آپ کی توقع ہوگی۔
اسے اپنے صوتی نظام میں مربوط کرنا یا۔
اس طرح کی کچھ بھی تو میں نہیں جانتا کہ اگر۔
آپ کو ضرورت ہے کہ ارے کچھ بھی لیکن
میں اس طرح کرتا ہوں کہ اس میں مائکروفون ان پٹ ہے۔
تو حقیقت میں میں نے کیا کیا میں نے اٹھا لیا۔
چھ روپے کے لئے ایک ہیڈسیٹ مائکروفون جو۔
اتنے پیشہ ور ہیں ہاں تینوں میں اگر ایسا ہے تو۔
چھ روپے میں پرو صرف ارے ظاہر کرنے کے لئے
یہ واقعی واقعی سستے سے کیا جاسکتا ہے۔
اور مجھے چھ ڈالر کیوں چاہیں گے۔
مائکروفون جس میں 3.5 ملی میٹر ہے۔
پلگ جو اب یہاں جا رہا ہے
اس کے بارے میں سوچیں اگر میں گیمنگ کر رہا ہوں۔
یا اگر میں اسکرینکاسٹ کرنا چاہتا ہوں۔
مثال کے طور پر اب میں یہ کر رہا ہوں اور
میں ہو سکتا ہوں اپنی USB فلیش ڈرائیو میں ریکارڈنگ۔
اس مائکروفون میں بات کر رہا ہے اور یہ بات ہے۔
شاید اٹھایا جا رہا ہے اور
ریکارڈنگ اور میں آپ کو اس طرح نظر آتا ہوں۔
اب ہر ایک کے ذریعہ
اب کیا آپ کو لگتا ہے کہ موسیقی یہی ہے؟
اس طرح کی مجھے یاد آتی ہے
چائے کٹ آدمی جو بھی ہاں ہاں ٹھیک ہے۔
ہم ایک مختصر ایچ ڈی ایم کیبل لے کر آئے ہیں۔
یہ وہاں ہے بہت اچھا ہے
بریک وے کیبل تو ہمیں اپنے CA بھی مل گئے۔
ہمارے پاس بائیں اور دائیں آڈیو ہیں اور۔
جزو تاکہ ہم ادھر ادھر سے کھیلنا پڑے۔
دیکھیں کہ کون سا ہمیں V کی طرح دے گا۔
پیلا لیکن یہ جزو ہے تاکہ ایسا ہوتا ہے۔
کچھ میں سے کچھ کی طرح کام کریں۔
ابتدائی دن اعلی کے آخر کی طرح کیا
میرے خیال میں پلے اسٹیشن کا جزو نہیں ہے۔
مجھے یقین ہے تو ایسا مت سوچنا۔
پہلا نہیں بلکہ شاید دوسرا میں ہوں۔
آپ نے HDMI سے پہلے ہاں
لگتا ہے کہ انہوں نے یہ پیش کش کی ہے لیکن یہ ہاں ہے۔
یہ ریٹرو مطابقت کی ایک قسم کے لئے ہے۔
ایک اور کہانی یہ ریٹرو ہے۔
مطابقت تو یہ ایک اضافی 10 تھا۔
رقم اور اس کی صلاحیت ہے
آڈیو اور ویڈیو کے ل you آپ کو آر سی اے آدان دیتا ہے۔
ٹھیک ہے میں بہت زیادہ استعمال کرنے والا ہوں۔
HDMI IN اور HDMI باہر اور جیسا کہ میں کہتا ہوں۔
آپ اسے ابھی درمیان میں رکھ سکتے ہیں۔
آپ اپنا ایک پلے اسٹیشن 4 ہے۔
ہاں ہاں آپ کو HDMI آنا ہے۔
اس کے بجائے اپنے ٹی وی میں اچھی طرح سے باہر جائیں۔
اسے یہاں پلگ کریں اور پھر پلگ ان کریں۔
یہ ٹی وی میں ہے اور آپ دب سکتے ہیں۔
کسی بھی وقت ریکارڈ کریں اور اپنا ریکارڈ رکھیں۔
آپ کی USB فلیش ڈرائیو پر گیم پلے۔
جبکہ اب بھی اسے ٹی وی پر دیکھ رہے ہیں۔
خوفناک ہے لہذا یہ گزرنے کی اجازت دیتا ہے۔
اب ہم نے دیکھا کہ آلہ پر نظر ڈالیں۔
پیچھے واقعہ نمبر 497 پر ایک
چیزیں جو میں واقعتا it اس کے بارے میں پسند نہیں کرتا تھا لیکن۔
میں نے اسے استعمال کرنے کے وقت احساس نہیں کیا تھا۔
تھوڑی دیر کے لئے ہاں اور ایک چیز جو میں ہوں۔
احساس نہیں تھا کہ ارے طاقت ہے۔
ان پٹ کبھی کبھی ابتدائی طور پر ملکیتی تھا۔
یہ مجھے پریشان نہیں کرتا لیکن جب میں ہار گیا۔
اوہ کیبل
اور اوہ اور میں اسے کہیں نہیں ڈھونڈ سکا۔
مطلب کہیں بھی ایسا نہ ہو جیسے میں اسے نہ پاؤں۔
شاید پھینک دیا جیسے ختم
شاید تاروں کے کسی خانے میں یا کچھ اور۔
مجھے یہ نہیں مل سکا جیسے میں خرید نہیں سکتا ہوں۔
یہ آپ ایمیزون پر نہیں جا پائیں گے اور اسے تلاش نہیں کرسکیں گے۔
حصہ کریں اور اسے خریدیں تاکہ میں ایک کام کروں۔
یہاں تعریف کریں کہ یہ ایک نہیں ہے۔
ملکیتی ان پٹ یہ صرف ایک بیرل ہے۔
کنیکٹر یہ بہت اچھا ہے اور ارسل کا مطلب ہے میں۔
ہاں اس کی جگہ لے سکتے ہیں اور یہ نہیں ہونے والا۔
ایک مسئلہ ہو چلو اس پیکیج کو کھولیں اور
دیکھو ہم اصل میں یہاں کیا دیکھ رہے ہیں۔
طاقت کے لئے اتنی اچھی طرح سے منظم ملی میٹر- Hmm۔
ٹھیک ہے تو طاقت صرف 5 وولٹ 2 AMP ہے۔
اچھا ہے تاکہ آپ پائیں کہ آپ طاقت کر سکتے ہیں۔
یہ ایک پرانے فساد کی طاقت سے ہے ہاں آپ۔
اس بات کا یقین کے لئے پہلے سے ہی 5 وولٹ اڈاپٹر موجود ہے۔
ایک بیرل کنیکٹر کے ساتھ تو خاص طور پر اگر
آپ کو ایک ایسی ذات میں ہیں آپ کو یقینی طور پر
یہ ہے کہ لفظی وہاں ہے
اس میں ہے لہذا اب میں اپنے ہیڈسیٹ میں پلگ ان کرسکتی ہوں۔
مائکروفون اور میں اپنی USB پلگ ان کرسکتے ہیں۔
فلیش ڈرائیو اور میں پھر کرنا شروع کر سکتا ہوں۔
میری کمپیوٹنگ یا میری گیمنگ اور میرے پاس جو کچھ ہے۔
کرنا صرف اس ریکارڈ بٹن کو دھکا ہے۔
جیسا کہ انا والا ریکارڈنگ شروع کرے گا۔
کارڈ اس میں فی 1080p 30 فریم ریکارڈ ہیں۔
دوسرا جیسے میں نے بتایا کہ یہ ایک ایم پی 4 ہے۔
کنٹینر H ڈاٹ 264 تو یہ ایک جیسے ہے۔
فارمیٹ کہ ہر ایک اس کے ساتھ کام کرسکتا ہے۔
سی پی یو فارمیٹ یہ کسی پر کام کرنے والا ہے۔
نظام اور اس کے ارد گرد کافی وقت ہو گیا ہے۔
کہ بہت زیادہ کوئی بھی ایڈیٹر کام کرے گا۔
اس کے ساتھ لیکن وہاں تھوڑا سا itty ہے
بٹی سی ڈی کے ساتھ ساتھ جو آپ کے پاس ہے۔
آپٹیکل ڈرائیو ہاں کیونکہ ام۔
ترمیم اور چیزوں کے لئے نیچے آتا ہے
جیسے ویڈیوز اور چیزیں جو آپ بات کر رہے ہو۔
ایک دوسرے آڈیو ماخذ کے بارے میں اگر آپ ہیں۔
ہیڈسیٹ کا استعمال کرتے ہو ہاں یہ آڈیو ہے۔
والا ایک ہی mp4 فائل میں ہوگا یا ہے۔
یہ ایک علیحدہ ممبر ہوگا ، ہاں ، میں سوچتا ہوں۔
یہ بالکل ایسا ہی ہے جیسے اس میں مکس ہوجائیں تو کیسا ہے۔
یہ تو ہو رہا ہے اگر آپ کو اپنی طرح مل گیا ہو۔
آپ کا کھیل بجانے والا میوزک چل رہا ہے اور۔
میرے خیال میں آپ اس پر بات کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
آپ کو یہ توازن تلاش کرنا پڑے گا۔
ہاں
اور پھر غالبا post بعد کے عمل میں
چیزوں کی برابری کریں اور اسے صاف کریں۔
اس طرح کہ آپ چاہتے ہیں کہ میں ہوں میں نہیں۔
یہ مت سمجھو کہ یہ اتنا ہی اچھا ہو گا۔
آس پاس کی آواز کی طرح ملٹی چینل کی طرح۔
لیکن ارے تم جانتے ہو یہ بہت اچھا ہے۔
میرے لئے کٹ کا ٹکڑا جو مجھے اس کے بارے میں پسند ہے۔
تو اس کے بارے میں سوچ کر ہینری بیشتر
چیزیں جو میں کرنے جا رہا ہوں وہ کرنے والا نہیں ہے۔
گیم پلے زیادہ تر سامان میں جا رہا ہوں۔
کر رہا ہے یہ ایک سے منسلک ہے
HDMI آؤٹ پٹ اور پلگ ان والا لیپ ٹاپ۔
مائکروفون میں کوئی آڈیو نہیں آرہا ہے۔
لیپ ٹاپ سے دور اور اس کے بجائے میں کیا ہوں۔
کرنا ہے میں لوگوں سے گزر رہا ہوں۔
اسکرین اسکرینز یہ کتنا کامل ہے۔
آپ کے لیپ ٹاپ بیگ میں ڈالنے کے قابل
ملی میٹر- Hmm اسے اپنے ساتھ کہیں بھی لے جائیں۔
لیپ ٹاپ ہے اور بس بیٹھ کر ٹھیک کہتے ہیں۔
میں اب اسکرین کاسٹ پلگ ریکارڈ کر رہا ہوں۔
میرے USB فلیش ڈرائیو پلگ ان میں۔
میں پاور پلگ میں مائکروفون پلگ۔
HDMI پریس ریکارڈ آپ وہاں جاتے ہیں اور
تم نے کیا کیا ہے اور تم بس کرو اور پھر۔
بس اسے اپنے جو بھی ایڈیٹر میں لائیں۔
اور تم ہو چکے ہو۔
وہاں آپ اچھ goی بات کو ذہن میں رکھیں۔
کے مطابق USB فلیش ڈرائیو
وضاحتیں اب میں نے کوشش نہیں کی ہے۔
کچھ اور لیکن مجھے اس کی ضرورت نہیں ہے۔
لیکن ڈرائیو کو فارمیٹ کرنا پڑتا ہے۔
fat32 جو پرانے اسکول کی طرح لگتا ہے۔
بالکل اسی طرح جیسے جی ہاں کوئی سابقہ ​​چربی نہیں NTFS ہے۔
میں نے ایک جائزہ پڑھا تھا جس میں کہا تھا کہ شاید۔
این ٹی ایف ایس اچھی طرح سے کام کرے گا میں اس کی یقین دہانی نہیں کر سکتا۔
اس لئے کہ میں نے ابھی تک اس کی کوشش نہیں کی۔
اپنی ڈرائیو کو فارمیٹ کرنے کے لئے بجا محسوس کریں۔
NTFS ابھی تک یہ دیکھنے کی کوشش کریں کہ آیا یہ کام کرتا ہے لیکن جانتا ہے۔
کہ چربی 32 ایک ہے
کارخانہ دار کورس کے فیٹ 32 کی سفارش کرتا ہے۔
دو جیگ فائل کی سائز کی حد ہے تو کیا؟
اس وقت ہوتا ہے جب آپ اس فائل کا سائز ماریں گے۔
دو gigs کی طرح کی حد ہے جیسا میں نہیں جانتا
16 منٹ کی قیمت والی ویڈیو کچھ ہے۔
اس طرح اگر آپ پوری بات ہو
کیا یہ کرپٹ ہے یہ صرف پھٹ پڑتا ہے۔
یہ بالکل ایسے ہی ہے جیسے آپ بالکل ٹھیک ہو۔
آپ کا ڈیش کیم ٹھیک ہے یہ کیا کرتا ہے۔
اگلی فائل کا نام فائل نمبر میں رولس۔
ٹھیک ہے تو آپ کو ختم کرنے والا ہے اگر آپ
ایک گھنٹہ کی ویڈیو آپ کو ریکارڈ کریں۔
پریشان نہ ہوں ہاں اس کی دو گیگ حد ہے۔
لیکن یہ صرف ایک گروپ بنانے والا ہے۔
ترتیب دو گگ فائلیں جو آپ نے پھر۔
اپنے ایڈیٹر میں ایک ساتھ ٹکڑا
ہموار اور خوبصورت خوبصورت ہوں۔
تو یہ کسی بھی طرح سے کوئی خامی نہیں ہے میں نہیں۔
ایسا مت سوچو کہ میں صرف یہی سوچتا ہوں۔
اگر آپ ہیں تو آپ اس پر ایک دوش سمجھ سکتے ہیں۔
مرضی یہ ہے کہ آپ بھی اپنے آپ کو محدود رکھیں۔
12 ٹیرابائٹ ڈرائیو کی طرح نہیں ہوسکتا ہے۔
اس سے منسلک صحیح چربی 32 نہیں ہوتا ہے۔
اس کی حمایت کریں لیکن اس نے کہا کہ اس کی ضرورت کون ہے۔
آپ ریکارڈنگ کرتے رہیں گے اور پھر۔
اسے اپنے کمپیوٹر پر درآمد کرنا یہ ہے۔
چار گیگ کارڈ میں کئی گھنٹے ریکارڈ کرسکتا ہوں۔
شاید اس کی وجہ سے ویڈیو کی قیمت آپ کو۔
پتہ نہیں کوئی نقصان نہیں ہوا میں منتقلی کرنے والا ہوں۔
یہ میرے کمپیوٹر پر اس میں ترمیم کرنے کے لئے ہے ہاں
لیکن اگر آپ کو اس کے بارے میں کوئی سوال ہے۔
اور ہم نے آخری کے ساتھ اس کا سامنا کیا۔
ایک جب ہم نے جائزہ لیا تو وہ بہت ہے۔
لوگوں کے پاس اس کے لئے سوالات تھے وہ نہیں تھے۔
یقین ہے کہ آپ یہ یا وہ جانتے ہیں اور ہم چاہتے تھے۔
کچھ چیزیں آزمانے کے ل I'm اور میں راضی ہوں۔
اگر میں پلگ کرتا ہوں تو کیا ہوتا ہے۔
یہ ایک خاص آلہ میں جلدی کرتا ہے۔
احتیاط اگر میں اس سے پہلے کہ ہم لپیٹ لیں۔
جائزہ یہ ہے کہ کورس کے HDMI کرتا ہے۔
کاپی تحفظ دور نہیں تو اگر
آپ جس مواد میں اس کا سلسلہ جاری کررہے ہیں وہ ہے۔
کاپی محفوظ ہے یہ اب بھی ہونے والا ہے۔
ان کاپی تحفظات کے لئے حساس
ٹھیک ہے کہ آپ نے لکیر لگا دی۔
معاف کیجئے گا مجھے ایک ہونے کی عادت نہیں ہے۔
میرے چہرے پر تھوڑا سا سرگوشی تو میں۔
آپ کو لائن میں ایک کوٹواچک ڈال سکتا ہے لگتا ہے کہ
جیسے آپ بہت ساری مختلف چیزیں حاصل کرسکتے ہیں۔
HDMI اسلیٹرس جیسے اسپلٹرس دور ہوجاتے ہیں۔
کاپی پروٹیکشن اور پھر اجازت دے گی۔
آپ اسے استعمال کریں میں توثیق نہیں کررہا ہوں یا۔
یہ کہتے ہوئے غیر قانونی کاپی کرنے کے لئے استعمال کریں۔
یہ کہتے ہوئے کہ شاید کچھ کھیل جاری ہیں۔
آپ کنسول ہیں کہ آپ بالکل ٹھیک ہیں۔
کے YouTube پر ویڈیوز اپ لوڈ کرنے میں خوش آمدید۔
تم ان کو کھیل رہے ہو لیکن ان کے پاس ہوسکتا ہے۔
کاپی پروٹیکشن تو آپ کے پاس ہے۔
اگر آپ کا سامنا کرنا پڑتا ہے تو اس کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔
ذہن میں یہ شاید اس کی کاپی ہے۔
تحفظ میں آپ کو کچھ ڈالنے کی ضرورت ہے۔
کے درمیان کاپی تحفظ اور
یہ اس آلہ کی غلطی نہیں ہے۔
یہی کاپی کی نوعیت ہے۔
تحفظ وہیں پر ہے۔
عمر کے AGP ٹیک ایچ ڈی ویڈیو کیپچر ڈیوائس۔
یہ 1080p 30 30 فریم ہے اور یہ ہے۔
اگلا جنن ورژن اور میں منتظر ہوں
اس کے ساتھ کچھ جھڑپیں کر رہے ہو اور آپ ہو۔
ہر طرح کی ویڈیوز آرہی ہے۔
اس کی اگلی تھوڑی دیر میں اور
تب آپ کو پتہ چل جائے گا کہ آپ کیسے جانتے ہیں۔
معیار نظر آتا ہے ہم اسے ایک آزمائشی ٹوپی پانچ دیتے ہیں۔
ٹی وی سلیش اے جی پی ٹیک آپ کو پالیسیاں معلوم ہیں۔
ایمیزون پر اگر آپ خوش نہیں ہو تو کر سکتے ہیں۔
ہمیشہ اسے واپس بھیجیں لیکن مجھے لگتا ہے کہ آپ ہو۔
بس میں اسے پسند کروں گا خوش ہوں مجھے ایسا لگتا ہے۔
بالکل
ٹھیک ہے ساشا اگر ہم سر اٹھاسکتے ہیں۔
اگر آپ بھی یقینی طور پر ہیں تو آپ کا نیوز روم۔
ٹھیک ہے یہاں کہانیاں تھیں۔
اس ہفتے کو پانچ میں زمرے میں شامل کرنا۔
ٹی وی نیوز روم فیس بک کو قانونی حیثیت کا سامنا ہے۔
ان کے چہرے کی پہچان پر لڑنا۔
ٹیکنالوجی ہنڈئ نے ایک جاری کیا ہے۔
اس کے سوناٹا ہائبرڈ کا ورژن ہے۔
شمسی پینل اس کی بیٹری چارج کرنے میں مدد کرنے کے لئے۔
گوگل کی صحت کو بڑھاوا دینے والا۔
حقیقت خوردبین کو کاٹ لیا ہے۔
حیرت کی بات کا پتہ لگانے میں درست اور
اصل وقت میں کینسر کے ٹیومر کی تشخیص کرنا۔
ونڈوز کے صارف آپ کے کاموں کو روک دیتے ہیں۔
کیونکہ مائیکرو سافٹ نے ایک تنقید جاری کردی ہے۔
اس کے تمام ورژن میں انتباہ۔
کے ہر ورژن سمیت پلیٹ فارم
ونڈوز 10 اور صارفین کو بتایا کہ وہ لازمی ہیں۔
اب کام کریں اور ایلون کستوری نے انکشاف کیا ہے۔
تعمیر کرنے کی حیرت انگیز لاگت a
مریخ پر تہذیب یہ کہانیاں ہیں۔
ابھی اوپر آتا ہوں
کہیں بھی نہ جانا یہ زمرہ 5 ہے۔
ہفتہ بند ہونے والے ٹی وی نیوز روم
ٹیکسٹنگ۔
لینکس کا تعصب میں ساشا رک مین اور یہاں ہوں۔
آپ اس کی پیروی کررہے ہیں۔
ہفتہ فیس بک کو قانونی لڑائی کا سامنا ہے۔
ان کے چہرے کو پہچاننے والی ٹکنالوجی سے زیادہ
ایک طبقاتی کارروائی کا مقدمہ اٹھایا گیا ہے۔
فیس بک کے خلاف جس کی اپیل کی گئی ہے۔
سان فرانسسکو عدالت نے پھینک دیا۔
فیس بک یاڈا کی پرائیویسی
اس طرح کے اور مارک زکربرگ بلاہ بلھا۔
بلہ قانونی چارہ جوئی کی ادائیگی دہرائیں ہاں ہم ہیں۔
اس سے بھی بیمار ہیں لہذا ہم آگے بڑھ رہے ہیں۔
ہنڈئ نے دوسری کہانیاں جاری کی ہیں۔
کورین کار سازوں نے کہا کہ 60 فیصد تک۔
کار کی بیٹری کے لئے طاقت ہوسکتی ہے۔
فراہم کی جاتی ہے اگر شمسی چھت کے لئے استعمال کیا جاتا تھا۔
دن میں چھ گھنٹے پینل مہیا کرسکتے ہیں۔
سوناٹا کو چلانے کے لئے کافی طاقت
ہر سال 1300 کلومیٹر۔
ہنڈائی نے کہا کہ وہ چھت پیش کرنے کا ارادہ رکھتی ہے۔
کے طور پر دوسرے ماڈل پر اختیاری اضافی کے طور پر
ٹھیک ہے ہنڈئ کا کہنا ہے کہ فٹنگ ہائبرڈز۔
پینل کے ساتھ جو شمسی توانائی سے فصل اٹھاسکتے ہیں۔
توانائی ایندھن کی کارکردگی کو بڑھانے اور
کم کاربن ڈائی آکسائیڈ اخراج ہنڈئ۔
دوسری نسل کے شمسی توانائی سے کام کر رہا ہے۔
چھت جو نیم شفاف ہوگی۔
کاروں کے کیبن کو روشن کرنے میں مدد کریں ہونڈا نہیں ہے۔
شمسی استعمال کرنے والی پہلی کار تیار کنندہ۔
ایک گاڑی پر پینل سورج کی طاقت
چارجنگ سسٹم بطور ایک دستیاب ہیں۔
ٹویوٹا پریوس اور پر اختیار ہے۔
لگژری کرما ریوریو بھی دستیاب ہے۔
اس کے علاوہ ایک ڈچ اسٹارٹ اپ کے ساتھ۔
لائٹ یئر الیکٹرک کار پر کام کر رہا ہے۔
جو اپنے بونٹ پر شمسی پینل استعمال کرتا ہے اور۔
گاڑیوں کو چارج کرنے میں مدد کے لئے چھت
بیٹریوں میں سولر چھت سے لیس سوناٹا۔
شمالی امریکہ میں فروخت ہوگی اور۔
کوریا ہنڈائی کا کہنا ہے کہ اس کا کوئی منصوبہ نہیں ہے۔
اسے دوسرے علاقوں میں فروخت کریں اور وہ ابھی باقی ہیں۔
قیمت ہمنڈ ہنڈئ میں ہوں کو ظاہر کرنے کے لئے۔
ٹھیک ہے آپ کو بتانا میں اس کا جائزہ لوں گا۔
یہاں تک کہ آپ کو کسی ہنڈئ نے بھی اس پر نہیں ڈالا۔
میرے ہاں پر تھوڑی سی چنگاری اور ہم کر سکتے ہیں۔
اپنی گاڑی کو اپنے لئے ہائبرڈائز کریں جیسے ہم صرف۔
کے لئے پینل کا ایک گروپ خریدیں
سو روپے والی کار کے لئے ایمیزون چھوٹا ہے۔
یہ اس ٹیبل سے چھوٹا ہے جیسے یہ
چھوٹی کار مجھے لگتا ہے جیسے یہ نہیں لے گی۔
بہت سارے پینل یہ بنانے کے ل y ہاں کیوں؟
کیا ہم صرف اتنا پسند نہیں کرتے جیسے میں جانتا ہوں۔
ایسا لگتا ہے کہ تقریبا پاگل لگتا ہے
زیادہ ٹھیک ہو رہا ہے لیکن میں پسند ہوں۔
یہ کیوں نہیں ہو رہا ہے یا کی طرح ہوں۔
باصلاحیت ہے اور یہ ابھی تک واضح حق ہے۔
ایک کار سورج اور اس سے چلتی ہے۔
اصل میں ایندھن میں کمی پسند کریں گے۔
کیا آپ کے خیال میں ایندھن کی لاگت اخراج ہے؟
اس کے بارے میں کاریں عام طور پر سڑکوں پر چلتی ہیں۔
سڑک کے ساتھ ہی سب کچھ صاف صاف ہے۔
تو یہ بہت زیادہ شیڈنگ نہیں ہے اور۔
سب کچھ تو یہ واقعی اس کے طور پر چارج ہو رہا ہے۔
بالکل ٹھیک ہے جیسے مجھے یقین ہے۔
بس کلبھوشن جانے کا سارا وقت ہے۔
مجھے صرف ایسا ہی لگتا ہے جیسے میں جانتا ہوں کہ ایسا ہے۔
نہیں کرنے والا یہ اتنا نہیں بنانے والا ہے۔
سورج سے توانائی کے طور پر آپ استعمال کر رہے ہیں لیکن
یہ ضمیمہ والا ہے اور اسی طرح سے۔
کہ میرا مطلب ہے کہ بجلی پر سوئچ کرنا۔
کاروں کا مسئلہ اگر آپ کریں گے۔
اب ہمیں اسے پلگ کرنے میں سوئچ کرنے کی ضرورت ہے۔
بجلی اور بجلی میں۔
کون ہے جیسی گندی بجلی ہوسکتی ہے۔
کوئلے کا استعمال ابھی بھی صحیح ہے اور وہ۔
چیزوں کی طرح یہاں ایک صاف کی طرح ہے
اختیار یہ ہے کہ وہیں بجلی موجود ہے۔
وہاں اور ہم وہاں استعمال نہیں ہوئے ہیں۔
جیسے جگہوں پر مردہ زون ہیں۔
جہاں آپ چارج کے درمیان اوور ڈرائیو کرسکتے ہیں۔
اسٹیشنوں جیسے کہ وہاں کافی نہیں ہے۔
ایک نہیں کافی چارج نہیں ہیں
جہاں آپ جانے کی ضرورت ہو وہاں اسٹیشن پہنچیں۔
لہذا اگر آپ کے پاس کچھ ہوتا جو ہوتا۔
اس طرح خلا کو پورا کرو جی ہاں ، ٹھیک ہے۔
آپ تھوڑا سا زیادہ مقامی کارکردگی
صحرا میں اپنے ہوٹل سے باہر جہاں
آپ اپنے پاؤں کھڑا کرسکتے ہیں اور لات مار سکتے ہیں۔
جب آپ کی کار چارج کرتی ہے تو ایک شو دیکھیں۔
سورج وہاں آپ کامل
میں واقعتا shocked حیرت زدہ ہوں کہ شمسی پینل۔
زیادہ کثرت سے استعمال نہیں کیا جاتا ہے ہاں یہ سچ ہے۔
عام طور پر آپ جانتے ہو کہ میں کیا سمجھتا ہوں۔
ہم اتنے سو پر منحصر ہیں۔
بیس وولٹ اور 240 وولٹ تو سب کچھ۔
میں تبدیل کرنے کی طرح ہونا چاہئے
ان اعلی وولٹیج لیکن کیا اور اگر
میں سوچ رہا ہوں کہ سنگل بورڈ کمپیوٹر۔
ٹھیک ہے تو ہم واقعی استعمال ہورہے ہیں۔
رسبری PI اور جیسے چیزوں کو استعمال کرنے کے ل.۔
Odroid xu4 ہے اور اب H2s کی طرح ہے۔
اور ان جیسے آلہ ہیں جو ہیں۔
پانچ وولٹ کا استعمال کرتے ہوئے ان میں سے کچھ ہاں۔
اور میں پائن 64 کے بارے میں سوچتا ہوں ان کی ایک بہت
بورڈز پانچ وولٹ بجلی استعمال کرتے ہیں۔
آپ اسے بیٹری سے کیوں نہیں کھینچ سکتے۔
جو صرف 12 وولٹ تک طاقت رکھتا ہے۔
اکیلے بیٹری یہ بہت بروقت ہے۔
کیونکہ آج کی 16 ویں سالگرہ ہے۔
واقعی آپ یہاں جانتے ہیں۔
اونٹاریو اونٹاریو کوئی راستہ نہیں۔
16 سال 16 سال پہلے یہ ہمارے ہاں ہے۔
یہ بلیک آؤٹ ایک مہینہ جاری رہا میرا مطلب ہے کہ۔
میں جانتا ہوں کہ میری بیٹی بھی بغیر 16 سال کی نہیں ہے۔
کام کرو جب یہ ہوا کہ میری عمر کتنی ہے۔
ہوں
میں تھا جب میں والمارٹ میں تھا جب بجلی تھی۔
مقامات اور لوگ بالکل ایسے ہی ہیں۔
یہ کیا ہو رہا ہے یہ میری لڑکی کا طریقہ ہے۔
گھر سے کام ہر ایک دے رہا تھا۔
چیزوں کو دور کیونکہ وہ مجھے لگتا ہے کی طرح
apocalypse ہے یہ apocalypse تھا
ہاں اور ان کا منجمد سامان ہم رکھیں۔
بجلی کی بندش پر 36 گھنٹے بات کرنا برا ہے۔
آسمان خوبصورت تھا اور بہت ہی میں۔
اس کے بارے میں یاد رکھیں اس کے آخر تک میں تھا۔
جیسے فریج نہ کھولو ہاں یہ ہے۔
جیسے دودھ خراب ہے اگر آپ۔
اس طرح فرج یا کھولیں۔
سب لوگ بھاگ رہے تھے۔
گیس کیونکہ گیس کے پمپ ہیں اور نہیں کر سکے۔
اگر ہم شمسی پر واپس جائیں تو آپ سے چارج کریں۔
پینلز اب اگر آپ اور میں یہ نہیں کہہ رہے ہیں۔
پوری دنیا شمسی توانائی سے چل سکتی ہے۔
پینل لیکن آپ کو ایک کی ضرورت ہوسکتی ہے۔
کچھ دیر کے لئے ہمیں پل کرنے کے لئے بیک اپ اگر کیا۔
یہ صرف ہمارے ضمیمہ کے ساتھ شروع ہوا۔
110 وولٹ کی ضرورت بہت اچھی ہے۔
اگر میں اپنے فلیٹ پینل کی طرح لے سکتا ہوں۔
مانیٹر جو پانچ وولٹ پاور استعمال کرتا ہے۔
اور اپنے کمپیوٹر کا استعمال یا چارج کریں۔
بیٹری میرے لیپ ٹاپ کی بیٹری 12 وولٹ کے ساتھ۔
ہاں ، شمسی پینل سے بجلی آرہی ہے۔
جیسے کہیں کیوں ہے۔
ہم یہ کرنا شروع کرتے ہیں اور اب ہم بھی تھے۔
یہ دیکھ کر کہ قیمت ممنوع تھی۔
ابھی اور میں صرف ایمیزون کے بارے میں سوچتا ہوں۔
کیونکہ جیسے ہم سب خریداری کرتے ہیں ایمیزون اور۔
وہ شو کے پارٹنر ہیں تاکہ آپ کرسکیں۔
ہمارے لنکس کے ذریعے ان کے ذریعے خریداری کریں اور۔
یہ ہماری مدد کرے گا لیکن یہ ایک طرف ہے۔
قیمتوں میں a 500 a کی طرح کمی آئی ہے۔
پینل - یہاں ہم ایک کے لئے 2019 میں ہیں۔
سو اور چالیس روپے آپ کو۔
حق 80 یا 100 واٹ پینل حاصل کرسکتا ہے۔
ایک سو اسی روپے کے ل
پینل کے علاوہ آلہ آلہ حاصل کریں۔
بورڈ کو تبدیل کرنے کی ضرورت ہے۔
پلگ ان بیٹری - اور سب کچھ۔
ورنہ اگر وہ نیا مقام ٹورنٹو میں ہے۔
یہ وہ ہے جو گوگل حروف تہجی کر رہا ہے۔
ٹورنٹو میں نیا شہر مجھے حیرت ہے کہ میں آپ سے شرط لگاتا ہوں۔
وہاں ایک ٹن شمسی پینل ہوگا۔
اور شہد جی ٹھیک ہے
شمسی پینل شاید واک وے جو رہتا ہے۔
کافی گرم کی طرح کہ وہ آیسڈ نہیں ہوتے ہیں۔
یہ بالکل اوہ ہو گا
ہاں مجھے لگتا ہے کہ شادی بیاہ انصاف پسند ہے۔
ہمارے اختلاف میں یہ کہتے ہوئے کہ حقیقت میں وہ
کے ساتھ شمسی پینل بھی فروخت کرتا ہے۔
بلٹ ان ریگولیٹرز جو اس کے بعد کارگر ہیں۔
میں اس کے بارے میں سوچنا شروع کرتا ہوں اور مجھے یہ پسند ہے۔
اس نے مناسب لفظ بھی پھینک دیا۔
میں اس چیز کی طرح ہوں جس میں آپ سب کو پلگ دیتے ہو۔
ایک ریگولیٹر میں چیزوں کو تعمیر میں
پینل
تو اب اچانک ایسا ہی نہیں ہے۔
آپ کی طرح کے لئے بہترین منظر نامہ
نگرانی کے کیمرے میں آپ کا کیمرا 5 کیوں ہے۔
وولٹ آپ دانشمند کیمرا 5 وولٹ ہیلو ہے۔
غالبا آپ کا روٹر غالبا 5 5 وولٹ ہے۔
ہوسکتا ہے کہ 9 وولٹ ہو یا کچھ ایسا ہی ہو۔
کہ
ٹھیک ہے تاکہ ان سب چیزوں کو طاقتور بنایا جاسکے۔
ان پینل میں سے کسی ایک کو بند کریں۔
آپ کے پاس کافی امپائر ہے۔
واٹج کئی طاقت کے قابل ہو جائے کرنے کے لئے۔
سلسلہ میں آلات تو ارے آپ کر سکتے ہیں۔
دراصل شمسی ملی میٹر-ہم اور کے ساتھ بہت کچھ کرتے ہیں۔
تب آپ جانتے ہو کہ اس کے ساتھ ضمیمہ ہے۔
دیوار سے بجلی کی طرح
اگر ایک دن سورج نہیں ہے تو یہ ہے۔
اس کا الزام لگاتا ہوں مجھے لگتا ہے ارے شاید۔
شاید اب وقت آگیا ہے کہ اس نوعیت کو دیکھیں۔
چیزیں۔
جب میں نیو فاؤنڈ لینڈ I کا سفر کررہا تھا۔
اپنے آپ سے سوچا کہ یہاں تیز آندھی کیوں ہے۔
وہاں زیادہ ٹربائن کیوں نہیں ہیں؟
زیادہ صرف گھر کے پچھواڑے ونڈ ٹربائنز ملی میٹر-ایم ایم۔
کیوں ٹھیک ہے لیکن مجھے لگتا ہے کہ بس
خیال اور ڈال کے درمیان تعلق
یہ عملی طور پر۔
اس بات کا یقین اب زیادہ لوگوں کو ڈال رہے ہیں
عملی طور پر شمسی پینل زیادہ سے زیادہ لوگ۔
کی طاقت کا استعمال کیا جائے گا
بجلی بنانے کے لئے زمین میں اب کی طرح ہوں۔
شمسی پینل کے ساتھ ہائبرڈ کار کی تصویر بناتے ہوئے۔
ونڈ ٹربائن کی چھت پر
یہ ہوا میں کھینچنے کی طرح ہے اور چلیں بس۔
ایسا کرو کہ آپ جہاں کہیں بھی بس ٹھہریں۔
اور اس کے بجائے اپنی گاڑی کا جوس لگانا۔
آپ صرف اپنی ضرورت سے زیادہ توانائی بیچ رہے ہیں۔
یہ کمپنی آپ کو ایک بار ادائیگی کر رہی ہے۔
ہاں یہ ایک اچھا خیال ہے۔
گوگل کی صحت نام نہاد۔
حقیقت مائیکروسافٹ خوردبین ثابت ہے
حیرت انگیز طور پر درست کھوج لگانا اور۔
اصل وقت میں کینسر کے ٹیومر کی تشخیص۔
آلہ بنیادی طور پر ایک معیار ہے۔
خوردبین دو اضافی کے ساتھ سجاوٹ
ایک کیمرہ اور ایک کمپیوٹر کے اجزاء بناتے ہیں۔
ایک NVIDIA ٹائٹن کے ساتھ AI سافٹ ویئر چل رہا ہے۔
نمبر کو تیز کرنے کے لئے XP GPU۔
کیمرہ کو مسلسل چھین لیتے ہیں۔
جسمانی بافتوں کی تصاویر کو ایک کے تحت رکھا گیا ہے۔
خوردبین اور ان تصاویر کو a تک
پر مجاز اعصابی نیٹ ورک
اعصابی کی بدلے میں تجزیہ کرنے کے لئے کمپیوٹر
اصل میں مبینہ طور پر خالص تھوکنا
شبیہہ میں خلیوں کا حرارت کا نقشہ۔
لیبلنگ والے علاقے جو سومی ہیں اور
ڈاکٹروں کے لئے اسکرین پر غیر معمولی۔
معائنہ کریں گوگل محققین کو استعمال کرنے کی کوشش کی۔
کی موجودگی کا پتہ لگانے کے لئے آلہ
چھاتی اور پروسٹیٹ کے نمونوں میں کینسر۔
سیل الگورتھم کی کارکردگی تھی۔
کینسر کا پتہ لگانے پر 92٪ کا اسکور۔
چھاتی کے کینسر میں لمف نوڈس اور 93٪۔
پروسٹیٹ کینسر کی تصاویر کے سائز
اس تجربے کی پیمائش میں استعمال کیا جاتا ہے. 120
50 پکسلز کے ذریعہ جو اس سے کہیں زیادہ بڑا ہے۔
جو عام طور پر آج کی گہری کے لئے استعمال کیا جاتا ہے۔
سیکھنے الگورتھم جس میں لاکھوں ہیں۔
پیرامیٹرز کی اور اربوں کی ضرورت ہے
فلوٹنگ پوائنٹ آپریشنز صرف۔
3 کے طور پر بڑی تصاویر پر عمل کریں
ان بڑے سے نمٹنے کے لئے 300 پکسلز بذریعہ۔
تصویری عصبی نیٹ ورک کی تصاویر
جو گوگل کے آغاز v3 پر مبنی ہے۔
فن تعمیر نے انہیں تھوڑا سا توڑ دیا۔
پیچ جو انفرادی طور پر تجزیہ کیے جاتے ہیں۔
اگرچہ انہوں نے کینسر کا مطالعہ کرنے کے لئے اس کا استعمال کیا۔
انہیں یقین ہے کہ آلہ ثابت ہوسکتا ہے۔
دوسرے پروگراموں کے لئے مفید ہے اور ہے۔
روایتی پوری سلائڈ سے سستا
ایک یا دو شدت کے ذریعہ اسکینرز۔
آنکھوں کی دیکھ بھال اور دنیا کو متاثر کررہا ہے۔
عام طور پر یہ میرے ذہن کو اڑاتا ہے کہ درستگی
ایسی چیز کے لئے ناقابل یقین ہے جو نہیں ہے۔
یہ اتنا ہے جیسے ممنوع لاگت
باقاعدہ سلائڈ اموجن سے سستا۔
چھوٹے سے میرا مطلب یہ ہے کہ یہ ایک ڈیجیٹل ہے۔
خوردبین اور آج کل جیسے پسند کریں۔
کیڈا نے پانچ کے ساتھ تینوں کو کتنا کیا ہے۔
آپ کو جنرل پی کی 5.1 ٹیرفلاپس یہ پسند ہے۔
مضحکہ خیز
لہذا آپ اس طرح استعمال نہیں کرسکتے تھے۔
ایک کے ساتھ ایک بڑے پی سی کی بجائے اس کو طاقت میں ڈالنا۔
جی ہاں Nvidia کارڈوں کا گروپ جی ہاں شاید میں ہوں۔
پتہ نہیں وہیں یہ ساری بات ہے۔
چل رہا ہے جیسے سب کچھ مل رہا ہے۔
چھوٹا اور تیز اور چھوٹا یا نہیں۔
ہم شاید اس سے دور نہیں ہیں۔
وقت جب ہم صرف جہنم کی طرح کرتے ہیں۔
سپرے بوم مجھے اسٹار ٹریک بہت پسند ہے میں بہت اڑا ہوا ہوں۔
جب میں نہیں تھا دور تھا میں اپنا کام کر رہا تھا۔
سہولت پلیسمنٹ اور میں لے رہا تھا۔
لوگوں کا درجہ حرارت بالکل ایسا ہی ہے
یہ تھوڑی سی بندوق کی طرح لگتا ہے۔
آپ کو صرف ایک خوردبین کی ضرورت ہے لیکن پسند ہے۔
درست طریقے سے آپ کینسر کے خلیوں کو تلاش کرسکتے ہیں۔
کیا آپ سوچتے ہیں کہ آپ 90 سے 93 تک حیرت انگیز ہیں؟
فیصد ٹھیک ہے کہ یہ ایک بہت بڑا مارجن ہے۔
غلطی کے ساتھ ساتھ ہاں
یاد رکھیں کہ ٹھیک ہے یہ ناقابل یقین ہے۔
واقعی جب آپ اس کے بارے میں اس طرح سوچتے ہیں۔
کیا میں یہ کہہ رہا ہوں ٹھیک ہے میں اس کا تجزیہ کر رہا ہوں۔
کے اس خوردبین سے تصویر۔
یہ خلیات ٹھیک ہیں اور میں اس کا تعین کر رہا ہوں۔
کہ وہاں ایک اعلی امکان ہے
یہ کینسر ہے لہذا اب یہ جاتا ہے۔
ایک ڈھیر جسے ڈاکٹر اب دیکھتا ہے۔
ٹھیک ہے تو ہم یہاں کیا کر رہے ہیں وہ ہے۔
آپ کے پاس کمپیوٹر کا فیصلہ کرنا ہے۔
کینسر نمبر AI نہیں کہہ رہا ہے۔
کسی کا کینسر ہونے کا امکان
ٹھیک ہے کہ اب اس ڈاکٹر کو دیکھنے کی ضرورت ہے۔
ڈاکٹر جو پہلے ہی وقت کے لئے اوپٹیکس ہوچکا ہے۔
واقعتا busy کون مصروف ہے اور کوشش کر رہا ہے۔
ہر چیز پر سب سے اوپر رکھیں اور اب اے آئی۔
کہہ رہا ہے کہ آپ کو اس کو دیکھنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اس ڈھیر کو ڈھیر لگائیں کہ ہم جانتے ہیں کہ یہ ہیں۔
اس ڈھیر پر کینسر نہیں ہے ایک موقع ہے۔
تو ان پر ایک نظر ڈالیں تاکہ کتنے۔
کیا اب ہم نے کتنے کو ختم کر دیا ہے؟
منفی بالکل ٹھیک ہے۔
کیا ہم انکار کر رہے ہیں جس سے میں محبت کرتا ہوں۔
سمت AI لے جا رہا ہے میں نہیں کر سکتا ہوں۔
ہم نے ایسا ہی کیا اس کے بارے میں کافی کہنا۔
وہ انٹرویو جس کتاب سے میں نہیں کر سکتا۔
یاد رکھنا
مارٹن فورڈ ہاں جب ہم تھے۔
AI کے بارے میں ان کی کتاب کے بارے میں بات کرنا۔
خاص طور پر اوہ اسے کیا کہتے ہیں
انٹیلی جنس سمارٹ اچیل انٹیل
تم لوگ یہ ٹھیک کر رہے ہو ٹھیک ہے۔
وہاں آرکیٹیکٹس معمار
مارٹن قلعہ کے ذریعہ انٹلیجنس ہیں۔
لہذا ایئر اگر آپ محبت میں پڑنا چاہتے ہیں۔
AI کے ساتھ جیسا کہ میرے پاس ہے اس کے لئے کتاب ہے۔
اوہ ہاں نہیں یہ ایک دلچسپ تحریر ہے۔
یہ انٹرویو کی طرح لکھا ہے ہاں اور۔
مارٹن ان لوگوں کے ساتھ بات کرتا ہے جو ہیں۔
ترقی پذیر ہے ہاں اور جاتا ہے اور بات کرتا ہے۔
ان کے بارے میں کہ کس طرح AI تبدیل کرنے والا ہے۔
دنیا اور یہی آرکیٹیکٹس ہے۔
ذہانت کے معمار ہیں۔
ذہانت ہاں یہ ایک بہت اچھی کتاب ہے۔
لہذا یہ بہتر ہے کہ اسے چیک کریں اور اسے جاری رکھیں۔
میرا ہوم ورک جہاں آپ جائیں وہاں لسٹ کریں۔
[ہنسی]
سیکیورٹی کے جواب میں اب پوسٹنگ پر عمل کریں۔
سینٹر مائیکرو سافٹ نے صارفین کو بتایا کہ اس کے پاس ہے۔
دو اہم ریموٹ کوڈ دریافت کیا۔
پھانسی یا آر سی۔
حوا مالک کی صلاحیتیں جو تھیں۔
موبائل کا مطلب ہے کہ وہ ہوسکتے ہیں۔
چھلانگ پڑتا ہے کہ میلویئر لانچ کرنے کے لئے ہتھیار
خود بخود پی سی سے پی سی تک پھیل رہا ہے۔
بغیر کسی اقدام کے پوری دنیا میں۔
صارف اور ممکنہ طور پر موجود ہیں۔
لاکھوں کمزور۔
کمپیوٹر ایک بیان میں
سائمن پوپ مائیکروسافٹ کے ڈائریکٹر۔
واقعے کے جواب کی تصدیق
خطرات نے سب کوٹ کو متاثر کیا۔
ونڈوز 10 کے معاون ورژن۔
بشمول سرور ورژن واپس
مارچ میں مائیکرو سافٹ نے ونڈوز 10 کو پیگ کیا۔
اس کے علاوہ 800 ملین کی تعداد۔
اس پوپ نے تصدیق کی کہ دوسرے متاثرہ ہیں۔
ونڈوز کے ورژن ونڈوز 7 ایس پی 1 ہیں۔
ونڈوز سرور 2 2008 r2 sp1 ونڈوز۔
سرور 2012 ونڈوز 8.1 ونڈوز سرور۔
2012 r2 یہ اہم پلیٹ فارم ہیں۔
بہت کم مارکیٹ شیئر پوپ کے ساتھ کے بارے میں
ملبوس رفتار بتانے کا جوہر ہے۔
حوالہ یہ ضروری ہے کہ متاثر ہوا۔
نظام جیسے ہی پیچیدہ ہیں۔
ممکن
ZDNet نے صارفین کو متنبہ کیا کہ
اب اس سے پہلے پیچ کرنے کی دوڑ ہے۔
حملے جاری ہیں اور حوالہ ہے۔
مائیکرو سافٹ نے خبردار کیا ہے کہ حملہ آور ہوسکتا ہے۔
پھر پروگرام دیکھیں انسٹال کریں تبدیلی دیکھیں یا۔
ڈیٹا کو حذف کریں یا اس کے ساتھ نئے اکاؤنٹ بنائیں۔
پورے صارف کے حقوق عزیز میں لفظی میں صرف۔
میں نے اپنے آپ کو محفوظ محسوس کرنے کے ساتھ ہی اپ ڈیٹ کردیا۔
پہلے سے
ملی میٹر - ہممم اس طرح کا میلویئر۔
میں اس طرح کے مالویئر کو کہنے والا نہیں ہوں۔
جی ہاں استحصال صرف کس طرح ظاہر کرنے کے لئے جاتا ہے
جب میں ransomware کے بارے میں بات کرتا ہوں اور میں کہتا ہوں۔
آپ کو یہ کرنے کی ضرورت ہے اور آپ کو کرنے کی ضرورت ہے۔
یہ اور آپ کو جاننے کی ضرورت ہے۔
واقعی جب اس کی بابت آتا ہے۔
اس قسم کے کارناموں کو کم کرنا ہے۔
صارفین غلطی نہیں یہ اکثر ایسا نہیں ہوتا ہے۔
صارفین کی غلطی اور جب میں اس کا مطلب بولوں گا۔
میں کہتا ہوں کہ رانسوم ویئر ایک طرح کا نہیں ہے۔
میلویئر ہاں یہ ایک ہی قسم کی نہیں ہے۔
اینٹی وائرس میں ڈالنے والی چیز نہیں ہے۔
اس کو روکنے کے لئے آپ کو واقعتا واقعی ہونے کی ضرورت ہے۔
محنتی اور یہاں وہ اب کہہ رہے ہیں۔
اب آپ کے تمام ونڈوز کو اپ ڈیٹ کرنے کا وقت آگیا ہے۔
مشینیں کیونکہ ہمیں یہ استحصال پایا۔
اور یہ معاملہ نہیں ہے۔
اگر اس کا استحصال ہوتا ہے تو یہ کوئی وقت نہیں ہے۔
اور یہ جلدی سے ہونے والا ہے اور یہ ہے۔
مشکل ہے اگر لوگ تیار نہیں ہیں۔
خاص طور پر اب اس میں ہے۔
عوامی جگہ تاکہ ایسا نہیں ہوا۔
اس کے بارے میں اب جانتے ہیں ان کے بارے میں اب وہ جانتے ہیں۔
یہ اوہ ہاں لیکن ہاں یہ خوفناک ہے جیسے ہی
جیسا کہ یہ وہاں سے نکل جاتا ہے ایسا ہی ہے۔
جب معاملہ ہے اور یہ خوفناک ہے۔
مجھے یہ کہنا ہے لیکن سچ میں کوئی نہیں۔
ونڈوز کو اپ ڈیٹ کرنا چاہتا ہے یہ ایک ہے۔
درد ٹھیک ہے وہ یہ کرنا نہیں چاہتے a پر۔
جمعہ کو 3:00 بجے جب باس چلتا ہے۔
اور آپ بس ڈسلا رہے ہیں جیسے آپ پسند کریں گے۔
ہہ ہاں ہاں ٹھیک ہے آپ کا پیر ہے۔
صبح آپ کی پیر کی صبح ہے۔
جمعہ کو اپ ڈیٹ کریں میں نے گڑبڑ کی۔
کارپوریٹ ثقافت کی طرح کیونکہ اگر
آپ کے پاس کچھ سافٹ ویئر ہے جس کی آپ کو ضرورت ہے۔
ایک خاص اضافہ تاکہ آپ اپ ڈیٹ نہیں کرسکتے ہیں۔
وہاں کوئی اور دائیں ملی میٹر- Hmm ہے۔
اس طرح کے منظرنامے موجود ہیں۔
یہ بالکل ایسے ہی ہے جیسے میں اس معاملے میں سوچتا ہوں۔
ہنری پھر یہ جاننا ضروری ہے۔
مائیکروسافٹ ٹیک نیٹ پر جانے اور اور جیسے۔
معلوم کریں کہ KB آرٹیکل کیا ہے۔
اس خاص فکس پر لاگو ہوتا ہے اور
بس وہ پیچ انسٹال کریں اگر وہ آپ ہو۔
لیکن یہ اوسط صارف نہیں ہے۔
ایک کارپوریٹ صارف کی طرح
واپس پیکیجز مقصد پر خوفناک چیزیں
اگرچہ لوگ اور ہم دہرا نہیں سکتے۔
کافی ہیلو وہ کہہ رہے ہیں یہ ہونے والا ہے۔
ہو اور یہ ایک بڑا استحصال ہے۔
بہت سے میں مجھے ابدی نیلے رنگ کی یاد دلاتا ہے۔
طریقے اور یہ ملی میٹر ہمم کی طرح ہے جو آپ نہیں چاہتے ہیں۔
ہاں آپ نہیں چاہتے اور آپ ہو۔
کچھ کرنے کی ضرورت نہیں ہے یہ بس ہے۔
اندر جانے والا
یہ آپریٹنگ سسٹم میں استحصال ہے۔
یہ لینکس میں بدل گیا ہے تاکہ آپ کر سکیں۔
اوہ اوہ ، یہ نیبو پر سوئچ کریں۔
ارے لینکس میں سوئچ ہاں ہاں براہ کرم میری۔
ابھی ذاتی پسندیدہ لینکس ہے۔
پودینہ 19 واقعی ہاں میں واقعی لطف اندوز ہوں۔
یہ آپ ایک پودے دار تازہ لڑکے ہیں جو اچھا ہے۔
نوکری ہاں میں کبھی ٹکسال پسند نہیں کرتا تھا۔
میں موسم سرما کے نمبر 1 پر بہانے کی طرح ہوں۔
یہ مستحکم ہے واقعی میں اچھا ہے۔
یہ راک ٹھوس ہے میں اسے استعمال کر رہا ہوں۔
پیداوار اور میں اس سے محبت کرتا ہوں۔
اچھا ہاں دیکھو ارے اگر آپ کی پریشانی ہے تو۔
ہاپپنگ اور آپ نے منی کی کوشش کی میں کوشش کروں گا۔
اور رابی کو بچانے نے مجھے یہ بھیجا ہے اگر یہ ہے۔
آخری کہانی نے آپ کو ایک ہی ذائقہ دیا۔
آپ کا منہ کہ اس نے مجھے MIT میں تبدیل کردیا۔
ایلون مسک کو لینکس ٹکسال پسند ہے۔
عمارت کی حیرت انگیز لاگت کا انکشاف
اس کے بارے میں کوئی شک نہیں مریخ پر ایک تہذیب
کسی سیارے پر شہر کی تعمیر
لاکھوں میل کے سینکڑوں مل
دور مہنگا ہونے جا رہا ہے۔
در حقیقت اسپیس ایکس کے سی ای او ایلون مسک کا اندازہ ہے۔
قیمت کہیں بھی کہیں بھی قیمت کے درمیان ہو۔
100 ارب اور 100 کھرب ڈالر۔
پچھلے ہفتے سے ایک ٹویٹ کے مطابق۔
اس حد میں ڈال دو۔
اس منصوبے سے ہمیں لاگت آسکتی ہے۔
کہیں بھی 10٪ متحدہ کے درمیان۔
امریکہ کا 2019 کا فوجی بجٹ اور تین۔
جب ہم 2018 میں ٹیکس محصول وصول کرتے ہیں تو
دوسرے الفاظ یہ ایک مضحکہ خیز رقم ہوگی۔
اس کے تخمینے پر پہنچنے کے لئے نقد رقم
تخمینی مستقبل کا حساب لگانا چاہئے۔
پر کم از کم پے لوڈ بھیجنے کی لاگت۔
مریخ نے قریب ترین آرڈر کا حوالہ دیا۔
اور 2017 میں ٹن 100،000 ڈالر فی ٹن۔
کستوری کا اندازہ ہے کہ یہ قریب تر ہوگا۔
140،000 ڈالر فی ٹن اگر ایک ملین۔
a کے لئے ٹن کارگو کی ضرورت ہے۔
خود کو برقرار رکھنے والے شہر کستوری نے جتنا کہا۔
جیسا کہ امیکس کستوری نے جولائی کے دوران زیادہ سے زیادہ کہا تھا۔
سی بی ایس نیوز کے ساتھ انٹرویو کل قیمت۔
100 ارب کے قریب آئے گا۔
اسپیس ایکس کے لئے کبھی بھی شاٹ حاصل کرنے کے لئے ڈالر۔
سب سے پہلے کی تعمیر شروع
کسی دوسرے سیارے پر شہر کمپنی ہوگی۔
اس کے اسٹارشپ راکٹ سے دور آنا ہے۔
پہلے زمین اور یہ صرف
اگر یہ سب ٹھیک چلتا ہے تو شروعات کریں۔
بہت بڑا راکٹ آخر میں فیری کر سکتا ہے۔
مریخ پر 100 ٹن پے لوڈ اگر اسپیس ایکس۔
راکٹ کو ایندھن کا ایک طریقہ بتاتے ہیں۔
زمین کے مدار میں سب سے پہلے Hmm اتنا دلچسپ
یہ کہانی ایک لفظی مسئلہ کی طرح محسوس ہوئی۔
جیسے چھت پر شمسی پینل لگائیں۔
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے ہونا پڑے گا۔
nuke ہاں
سیدھے سادہ اور سیدھے سادے وہ کیا ہیں
اس چیز کو راکٹ ایندھن سے طاقت بنانا۔
یہ ہوا کا کیا خیال ہے؟
طاقت میں بہت پرجوش ہوں ٹھیک ہے۔
کیوں کیوں نہیں کیوں جگہ کیوں جانا ہے
مریخ کیوں ایک انسانی تہذیب قائم
مریخ ایسا لگتا ہے جیسے لوگ ایسا نہیں کرتے ہیں۔
چاند پر کرو کیوں نہیں کھرب۔
ڈالر میں زمین کو بہتر بنا رہا ہوں۔
اس میں ایک مہم جوئی ہے۔
ساشا مجھے وہیں پہنچی جہاں وہ کہہ رہی ہے۔
یہ ایسے ہی ہے جیسے ہم زمین کے ساتھ سلوک نہیں کرسکتے ہیں۔
احترام کریں کہ ہمیں کسی اور کے پاس کیوں جانا چاہئے۔
کیا ہم بنجر بنجر زمین لے رہے ہیں اور
لوگوں کو اس پر ڈالنا کیونکہ یہ ایک ہے۔
بیج ہم زمین پر زندہ رہ سکیں گے۔
جب ہم اسے بنجر سیارے میں بدل دیتے ہیں تو
والا وینس میں بدل جائے گا اور عالمی سطح پر جائے گا۔
درجہ حرارت 5 نہیں ہے۔
ضروری ہے کہ ان بیانات کی توثیق کریں۔
ہاں ٹھیک ہے میں اس کی ضرورت کو سمجھتا ہوں۔
مہم جوئی
ایلون میں نے ہاں میں ہاں سمجھا اور میں۔
اصل میں یہ خیال پسند ہے کہ ہم ہوسکتے ہیں۔
اس میں صرف تھوڑا سا فروغ دینے کے لئے وینچر کریں۔
سیارے لیکن میں ترتیب دینے کے بارے میں نہیں جانتا ہوں۔
ایک تہذیب اصل وجہ کو چیلنج کرتی ہے۔
میں کیوں مریخ جانا چاہتا ہوں وہ ہے۔
اپنی کار کی چابیاں اور ٹیسلا وہ بھول گئے۔
خلا میں بھیجا گیا تاکہ اسے واپس جانا پڑے اور۔
اسے حاصل کریں مجھے نہیں معلوم میں آپ کی طرح سوچتا ہوں۔
اس سے بہت کچھ حاصل کرسکتا ہے صحیح اور پسند ہے۔
یہ اسی طرح کی ابتدائی سرمایہ کاری ہے۔
یہ نہیں کہتے کہ ساری ٹیکنالوجی سبھی ہے۔
جس تجربے سے میں فارغ ہوں۔
مریخ پر چاول کی طرح یا کچھ اور
ہاں لیکن II ضرور دیکھیں جہاں ساشا ہے۔
پوری طرح کیوں جا رہا تھا۔
کیا میں مریخ پر جاؤں؟
یہ ایسا ہی ہے جیسے یہ کوئی منصوبہ ہو۔
یہی وجہ ہے کہ وہ کیوں گئے۔
شمالی امریکہ اور دیگر تمام چیزیں۔
بالکل ایسا ہی ہے جیسے وہاں ہے۔
کتنا اچھا لگتا ہے دلچسپ
جیسے عام جگہ میں شہر تعمیر کرنا۔
میں جاننا چاہتا ہوں یہی ہے۔
یہ واقعی وہاں ہے لیکن یا پسند کرتا ہے۔
ROI کیا ہے جیسے ROI کہاں ہے؟
یہاں ماریشین کی نسلوں کے بارے میں دیکھیں۔
ہمارے یہاں دوبارہ داخل ہونے والے پیدا ہوئے ہیں۔
ہمارے جیسے مدار میں ہمارا اپنا پسند نہیں ہے۔
کیا وہ ہمارے پاس واپس آسکتے ہیں کیا وہ ہوسکتے ہیں؟
وہاں پیدا ہوئے اور ہمارے پاس واپس آئے کیونکہ
وہ تکنیکی طور پر میں تیار ہوں گے
ان کے جسم کی طرح ہو جائے گا کہ احساس
مجھے ایسا لگتا ہے جیسے یہ 6 جی پوائنٹس کی طرح ہے۔
اس طرح اگر وہ زمین پر آ جائیں۔
کم کشش ثقل کی عادت ہو تاکہ وہ۔
صحت ہو گی۔
زمین پر جو ذکر نہیں کررہا ہے۔
صحت سے متعلق مسائل وہاں سے نکل رہے ہیں۔
کیوں کہ اس کا نام کیلی کیوں تھا آپ جانتے ہو۔
جی ہاں جڑواں بھائی جی ہاں۔
خلا میں ایک سال میں بنگ واقعتا بدل گیا۔
اس کا ڈی این اے ٹھیک ہے جیسے اب نہیں ہے۔
جڑواں بچے اب ایک جیسے نہیں ہیں۔
جڑواں بچے کیونکہ وہ اتنے اچھ changeے بدلتے ہیں۔
وہ اجنبی آدمی ہے جس کو نیا پاسپورٹ درکار ہے۔
اور میں جانتا ہوں کہ مجھے لگتا ہے کہ یہ واقعتا ہے۔
دلچسپ چیز جو ہمیں مل رہی ہے۔
آپ کے ساتھ شامل ہیں لیکن عم اگر آپ کستوری میں ہیں۔
ایک اضافی نشست مجھے یہاں صرف اپنا گھر پسند ہے۔
اگلے بدھ تک واپس ہوں پھر واہ I۔
میرے پاس بہت سارے خیالات ہیں۔
کیا صحیح کیا جا سکتا ہے کی طرح سر
اور جیسے ہم کیا تلاش کریں گے۔
ہم وہاں ہیں جیسے کان کنی ہوسکتی ہے۔
ٹھیک ہے جیسے موقع چیزیں
شاید گھاس سبز نہیں ہے I۔
لگتا ہے کہ یہ ہمیشہ ایک طرفہ ہوگا۔
ٹھیک ہے کے بارے میں آپ کے خیال میں کوز کی طرح سفر
ٹھیک ہے وہ یہ معلوم کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
ہم یہاں زمین پر اور کیسے کام کرسکتے ہیں۔
وہاں ٹھیک دائیں۔
تو وہاں پہنچیں اور یہ معلوم کریں کہ ایندھن کیسے بنے گا۔
یہیں پر یہ نہیں ہو رہا ہے۔
آپ کو یہ کہنا پڑے گا۔
زمین کے مدار میں دوبارہ ایندھن ڈالیں تاکہ وہ جا رہے ہوں۔
آدھے راستے سے ملنا ہے۔
ٹھیک ہے لہذا انھیں کبھی نہیں ہونے دینا ہے۔
ان کا ٹینک ایک خاص ہاں سے آگے چلتا ہے
رقم میں ان کو دیکھنے کے قابل نہیں دیکھ سکتا ہوں۔
ان کو اچھی طرح سے لوٹا دو کیونکہ حقیقت میں یہ ہے۔
آپ کو معلوم ہے کہ وجہ ٹھیک ہے۔
میں خلائی قانون کے بارے میں بات نہیں کرتا ہے میں جاسکتا ہوں۔
ہمیشہ کے لئے ان کے بارے میں لیکن کیا آپ نے سنا ہے
معنی میں گیٹ وے منصوبے کے بارے میں۔
کہ وہ ستارے کی طرح معذرت چاہتے ہیں۔
اسٹار گیٹ پروجیکٹ ہے۔
ہاں اسٹار گیٹ آپ کو معلوم ہے کہ یہ آپ کو دیکھنا ہے۔
بعد میں کسی طرح سے گزرنا گویا وہ چاہتے ہیں۔
گیٹ وے کی طرح دائیں کا دائرے میں گھوم رہا ہے۔
چاند کیونکہ اگر آپ نے کبھی ایسا ہی دیکھا ہو۔
مووی کا چاند یا ان میں سے کسی کی طرح۔
دوسری فلمیں جو ہیلیم 3 جیسی ہیں۔
کے طور پر استعمال کیا جا سکتا ہے جو چاند پر
راکٹ ایندھن تو یہ آپ کی طرح ہے۔
مستقبل میں آنے والے مشنوں کو طاقت بخشنے کے لئے چاند کا استعمال کریں۔
اس احساس سے کہ آپ وہاں پر دوبارہ کام کر سکتے ہو۔
اور پھر آپ جونیئر کی طرح جاسکتے ہیں۔ کے بدلے
ہفتے کے آخر میں ہاں چھٹی سے دور
خود کی جگہ کی باتیں اور سب کچھ۔
ورنہ میرا مطلب ہے کہ وہ صرف ہمارے پاس موجود ہیں۔
یہ پتہ لگ گیا کہ آپ شروع کرنا چاہتے ہیں۔
میں صرف ایک درد شقیقہ کی سوچنے والا ہوں۔
ان سب cuties کے بارے میں ارے ہمیں مل گیا ہے
یہاں سکے سکے پر ایک نظر ڈالیں۔
کریپٹو مارکیٹ کی طرح کی طرح لگتا تھا
بدھ کے روز 1800 گھنٹے مشرقی وقت۔
14 اگست 2019 کو بٹ کوائن تھوڑا سا اوپر ہے۔
تھوڑا سا
ہمیں دس پر 160 ڈالر 81 سینٹ حاصل کرنا۔
ہزار ایک سو ستتر۔
ہمیں 91 سینٹ فیس بک مفت ہے۔
اب بھی نہیں ٹریڈنگ litecoin ہے
حاصل ہوا اور مجھے کہنا چاہئے کہ ہم نے نہیں دیکھا۔
پچھلے ہفتے ان نمبروں پر تو یہ۔
اٹھانوے میں دو ہفتوں کے فوائد ہیں
ڈالر اور پچپن آٹھ سینٹ aetherium
اوہ نیچے ہے اور افسوس مجھے کہنا چاہئے۔
litecoin دراصل 188 37 میں ہے جو۔
اوہ اس طرح کی ہے میں نے دیکھا ہے سب سے زیادہ ہے
تقریبا دوگنا جہاں یہ دو ہفتے پہلے تھا
جو کہ بہت ہی اچھا لاجواب ہے۔
کہ ایک سو اسی $ 8.37 کھو
Man 27 منیرو ستر اسی ڈالر پر ہے۔
اور 89 سینٹ ہم torque 1.0 پر ہے
دس فیصد کے دس فیصد اور وہ ہیں۔
ہر طرح کی تبدیلیوں سے گزر رہے ہیں۔
اب تو ان پر نگاہ رکھو اور کچھو۔
سکے اور مجھے ٹورک کے ساتھ ہاں کہنا چاہئے۔
وہ بہت ساری تبدیلیوں سے گزر رہے ہیں۔
لیکن ان کی قیمت بڑھ رہی ہے اور وہیں ہے۔
اب بھی ایک چھوٹا سکہ ٹھنڈا کچھا سکے ہے۔
صفر پوائنٹ پانچ سات پر بہت کچھ کھو چکا ہے۔
دس فیصد کے بارے میں ایک صد تو یہ قریب ہے۔
آدھی قیمت جس میں ہم ایک ہیں
نقطہ وہ ایک سے مربوط نہیں تھے
دو ایک
لہذا ذہن میں رکھیں cryptocurrency ایک ہے۔
مارکیٹ ہمیشہ بند نہیں ہوتا ہے۔
اتار چڑھاؤ اور یہ دن بدن بدلتا رہتا ہے۔
لمحہ بہ لمحہ کیونکہ یہ 24/7 اور ہے۔
آپ کبھی نہیں جانتے کہ کیا اثر پڑے گا۔
یہ تو میں نے بہت عمدہ کچھ پڑھا۔
نیوز میں cryptocurrency کے بارے میں نیا۔
نیوزی لینڈ نے تیز رفتار اجرت کو قانونی بنا دیا ہے۔
کرپٹو کرنسی میں تنخواہ اب ہے۔
جانے کا اتنا عمدہ طریقہ۔
اتار چڑھاو کی لہر بہت خطرناک ہے لیکن یہ ہے۔
صرف یہ ظاہر کرنے کے لئے جاتا ہے کہ میری کرنسی تک کا مطلب ہے۔
یہاں تک کہ ہاں یہ بات ہے لیکن یہ کیا کرسکتا ہے۔
آپ کی مستقبل کی قیمت کو پیش کرتے ہیں۔
ایسی کوئی چیز جو اتار چڑھاؤ کا شکار ہو اور جیسے۔
آپ کو ایک گھنٹہ میں بٹ کوائن کی X رقم ادا کردی جاتی ہے۔
ہاں لیکن بٹ کوائن کہنے کو کچھ نہیں ہے۔
X ایماندار ایماندار کے قابل ہونے جا رہا ہے
مستقبل یہ جو کچھ بھی ہو رہا ہے۔
بننے کا فیصلہ کرتا ہوں میں اپنے ساتھ رہوں گا۔
کم از کم ابھی کے لئے ایماندار ہونے کے لئے ڈالر
آپ یا آپ کے خلاف فطرت ہے۔
ایک غیر مستحکم مارکیٹ اور ایک بار جب ہم دیکھتے ہیں۔
فیس بک کا لیبرا ہاں مارا۔
ہم دیکھ رہے ہیں کہ کیا ہونا ممکن ہے؟
مستحکم سکوں کی کرنسی جیسے کریپٹورکرنسی۔
کیا یہ ممکن ہونے والا ہے اور اگر یہ۔
پھر شاید ہمارے پاس ایک راستہ ہوگا۔
کہنے کے قابل ہوں ارے ہاں میں لے جاؤں گا۔
تلا میں ادائیگی کریں یا جو کچھ بھی ہو۔
ہوسکتا ہے کہ یہ رب کو مستحکم کرنے میں مدد کرے گا۔
دیگر منڈیوں کے ساتھ ساتھ رائے کا بھی بہت بڑا شکریہ۔
ہماری ناظرین کی برادری میں ڈبلیو نیش۔
اس ہفتے ہمارے پاس کہانیاں پیش کرنا۔
زمرہ پانچ ٹی وی دیکھنے کا شکریہ۔
نیوز روم لائک اور کرنا مت بھولیے۔
اپنی تمام ٹیک نیوز کے ساتھ ایک کے ساتھ سبسکرائب کریں۔
تھوڑا سا لینکس تعصب اور زیادہ مفت کے لئے
مواد ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے اس بات کا یقین
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم سے ہوں۔
ساشا رک مین اور میں روبی فرگوسن ہوں۔
اور میں ہنری بیلی روڈ ہوں۔
جب ہم آتے ہیں تو واقعی جلدی بریک لیتے ہیں۔
ہم واپس جا رہے ہیں کہ ہم کس طرح کر سکتے ہیں۔
ہمارے میں ان پریشانی کیڑوں سے چھٹکارا حاصل کریں۔
جس کے چاروں طرف کیمیکل نہیں ہے۔
ٹیکنالوجی ٹی وی ہم اس موسم میں مہربان ہیں۔
کے اختتام کے قریب قریب کی قسم پر۔
موسم گرما میں جب پھلوں کی طرح مکھیوں کی طرح سبھی ہوتے ہیں۔
جگہ پر ہمیں چھوٹے چھوٹے کیڑے مل گئے۔
اور gnats اور یہ سب چھوٹی مکھی
ایسی چیزیں جو اب زپ کررہی ہیں میں۔
ایک دانشمند کیمرہ ہے اور اس لئے میں واقعتا like مجھے پسند کرتا ہوں۔
انہیں پکڑو کیونکہ اس نے ان کو سیٹ کیا ہے۔
انتباہات اور ہر طرف مطلع کرنے والے اطلاعات۔
رات 3:00 بجے اور یہ پتہ چلتا ہے کہ یہ ہے۔
بس میں ایک بگ زپ کے آس پاس۔
اورکت ٹھیک ہے لہذا آپ جانتے ہیں کہ نہیں۔
یہاں تک کہ آپ کو گھر میں پھل کی مکھیاں مل گئیں۔
مچھر دروازے سے اندر داخل ہوگئے۔
گھر مکھیوں یا کسی اور مسئلہ کی طرح
اگلے دو ہفتوں میں یہاں۔
اونٹاریو میں اور شاید جہاں آپ ہو۔
آپ الیکٹرانک ڈیوائس کو دیکھ سکتے ہیں۔
ان کو ختم کرنے میں مدد کرنے جا رہا ہے۔
لہذا کسی کیمیکل کو کسی اور چیز کی ضرورت نہیں ہے۔
بس کچھ ایسی چیز جس میں آپ پلگ ان ہوجائیں۔
تو میں نے واقعی میں دیکھنا ہے۔
مختصر طور پر تاکہ ہم کہہ سکیں کہ آپ کیا جانتے ہیں۔
فرق ہے اور میرے لئے یہ تھا۔
ہفتوں کے ایک جوڑے صرف ان کی کوشش کرنے کے لئے اور
تو مجھے روایتی قسم کا مل گیا ہے۔
الیکٹرانک زپپر ملی میٹر-ایچ ایم تو یہ ہے۔
ایک جسے آپ پلگ ان کرتے ہیں اور چالو کرتے ہیں اور۔
تب ہمارے پاس یہ نیا ہے جو ایک ہے۔
میری توقع سے بہت بڑا اور
ایسا لگتا ہے جیسے یہ خدا کی طرح ہوسکتا ہے۔
مستقبل ان میں سے ایک کی طرح لگتا ہے
شائقین ہاں یہ واقعی ایک کی طرح نظر آتی ہے۔
ڈیسن کا پرستار یا ایسا ہی کچھ لیکن۔
ابھی ابھی ہے اور ہے۔
بالکل یہاں میں کیڑے نہیں ہیں
فوری rundown تاکہ یہ ایک zaps
کیڑے مکوڑے اور یہ واقعی واقعتا کام کرتا ہے۔
ٹھیک ہے کسی بھی سائز کے لئے میرا مطلب ہے کہ آیا یہ ایک ہے۔
پھل مکھی یا گھر مکھی ہاں تو یہ کیا ہے۔
اصل میں یہ ایک ہے تو وہیں ہیں۔
ایک بہت ہی طرح کا طریقہ ہے
ان دونوں کے مابین کیڑوں کو راغب کرنا۔
آلات لیکن یہ ایک زیادہ مرئی ہے۔
انسانوں کیونکہ یہ اس کی نشاندہی کی ہے
آپ دیکھیں گے کہ وہاں واقعی ایل ای ڈی لائٹس ہیں۔
اور یہ ایل ای ڈی لائٹس خارج ہوتی ہیں۔
ایک جامنی رنگ UV روشنی کی طرح ہے کہ
دراصل اس کی تعدد ایک تعدد ہے۔
مچھر اور کیڑے اپنی طرف راغب ہوتے ہیں۔
ہم کہتے ہیں کہ وہ اس میں اڑنا چاہتے ہیں۔
روشنی اگر وہ اب اس روشنی میں اڑ گئے۔
یہاں ایک گرل ہے جو کہنے جارہی ہے۔
ہاں خراب حرکت لیکن ٹھیک ہے ٹھیک ہے۔
واقعی بہت اچھا کام کرتا ہے۔
تاہم اس کے ساتھ ایک انتباہ موجود ہے۔
میرے سرکٹ توڑنے والے کو جی ہاں لیکن جب ٹرپ کیا۔
ایک مکھی یا نہیں تو ایک جوڑے کے لئے ایک چیزیں۔
یہ ایک بہت ہی تیز آواز میں ہوسکتا ہے۔
اس میں اڑ جاتا ہے بعض اوقات یہ ٹھیک کی طرح ہے۔
ٹھیک ہے ہاں تو واقعی تھوڑا بہت ہوسکتا ہے۔
تھوڑا سا جی ہاں
اگر آپ اسے اپنے میں ڈال رہے ہو تو آپ کو پتہ ہے۔
ایسا لگتا ہے کہ باورچی خانے اور سامان
اچانک جب تقریبا بے ہوش ہوجاتے ہیں۔
تم جب جانتے ہو کہ یہ ہو رہا ہے۔
اور یہ ایک قسم کی ہے لیکن مجھے کرنا ہے۔
یہ آپ کو بتاتا ہے تاکہ یہ واقعی بہتر کام کرے۔
میرے سرکٹ بریکر کو ٹرپ کردیا جس سے یہ بڑا کام ہے۔
نہیں - نہیں لیکن یہ واقعتا اچھ workا کام کرتا ہے۔
آپ اسے کہیں بھی پلگ ان کرنا چاہتے ہیں۔
اور یہ اس طرح کے سرکٹ میں پلگ نہیں ہے۔
کہ آپ کا فریج ٹھیک ہے کیونکہ آپ۔
کیا آپ اسے آن نہیں کرنا چاہتے اور؟
دور چلیں اور پھر آپ کا فریج موڑ لیں۔
مجھے ابھی کہنا چاہئے۔
یہ ایک ہفتے سے زیادہ کے لئے پلگ ان ہے اور
یہ صرف ایک بار ہوا جب میں نے پلگ ان کیا۔
ایک ہی انداز میں واٹر کولر۔
پینل سرکٹ II کا خیال ہے کہ میرا ٹی وی ٹھیک ہے میں چلا گیا۔
اس نے کلیک کیا اور آف کیا میں ختم ہوگیا۔
شاید اس طرح ایک بڑی لائن۔
مجھے مستقل طور پر یہ ہونا چاہئے۔
شاید شاید مجھے یہ پسند آیا۔
کام کیا لیکن مجھے یہ پسند نہیں ہے۔
شور اور یہ کہ اس نے بریکر کو توڑ دیا۔
اور یہ بہت روشن روشن کی طرح ہے۔
اسے بند کردیں کیونکہ اسے پسند نہیں ہے۔
یہاں اس کی چمک۔
آپ سن سکتے ہیں کہ ابھی اور وہاں موجود ہے۔
یہ بالکل خاموش ہے مجھے نہیں معلوم کہ کیا۔
آپ لوگ یہاں تک کہ کیا کر سکتے ہیں
ایک کام یہ ہے کہ اس روشنی کو استعمال کرتا ہے۔
کیڑوں کو اپنی طرف متوجہ کریں لیکن جب وہ اندر اڑیں۔
جیسا کہ آپ نے کہا ہے کہ ایسا لگتا ہے جیسے
ان میں سے ایک ڈیسن فین لسٹس یا۔
بلیڈ لیس پرستار ہاں اور واقعتا یہ ہے۔
یہ ایک نظر ہے جو یہ ہے۔
ایک طوفان کو کال کریں اور وہ انھیں نیچے کھینچ لے گا۔
واہ نہیں ہیں۔
کیونکہ میں نے پہلے صاف کردیا تھا لیکن۔
کچھ طریقوں اور چیزوں کی طرح تھے
تاکہ حقیقت میں انھیں نیچے کھینچ لے۔
وہاں اور پانی کی کمی اور ان کو مار دیتا ہے۔
ایک بگ ڈہائڈریٹر لے لو۔
لیکن خاموش ہے یہ خاموش ہے بس بات ہے۔
بیٹھتا ہے کہ ہاں آپ اسے صرف اس میں ڈالتے ہیں۔
جب لائٹس نکل جاتی ہیں تو یہ ان کو اپنی طرف راغب کرتا ہے۔
اس میں اور یہ اوہ ہاں
ایل ای ڈی ایسے ہیں جیسے میں آپ کو مل سکتا ہوں۔
حاصل کریں آپ کو ان میں سے ایک حاصل کرسکتے ہیں۔
کیمپ پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش کیڑے اچھ Cyے سیرل۔
لیکن یہ میرے خیال میں یہ ایک ہے۔
یہ میرے لئے واضح فاتح ہے ہاں۔
کیا میں نے اپنے لیپ ٹاپ میں پلگ لگا لیا ہے؟
مظاہرہ لیکن یہ ایک کے ساتھ آتا ہے
جیسے والد کے ساتھ ساتھ AC کے لئے بھی مجھے چاہئے۔
اگرچہ یہ بہت بڑی بات ہے کہ یہ بہت بڑا ہے۔
میری توقع سے زیادہ
ہاں یہ ایک مرکز کی طرح ہے۔
Z کیڑے حاصل کرنے کے ل آپ کچھ ڈال سکتے ہیں۔
یہاں کی طرح آپ کا شکریہ۔
یہ کپ ہولڈر پیپر میش ہی کی طرح ہے۔
یہ بالکل ایک ایمیزون فٹ کرے گا
ایکو ڈاٹ آپ وہاں جائیں۔
آپ کو اپنا کیمرہ وہاں پر ڈال دیتا ہے اور
انہیں اڑتا ہوا دیکھیں۔
مجھے نہیں معلوم کہ ویسے بھی کیٹ 5 کو ٹی وی / کیڑے مل گئے ہیں۔
ان دونوں نے اس میں بہت اچھ workedا کام کیا۔
اس نے بہت کام کیا۔
غیر معمولی ٹھیک ہے لیکن یہ ایک ہے۔
مکمل طور پر خاموش اور جب تک آپ
برا نہیں ماننا کہ یہ بڑا کام لے گا۔
یہ شاید بہتر ہے۔
دو اچھے اور صرف آپ کو بھی نہیں۔
جانتے ہو کہ یہ چل رہا ہے اتنا ہی۔
وقت ہے کہ ہمارے پاس اس ہفتے کے لوگ ہیں۔
آپ کا شکریہ یہاں ہونے سے بہت اچھا رہا۔
یہ دونوں ارے شکریہ آپ کو نہیں بھولنا۔
ہم پیٹریون پر ہیں ہم آپ کو پسند کریں گے۔
ارے کی حمایت کریں اگر آپ صرف پھینکنا چاہتے ہیں۔
پانچ ڈالر ماہانہ پر نوک جار پر۔
اس کی حمایت کرنے کا ایک بہت اچھا طریقہ ہے پیٹریون۔
دکھائیں اور اتفاقی طور پر آپ والا ہو۔
پردے کے پیچھے کچھ تک رسائی حاصل کریں۔
آپ جو سامان حاصل کرنے کے قابل ہو جائیں گے۔
کچھ چیزوں تک رسائی جو صرف ہیں۔
سرپرستوں کے لئے دستیاب جو آپ تلاش کرسکتے ہیں۔
حقائق کے بارے میں وہاں پر مزید
patreon.com سلیش زمرہ پانچ عمدہ اور
آسان ہے ہم کٹیٹر 5 میں بھی ٹویٹر پر۔
ٹی وی ہم موجود ہیں بطور زمرے یوٹیوب پر۔
5 ٹی وی اور لینکس ٹیک شو کام چیک۔
ان دونوں اور سبسکرائب پر کلک کریں۔
گھنٹی اور ہم روکو چینل پر بھی ہیں۔
اسٹور کریں اور آپ ہمیں کوڈی پر حاصل کرسکیں گے۔
بس github.com پر جاکر سلیش بلی
5 ٹی وی اور ذخیروں میں جائیں اور۔
آپ کوہمارا کوڈی چینل نظر آئے گا۔
بدقسمتی سے Plex بند ہے۔
چینل سپورٹ تاکہ میں تلاش کر رہا ہوں۔
چاہے وہ نہ ہو جو کچھ ہے۔
ہم اپنے کام کو جاری رکھنے کے قابل ہوں گے۔
فلیکس چینل ہے لیکن مجھے یقین نہیں ہے کہ نہیں۔
یہ آئندہ کے ساتھ کام کرنے جا رہا ہے۔
بدقسمتی ہے جو Plex کی رہائی
کورس کے ہماری مرکزی ویب سائٹ لاتا ہے
ہمارے ساتھ ہر چیز آر ایس ایس فیڈ کرتی ہے۔
ہمارے پاس گوگل پوڈ کاسٹ کی طرح چل رہا ہے۔
اور باقی سب کچھ تو چیک کریں۔
مزید 5 طریقوں کے لئے زمرہ 5 ٹی وی۔
ہمارے ساتھ رابطہ قائم کریں۔
اگلے بدھ کو ہر کوئی آپ سے ملتا ہے۔
تم
