ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງນີ້ດີ
ມັນແມ່ນອຸປະກອນຈັບພາບວີດີໂອ HD ທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເກັບກໍາ gameplay ຂອງທ່ານຈາກ
hdmi ຫຼືວິດີໂອສ່ວນປະກອບແຕ່ໃນ
ວັດສະດຸປ້ອນ hdmi ໂດຍສະເພາະທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເກັບໄວ້ໃນ USB flash drive ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້
ຄອມພິວເຕີເພື່ອເກັບຂອງທ່ານ 2d ຂອງທ່ານ
gameplay ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບ
ໃນບັນທຶກການຊຸກຍູ້ USB flash drive ແລະ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຫມຸນມັນຢູ່ນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ນີ້ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເກມ gameplay screencast
ທຸກໆສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal ມັນເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາຍັງມີທາງໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ເພື່ອ ກຳ ຈັດສັດຕູພືດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວແລະການບິນອ້ອມເຮືອນຂອງທ່ານ
ແລະປຸກອ້ອມຫູຂອງທ່ານແລະ
ທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຜູ້ໂດຍບໍ່ມີການໃດໆ
ສານເຄມີຕິດຢູ່ກັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ການບັນທຶກແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາຜ່ານ 5 ປະເພດໂທລະພາບນັ້ນ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podc ​​ast ຖ້າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 ໂທລະທັດຖີ້ມ TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ cat ກະຈາຍສຽງອິນເຕີເນັດ
5 ໂທລະທັດຖີ້ມ IIIB ຕ້ອນຮັບການສະແດງ
ທຸກໆຄົນນີ້ແມ່ນເລກທີ 621
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະມີເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານມີສອງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດທີສອງແມ່ນບໍ
ຄືກັບລູກເຮືອກັບມາພວກເຮົາຄິດຮອດ Jeff ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ດີໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ກັບມາເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ຄືກັບທີ່ໃຊ້ເວລາ Henry ພຽງແຕ່ຫາຍໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Henry ຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໃຫ້ທ່ານ
kudos ຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຫັນ
ກ່ຽວກັບມັນເປັນຫ້ອງຂ່າວແລະຄຸນສົມບັດຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການພາພວກເຮົາໄປຍັງພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້
kudos ດີຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຂົ້າມາ
ເວົ້າວ່າເຮັນຣີແມ່ນຢູ່ໃນເກມຂອງລາວນັ້ນດີ
ເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
guys ໄດ້ຂຶ້ນກັບ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າອາທິດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປດ້ວຍດີ
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາອາຊີບແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຈະມີການປັບປຸງທີ່ດີແທ້ໆ
ແຕ່ sasha ມີຂ່າວທີ່ ສຳ ຄັນແທ້ໆ
ໂອ້ແລ້ວເວົ້າກ່ຽວກັບອາຊີບຂ້ອຍສຸດທ້າຍ
ຮຽນຈົບແລ້ວແມ່ນນາງຈົບຊັ້ນຮຽນ
ແປດຄົນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນທາງການ
PSW ພະນັກງານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສ່ວນບຸກຄົນເຊິ່ງແມ່ນທັງ ໝົດ
ການສືບພັນທີ່ດີເລີດ
ມັນແມ່ນເຄື່ອງຊ່ວຍໃນການຮັກສາສຸຂະພາບໃນບາງບ່ອນຫລື
ພະນັກງານເບິ່ງແຍງຮັກສາສ່ວນຕົວໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ເປັນປີ Crazy ເພາະວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ເກືອບວ່າ
ທຸກໆອາທິດໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ນີ້ຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບວຽກບ້ານທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄືວ່າຖືກຕ້ອງຂ້ອຍເບິ່ງຂ້າມແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ
ແມ່ນການອ່ານຄືກັນກັບການອ່ານຂ່າວ
ແລະມັນຄ້າຍຄືນາງ google docking ບາງ
ປະເພດຂອງການ ນຳ ສະ ເໜີ ຕໍ່ໄປນີ້
ຕອນເຊົ້າທ່ານດຶງມັນອອກທີ່ທ່ານດຶງ
ມັນໄປແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ພາດໂອກາດຄູ່ຂອງ
ອາທິດບໍ່ດົນມານີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຄ້າຍຄື 30
ການຈັດວາງຂັ້ນສຸດທ້າຍສິດທິສຸດທ້າຍ
ບັນຈຸເຂົ້າຮຽນທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເຊິ່ງ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍ່
ໄດ້ຮັບລົດຊາດຂອງສິ່ງທີ່ລັກສະນະຂອງ
ວຽກແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ PSW ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຊຸມຊົນຫລືສະຖານທີ່ຫລືກ
ໂຮງຫມໍແລະພວກເຂົາທັງສາມ
ລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງຈາກການດູແລທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຄືກັນ
ແມ່ນ pretty ຫຼາຍຕົນເອງພຽງພໍຢູ່ເຮືອນ
ແລ້ວເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປແລະຊ່ວຍພວກເຂົາ
till ຄືຮັກສາເອກະລາດຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່
ເຮືອນນາງຈະເປັນບາງຄົນທີ່ຕາບອດ
ຫຼືທ່ານຮູ້ບັນຫາການເຄື່ອນໄຫວຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານຈະໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາ
ແລະຊ່ວຍພວກເຂົາໃນສະຖານທີ່ແນ່ນອນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຍ້າຍໄປ
ສະຖານທີ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ດໍາລົງຊີວິດເປັນເອກະລາດແລະສະຫນັບສະຫນູນສ່ວນບຸກຄົນ
ພະນັກງານຢູ່ທີ່ນັ້ນດູແລຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ພື້ນຖານທີ່ກວ້າງຂວາງກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ໂຮງຫມໍມັນຢູ່ໃນສະຖານະການສ້ວຍແຫຼມຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຊົ່ວໂມງ 220 ລາວພຽງແຕ່
ສຳ ເລັດ 220 ຊົ່ວໂມງໃນສະຖານທີ່ ໜຶ່ງ
ມັນແມ່ນການເດີນທາງທີ່ຂ້ອນຂ້າງນີ້
ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ເກີບຂັດໃນ
ໃນຂະນະທີ່ດີມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ງາມ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ສືບຕໍ່ອາຊີບໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ຕໍ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ
ປີຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍມັກ
ທີ່ນີ້ອາທິດໂດຍອາທິດອ້ອມຮອບດ້ວຍປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍໄດ້ພົບອຸດສາຫະ ກຳ ຢູ່
ຂ້ອຍແມ່ນພອນສະຫວັນດ້ານຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດເປັນເມັດ ePaper ກັບ
ເຈົ້າອາທິດແລ້ວນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ການເຮັດວຽກທີ່ມັນເຮັດວຽກອອກນັ້ນດີແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອ jot ບັນທຶກ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຈັດຕາຕະລາງຢູ່ນອກຄົນ
ຫ້ອງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຈົດບັນທຶກດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງ ເໝາະ ສົມກັບຕາຕະລາງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ມີເຈ້ຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຖີ້ມແລະເສຍຫລັງຈາກນັ້ນ
ດີ - ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນມັນແມ່ນເວລາ
ແລະການເວົ້າກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານມີ
ປະຕິບັດເພື່ອທົດລອງແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດ
dash cam ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ການຕັດສິນໃຈເຊັ່ນ: ມັນເປັນການຂາດແຄນຫຼື
ມີເຕັກໂນໂລຍີ ໜຶ່ງ ໃນ - ແລ້ວ
ຄືກັບສຽງທີ່ມີນິໄສເຕັກໂນໂລຢີ I
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ Henry ໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ເປັນມີຄືພວກເຂົາ gonna ຈະ paving
ແລ້ວໂມງຈະຄິດອອກແຕ່ເບິ່ງ
ຢູ່ກ້ອງ dash dash 1080p ແລະມັນ ໜ້າ ຫວາດສຽວ
okay ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບັນທຶກໄດ້ດີຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນບັນທຶກສຽງຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແນ່ນອນ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງວິດີໂອໃດໆເລີຍ
ເຄີຍເພາະວ່າຂ້ອຍປ່ຽນມາເປັນຂ້ອຍ
ນັກຮ້ອງໃນລົດທີ່ບໍ່ດີຕະຫຼອດເວລາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນ ກຳ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍຢູ່ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງນີ້ຕ້ອງເປັນຂອງພວກເຮົາ
ໂປໂມຊັ່ນ ສຳ ລັບການສະແດງ
Jani Landon ຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈັດການຄວາມຮ້ອນໃນເວລານີ້ໃນອາທິດ
ປະຕິບັດຕາມວິດີໂອການຕິດຕັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຕິດຕັ້ງມັນເຂົ້າ
ລົດຂອງທ່ານຖືກພວກເຮົາມີອຸນຫະພູມພວກເຮົາ
ມີສອງສາມມື້ທີ່ມົນຕີປະມານຮ້ອຍ
ແລະແປດອົງສາ Fahrenheit ແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ scorching ຮ້ອນທ່ານມີຢ່າງໃດ
ບັນຫາຄືວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈອນນີຕ້ອງການ
ຮູ້ເພາະວ່າລາວມີບາງສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
mounted ແລະມັນມົນຕີເປັນຮ້ອຍອົງສາ
ແລະສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກ melted okay ບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກັບຕົວເອງວ່າມັນຮ້ອນຫຼາຍ
ທ່ານຄວນຈະເອົາສິ່ງນີ້ແລະ
ເອົາໃສ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ເຢັນກວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ທີ່ທ່ານຄວນຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນມັນ
ຜິດປົກກະຕິແມ່ນມັນ dripping ພາດສະຕິກເບິ່ງຄືວ່າ
ຢູ່ໃນສະພາບການເຮັດວຽກທີ່ສົມບູນແບບມັນຍັງຄົງຢູ່
ເປີດເມື່ອຂ້ອຍເປີດລົດໃສ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ນັ້ນມັນຮ້ອນປະມານມັນກໍ່ຈະລຸກຂຶ້ນ
ນີ້ໃນ Barrie Ontario ຄືພວກເຮົາລຸກຂຶ້ນ
ປະມານ 110 ຟາເຣນຮາຍທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ໃນລະດັບສູງສຸດແລະມັນຮ້ອນພຽງພໍ
ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນທີ່ຕ້ອງແລ່ນຜ່ານຫົວຂ້ອຍຄືກ
ຊ່ວງເວລາທີ່ສິ້ນສຸດຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍຄວນ
ປົກປັກຮັກສາກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ມັນດີດີຫຼາຍດີຫຼາຍຕອນນີ້ມີເຈົ້າແລ້ວ
ທົດລອງໃຊ້ຮູບແບບບ່ອນຈອດລົດທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂອກາດ
ເພື່ອໃຫ້ວ່າໄປນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປຫາ
ແບບຈອດລົດແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ
ນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບມັນ
ຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຕັ້ນຢູ່ທາງ ໜ້າ
ລົດທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເບິ່ງທີ່
ວິດີໂອເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເປັນຫຼືບໍ່
ການຄລິກໃສ່ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ການປັບປຸງແມ່ນການເອົາຊິບຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປເພາະມັນບັນທຶກ
ເຈັບແທ້ຖ້ານາງ
ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂັບລົດຢ່າງງຽບໆ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງບໍ່ໄດ້ຮ້ອງເພງສະນັ້ນພວກເຂົາສາມາດບັນທຶກສຽງໄດ້
ຂັບລົດຕົນເອງທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກວດເບິ່ງວ່າແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ $ 30.00
dashcam ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ລາຄາຫຼຸດລົງຈາກ 200 ໂດລາໃນສອງປີທີ່ຜ່ານມາ
ແລະ boo boo boo boo boo boo boo boo boo ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ $ 30 ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ popping ນີ້ຄື a
dashcam 1080p ມັນເບິ່ງດີຫຼາຍ
ການເຮັດວຽກກໍ່ດີບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ປິດເສັ້ນສະແດງຂອງທ່ານຫຼືລະລາຍໃນແດດຫລື
ມີຫຍັງແບບນັ້ນ
ມັນເປັນການດີແທ້ໆ ສຳ ລັບ 30 ບາດແລ້ວທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກທ່ານຫນຶ່ງ Random ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ແປກແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍຕິດຕັ້ງມັນ
ໃນລົດຂ້ອຍເປັນຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງສາຍນີ້
ດັ່ງນັ້ນຍາວ
ໂອ້ຂ້ອຍຫໍ່ມັນຢູ່ຮອບກະຈົກຂອງພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງພວກມັນອອກ cat 5 dot TV / - cam
ມັນງ່າຍດາຍທີ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງການເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່
ເຊັ່ນນັ້ນ ສຳ ລັບຕົວເອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີ
dashcam ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີຖ້າທ່ານເຄີຍເຮັດ
ເກີດອຸບັດຕິເຫດຫຼືບາງຄົນກໍ່ມັກ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຮູບແບບບ່ອນຈອດລົດບາງຄົນກໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ເຂົ້າໄປໃນທ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານຈອດລົດຂະ ໜານ ແລະ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ backs ເຂົ້າທ່ານພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານ gonna ເຮັດທ່ານ
ເບິ່ງ gonna ແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ເບິ່ງ
ຂູດແລະເປັນຄືກັບຜູ້ທີ່ເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫມົດຍາວແລ້ວແລ້ວມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດພິສູດວ່າໃຜໄດ້ເຮັດໃນເວລານີ້ດ້ວຍ
ນີ້ມັນຄ້າຍຄືວ່າມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເລກປ້າຍທະບຽນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລໍ້ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຜົນຫຍັງຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ
ດີຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງປັບມັນຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມມັນລົງໂດຍບັງເອີນ
bit ໃນລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນບັນທຶກນ້ອຍໆກໍ່ເກີດຂື້ນແລະມີ
ຄືກັບແຟ້ມນ້ອຍໆທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີການປະຫຍັດມັນບໍ່ຄືກັບ G
ເຊັນເຊີຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໂອ້ຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບອຸປະຕິເຫດ
ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍເອກະສານທີ່ບັນທຶກໄວ້ຢ່າງຖາວອນ
ບັດຂອງຂ້ອຍເຈົ້າມັກແບບນັ້ນຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໃນການປະທະກັນນັ້ນແມ່ນວ່າ g-sensor
ແມ່ນແລ້ວແຫຼມແລະມັນລັອກລົງເອກະສານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ບັນທຶກມັນແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີນັ້ນມັນຄ້າຍຄືມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍ
ລັອກຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍເທື່ອແລ້ວໃນທີ່ສຸດ gonna
ຕື່ມບັດຈະລັອກວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ທ່ານໄປມັນຖືກລັອກຢູ່ໃນບັດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດລຶບມັນໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນຕະຫຼອດໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ ສຳ ລັບ
promo ຂ້ອຍຮັກມັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີ heck
ຂອງອາທິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຈັດການກັບແມ່ນຂ້ອຍມີລູກຄ້າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
mm-hmm Wow ແລະພວກເຂົາເຄີຍຖືກຕີ
ransomware ແລະທ່ານເວົ້າດີວ່າເຮັດແນວໃດ
ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນໄດ້ແນວໃດ Robbie ສາມາດເຮັດໄດ້
ໜຶ່ງ ໃນລູກຄ້າຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເດືອດຮ້ອນ
ransomware ບໍ່ມີທາງທີ່ທ່ານຈະປ່ອຍໃຫ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຖືກຕ້ອງແລ້ວເຈົ້າຈະ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆແລະມັນ
ເກີດຂື້ນເພາະວ່າບໍ່ຄືກັບທຸກຄົນເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານແນະ ນຳ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານທຸກຄົນຮູ້ບໍ່ຄືກັບ III ໃນ
ປະເພດ 5 ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານ
ຜູ້ຊົມຫຼາຍເທື່ອເຊັ່ນນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ມັກແລະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄວ
recap ໃນໄລຍະສິບປີມູນຄ່າຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກບອກທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນຂອງທ່ານ
stuff ແລະມີການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ ສຳ ຮອງຖ້າ
ທ່ານມີ ສຳ ເນົາເອກະສານ ໜຶ່ງ ສະບັບຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນການ ສຳ ຮອງຖ້າທ່ານໃສ່ USB
ຂັບແລະຍ້າຍເອກະສານທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານໄປໃສ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນການ ສຳ ຮອງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າຫາກວ່າຂັບນັ້ນ
ລົ້ມເຫລວສິ່ງດຽວກັນກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບຮູບພາບແລະວິດີໂອທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນຖ້າໂທລະສັບຂອງທ່ານຖືກລັກໄປ
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນແລະເພາະວ່າຕົວຈິງແມ່ນ
ມີພຽງແຕ່ການປົກປ້ອງທີ່ແທ້ຈິງເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານມີ
ໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍຕໍ່ກັບ ransomware ແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າຕ້ານ ransomware ເພາະວ່າ
ransomware ແມ່ນເກີດຂື້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດສະກັດກັ້ນມັນແມ່ນການມີ
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນທີ່ດີມັນສາມາດເວົ້າໄດ້
ຖ້າມັນເອກະສານຂອງຂ້ອຍແມ່ນພວກມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຟື້ນຕົວຈາກການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນມີຄືກັບຊົ່ວໂມງຄູ່ນ່ຶຂອງ
ການຄັດລອກໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຖ້າມັນຈະເກີດຂື້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບມັນແລະມີເອກະສານເຫລົ່ານັ້ນ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານຫຼັງດ້ານຫຼັງ
ຖືກແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນດີຖ້າ
ສຳ ຮອງຂອງທ່ານຖືກສຽບໃສ່ຫົວ ໜ່ວຍ
ທີ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດໂດຍຂົນແກະ ransomware
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຊ້ ຳ ບໍ່ໄດ້ກໍ່ຕາມ
ດຽວນີ້ຍັງຖືກເຂົ້າລະຫັດແລ້ວແຕ່ທ່ານຕ້ອງການຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາອອກແລ້ວທາງຮ່າງກາຍແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຫມຸນແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມີຫລາຍມາຍ
ບໍລິການຟັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
backup ກັບແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ Drive ດຽວ
ຫຼື Dropbox ວິທີແກ້ໄຂ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຂົາ - ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງພວກມັນ
ຂັບຂອງທ່ານກັບຄອມພິວເຕີແລະຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຖືກຕີກັບການຄາດເດົາຂອງ ransomware
ສິ່ງທີ່ມັນອອກໄປຫາການໃຊ້ງານຂອງທ່ານແລະ
encrypts onedrive ຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງກັບ
Dropbox ທ່ານສາມາດປະຕິເສດມັນໄດ້ແລ້ວ
ເອກະສານແມ່ນແລ້ວ Leslie ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ຈັບເອົາສິ່ງນັ້ນທີ່ເຈົ້າມັກເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ
ມີການອ່ານເກີດຂື້ນສະນັ້ນຂໍໃຫ້ພວກເຮົາກຽມພ້ອມ
ແລ້ວເຈົ້າສາມາດຖອຍຫລັງແຕ່ຍັງມັກ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການທີ່ຈະຕ້ອງອີງໃສ່ການ
ລະບົບເຊັ່ນແລະນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະຊື່ສັດ
ກັບທ່ານ Henry ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານອີງໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າການທີ່ຈະ backup ຂອງທ່ານສະນັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບ Dropbox ເປັນຕົວຢ່າງ
ແລະບໍລິສັດອື່ນໆ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ແລະເວົ້າວ່າເອີ້ຂໍໃຫ້ມີເອກະສານ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີ 500 ຄົນ
gigs ຕົກເປັນມູນຄ່າຂອງໄຟລ໌ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ yep
ແລະທ່ານບໍ່ມີ ສຳ ເນົາທ້ອງຖິ່ນຫລື
ເຂົ້າຫາບໍລິສັດທ້ອງຖິ່ນທີ່ມີທ່ານ
ຟັງ ສຳ ຮອງທີ່ທ່ານສາມາດໄປ ສຳ ເນົາ
ຈາກເຂົາເຈົ້າດີດຽວນີ້ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຕ້ອງ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຄືກັບ 500
gigs ຕົກເປັນມູນຄ່າຂອງໄຟລ໌ແລະລໍຖ້າສໍາລັບນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ resync ພວກເຂົາລົງແລະໃຫ້ຂອງເຮັດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍຂອງໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະບໍ່ອອກ
ທຸລະກິດສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເດືອນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານຫຼືມັນ
ໄດ້ກ່າວຢໍ້າອີກກ່ຽວກັບການສະແດງແລະນັ້ນແມ່ນ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແມ່ນ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ ສຳ ຮອງ
ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມປອດໄພດີເທົ່າທີ່ຄວນ
ເປັນຊອບແວທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໄປແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ESET ແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ຄືວ່າມີທຸລະກິດຕໍ່ຕ້ານ malware
ໃນລະບົບຂອງທ່ານແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ກ່ຽວກັບ ransomware ທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຄິດວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບວິທີການເຮັດວຽກແມ່ນ 9 ເທື່ອ
ໃນ 10 ອັນທີ່ວ່າຄ່າໄຖ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແຕ່ໄດ້
ທ່ານມີສິດບໍ?
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ desktop ເຮັດໃຫ້ຈຸດທີ່
ຈໍານວນສອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນປິດບໍ່
ເຄີຍໃຊ້ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະ ໝັກ ໃຊ້ບໍລິການທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
gonna ຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍຄ່າມັນຈ່າຍສໍາລັບມັນມັນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນຊັ້ນພິເສດທັນການບໍລິການທີ່
ມີການກວດສອບສອງປັດໃຈ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ Google desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມີ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນທ່ານບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວທີ່ຈະມີ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ Desktop ໄດ້ເປີດໃຊ້ງານອີກຕໍ່ໄປ
ດີຖ້າ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເປີດແລະ
ເປີດແລະພວກເຂົາສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະທ່ານ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສາມາດເຂົ້າມາຈາກເຮືອນໄດ້ດີຄາດເດົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ລະຕອນນີ້ Hacker ຖືກຕ້ອງ
gonna ສັດຜົນບັງຄັບໃຊ້ສິ່ງທີ່ອອກ
wazoo ແລະໂອກາດແມ່ນ pretty ດີທ່ານ
ບໍ່ມີລະຫັດລັບທີ່ແຂງແຮງແລະ
ລອງເດົາເວລາ 2:30 ຕອນເຊົ້າເຈົ້າ
ອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ ທຳ ລາຍສິ່ງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານແລະເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນເປັນແນວໃດສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈຶ່ງ ນຳ ພວກເຮົາມາຊີ້ແຈງ
ເລກທີສາມຕອນນີ້ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງມີ
ພວກເຂົາມີ
remoted ໃນໂດຍຜ່ານການ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມີຫຍັງແດ່
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ກະແຈກກະຈາຍ malware ນີ້
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຫາເງິນຈາກທ່ານແມ່ນ
ຈະເຮັດການຄາດເດົາໃດໆ
ປິດຂໍ້ມູນ malware ຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
anti-malware ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ antivirus
ແມ່ນ ຄຳ ສັບເກົ່າທີ່ທ່ານຕ້ານ
ເຮັດໃຫ້ ESET ເຮັດວຽກໃນການຄາດເດົາຂອງແຖບວຽກ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ຄິກຂວາແລ້ວປິດການທ່ອງທ່ຽວທ່ານແນ່ໃຈບໍ່
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປິດມັນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນ
ລົງມາໃນການມີໃຈກາງ
ການຄຸ້ມຄອງ ສຳ ລັບ anti-malware ນັ້ນດ້ວຍ
ນະໂຍບາຍທີ່ເວົ້າວ່າຜູ້ໃຊ້ບໍ່ສາມາດຫັນຫນ້າໄດ້
ປິດການປ້ອງກັນໄວຣັດທີ່ຕ້ານ malware
ບໍ່ສາມາດປິດໄຟໄດ້ຕາມກົດລະບຽບ
ໃນສະຖານທີ່ແລະພວກເຂົາຖືກກໍານົດໂດຍ
ຜູ້ບໍລິຫານແລະຜູ້ໃຊ້ບໍ່ສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້
ປິດແກ່ນໄມ້ທີ່ສາມາດເປັນຄວາມບໍ່ສະດວກຖ້າ
Guy IT ແມ່ນຢູ່ຫ່າງແລະບັນຊີຂອງທ່ານ
ຊອບແວ ກຳ ລັງຖືກບລັອກໂດຍ
firewall ແຕ່ hey ເຮັດວຽກມັນອອກຄົນມັນ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນກວ່າທີ່ຈະຮູ້ວ່າຖ້າ
ບາງຄົນເຄີຍແຕກແຍກ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິດ
anti-malware ເຊິ່ງພວກເຂົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດກ່ອນ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ransomware ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມມ-Hmm ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບາງໄວເທົ່ານັ້ນ
ຈຸດແລ້ວແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດການກັບດຽວນີ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານທຸລະກິດໃນເວລານີ້
ເກີດຂື້ນກັບທ່ານໃນບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງ
ພວກເຂົາເຊື່ອມໂຍງກັບງານວາງສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຍັງເປັນ youtuber ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ເຈົ້າຄວນ
ອາດຈະເບິ່ງການສະແດງຂອງຂ້ອຍແລ້ວບໍ່ມີ
ເຄີຍເປັນເວລາທີ່ຜູ້ຄົນເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານ
ວ່າ Robbie Ferguson ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຜົວເມຍແລະ
ທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າບໍ່ຄ່ອຍພໍ
ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງມີຄວາມສຸກກັບຂ້ອຍ
ຊີວິດຂອງເອກະຊົນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ superstar ສະນັ້ນ hey
ຈະ smart ແລະ Ameri droid ແມ່ນການເວົ້າຄື
ນີ້ແມ່ນບົດຂຽນກ່ຽວກັບໄລຍະການແຕ່ງງານ
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ blog Ameri ແລະພວກມັນແມ່ນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ mara droid ແມ່ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງ
ວິທີແກ້ໄຂ SBC ເພື່ອມັກ hey let when
ໃນເວລາທີ່ beau ນີ້ເຂົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ hey
ຂໍໃຫ້ມີສອງຮາດດິດຫນຶ່ງຂອງມັນ
ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນອື່ນຂອງທ່ານແມ່ນ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງ
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນແລະການ ສຳ ຮອງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຜ່ານ samba pretty Angela
lastik ທີ່ສົມບູນແບບຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ
ໃນວິທີແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຊ້ ຳ ຊ້ອນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຂໍໃຫ້ມີການຖິ້ມການໂຈມຕີໃນ
ປະສົມແລະມີບາງສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ນັ້ນກໍ່ຍັງຊ້ ຳ ບໍ່ ໜຳ ຖ້າວ່າມັນຍາກ
ຂັບລົ້ມເຫລວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ມີຂອງທ່ານ
ແນວໂນ້ມທີ່ມີການລົບກ່ຽວກັບໄມ້ແລ້ວ, ແລ້ວ
hey ຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປອດໄພຫລືບໍ່
ຕໍ່ກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ransomware
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງອີເມວການສະແດງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງລົບກວນທີ່ມັນແມ່ນການທັງຫມົດ
ຄຳ ຖາມທີ່ຈະມາແມ່ນແມ່ນວິນຍານຂອງ
ອີເມວທີ່ ໜ້າ ເກງຂາມທີ່ງານສະແດງອາໄສຢູ່
category-five dot TV ແລະຂ້ອຍຢາກຟັງ
ຈາກເຈົ້າແລະຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນມືອາຊີບພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນແລະ
ເປັນຄືກັບພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ການແລກປ່ຽນເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບສະຖານະການ
ໃນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃຈຄ່າໄຖ່ເປັນກະປnewອງ ໃໝ່
ຂອງແມ່ທ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ປະມານ
ເປັນເວລາສອງສາມປີທີ່ຄົນເຮົາຍັງເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໂດຍທົ່ວໄປນີ້ແຕ່ວ່າປະຊາຊົນ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວິທີການເຮັດວຽກແລະບໍ່
ຮັບຮູ້ວ່າການ antivirus ຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ gonna
ຢຸດເຊົາການ ransomware ວ່າບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ransomware ເຮັດວຽກມັນບໍ່ແມ່ນໄວຣັດແທ້ໆ
ມັນຄ້າຍຄືສິດທິຂອງກຸ່ມໂອ້ຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄືກັບເຂົ້າຈີ່ບໍ່ແມ່ນ ໝາກ ໄມ້ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີ
ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຫມາກໄມ້ທີ່ທ່ານມີບັນຫາອີເມວຢູ່ທີ່
ໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ຖ້າທ່ານມີບາງອັນ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນວ່າ hey ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ອາທິດໄດ້ປະກອບຂອງ Henry ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຂ້ອຍໄດ້ກາຍມາເປັນຄົນທັງ ໝົດ
ເຕີບໃຫຍ່ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃຫ້ຂ້ອຍມີອາຊີບ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ເວົ້າກັບໃຜຫຼືບ່ອນທີ່ uh-huh ແມ່ນຫຍັງດີ
ແຕ່ວ່າທັງ ໝົດ ດ້ານເທິງທີ່ຖືກຕ້ອງຖືກຈັດປະເພດມັນ
gonna ຈະຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່ບໍ່ມີຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຍັງ
ຢູ່ນີ້ແລະຝັງສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນມັນ
ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາ y'all
ປັບປຸງແຕ່ມີບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລະຍັງບິນຢູ່
ໄດ້ຮັບການປວດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຖ້າແມ່ນ
ຖ້ຽວບິນຄືກັບເສັ້ນທາງບິນແມ່ນຢູ່ ເໜືອ ເສັ້ນທາງ
studio ແຕ່ທຸກຄັ້ງພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກ
ການສະແດງແມ່ນ ສຳ ເລັດແລ້ວແລະທຸກຄົນຍັງເຫລືອຢູ່
ມີຍົນທີ່ບິນດີທີ່ເປັນ
ເຢັນພວກເຮົາມີອຸປະກອນທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ເບິ່ງໃນຄືນນີ້ດຽວນີ້
ພວກເຮົາມີອຸປະກອນຈັບພາບທີ່ ກຳ ລັງຈະ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
screencasts ຫຼືວິດີໂອ gameplay ແມ້ກະທັ້ງແຕ່
ມີຈັບ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ມີຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອຈັບພາບວີດີໂອ
ດີວ່າມັນເປັນການຈັບໃຫຍ່ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
gonna ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານໂຕນຂອງການເງິນແມ່ນແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ portable ຫຼາຍມັນເຮັດໃຫ້
ຫຼາຍງ່າຍກວ່າ ສຳ ລັບທ່ານແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ໃນສິດທິຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ພັກຜ່ອນສັ້ນຕິດປະມານ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີດຽວນີ້ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວເຖິງຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະສາມາດຈັບພາບວີດີໂອໄດ້
ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄອມພິວເຕີ້ບອກເລີຍ
ພວກເຮົາ magical ນີ້ໂອ້ຍທ່ານ guys ພ້ອມແລ້ວ
ສຳ ລັບຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເລກທີ 497
ຕົວຈິງ Jeff ແລະຂ້ອຍໄດ້ສະແດງອຸປະກອນນັ້ນ
ຈັບພາບວິດີໂອ 1080p ຈາກ HDMI ຫຼື RCA
ການເຊື່ອມຕໍ່ອົງປະກອບແລ້ວແຕ່ມັນ
ເປັນເອກະລັກໃນການທີ່ມັນຈັບ - ບໍ່ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຄືກັບແບບດັ້ງເດີມ
ອຸປະກອນຈັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຕ້ອງການ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີລະດັບສູງທີ່ສຸດໃນຫຼາຍ
hard drive space ແທນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສຽບ
ໃນ USB flash drive ຫຼື USB ຂອງທ່ານ
ຮາດດິດພາຍນອກແລະຍູ້ບັນທຶກມັນ
ມັນອາດຈະງ່າຍດາຍຄືວ່າຈື່ໄດ້
ວັນເວລາຂອງເທບເທບທ່ານສາມາດ
ພຽງແຕ່ປບັໃນສະຖານີວິທະຍຸແລະກົດ
ການບັນທຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຖືກບັນທຶກມັນ
ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນມັນອາດຈະງ່າຍດາຍ
ແລ້ວທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍປີຕໍ່ມາ
ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະມີສິ່ງຂອງ
ມີຄວາມຄືບຫນ້າແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ AGP
ອຸປະກອນຖ່າຍວິດີໂອ HD ເຊິ່ງເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງຢູ່ຄ່າຍໂທລະພາບ camp ຫ້າ dot
slash AGP Tech ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ໂຄສະນາແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສາມາດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອັນດຽວກັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ມີ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງທີ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຊື່ອມໂຍງໃຫ້ມີຕົວເລືອກສ່ວນປະກອບ
ຄື​ກັນ
ສະນັ້ນມັນຈະຈັບ HDMI ຫລືສ່ວນປະກອບນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມີຂັ້ນຕອນ ໜຶ່ງ ທີ່ຫຼຸດລົງເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າວ່າ
ທ່ານເບິ່ງມັນແລະທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າດີ
ເປັນຫຍັງລາຄານີ້ສິບໂດລາລາຄາຖືກກວ່າ
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ກໍ່ມີ HDMI I ເທົ່ານັ້ນ
ຕົວເລກສໍາລັບສິບໂດລາຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມ
ສ່ວນປະກອບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດສຽບເຂົ້າ
ລະບົບການຫຼີ້ນເກມຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນແລະລີ
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາການປ້ອນຂໍ້ມູນ RCA ຈາກການເວົ້າວ່າ VCR ເກົ່າ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງ dubbing
ເທບ VHS ຫຼືເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ເວົ້າເກົ່າ
ເປັນ Nintendo Wii ທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ມີ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ແລະເພື່ອໃຫ້ທ່ານສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນ
ຜົນຜະລິດ HDMI ໄປທີ່ HDMI IN ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ
ມັນເພີ່ມຄວາມສາມາດ HDMI ກັບ Wii ຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບມັນໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຄີຍເປີດໃຈ
ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນກ່ອງດີແລ້ວງາມໆກ່ອງງາມໆ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນໂອ້ຍເມື່ອເວົ້າຢູ່ທາງຂ້າງ
ມັນຈະເປັນແນວໃດມັນເວົ້າວ່າ Henry ທ່ານໄດ້ອ່ານມັນ
ເວົ້າວ່າກະລຸນາຢ່າບັນທຶກລິຂະສິດ
ອຸປະກອນການນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າມັນກະລຸນາກະລຸນາ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງຢືນຢູ່ຄົນດຽວຈັບ USB ແຜ່ນບໍ່
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຕ້ອງການການຈັບຄີຫຼັກ ໜຶ່ງ ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ງານ
ພາບ HD 1080p ຂະ ໜາດ 30 ເຟຣມຕໍ່ 1 ອັນ
ຄັ້ງທີສອງກັບຊອບແວດັດແກ້ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນມັນໃນ YouTube ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບຊອບແວດັດແກ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
gonna ມັນບັນທຶກເປັນເອກະສານ mp4 so hey
ມັນເຮັດວຽກກັບຊຸດໃດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີທ່ານໄປແທ້
ເບິ່ງທີ່ດີແລ້ວໃຫ້ກົດເປີດ
ຖົງມັນມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍມັນມີພະລັງຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີ USB
ເຈົ້າພາບເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສຽບ USB flash drive ຂອງພວກເຮົາແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງບັນທຶກ - ພຽງແຕ່
ຄືວ່າເຮັດໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປ້ອນຂໍ້ມູນເສັ້ນ a
mic ປະກອບຜົນຜະລິດເສັ້ນແລະບັນທຶກ
ປຸ່ມມັນຈະງ່າຍດາຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ພວກເຮົາມີຫຍັງອີກບໍ່
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນການຈັບພາບວີດີໂອ GP tech HD
ແລະຢູ່ດ້ານຫລັງນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາມີ
ການປ້ອນຂໍ້ມູນ HDMI ຜົນຜະລິດ HDMI ypbpr ໃນແລະ DC
ໃນແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຂົາເຈົ້າມີ
ກະລຸນາສາຍຕໍ່ໄປ
ຢູ່ໃນປ່ອງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ
ມັນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຫຍັງອີກແດ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ່ວນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ມີສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ຂາຍອີເມວຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມ
ຫຼືມີບັນຫາກົດບ່ອນນີ້ສົ່ງອີເມວແລະ
ມັນໃຫ້ທ່ານຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ
mm-hmm ກັບມາຢູ່ໃນປ່ອງ
ມີກ່ອງຢູ່ໃນປ່ອງປ່ອງພາຍໃນ
ຊ່ອງໂອ້ຍມັນເຢັນສະນັ້ນມັນເປັນ DVD mini
ສິ່ງທີ່ເປັນບ້ານີ້ໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍແລ້ວ, ພວກເຮົາມີ HD ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບການປ້ອນຂໍ້ມູນເຂົ້າເສັ້ນຂ້ອຍດີ
ສິ່ງມະຫັດທີ່ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ພາຍນອກ
ຂັບແຂງກັບພວກເຮົາ - ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ SSD ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບເພື່ອຈະສາມາດ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍພອດ USB ແລະຂ້ອຍສົງໃສວ່າມັນແມ່ນ
gonna ໄດ້ຮັບການສະຫນອງສີ່ amps ຂອງພະລັງງານ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາຫມຸນ 3,5 ນິ້ວ
ຖືກຫຼືໃຊ້ແລ້ວຈາກ USB ຂອງທ່ານ
ພອດຖ້າມັນແຍກຕ່າງຫາກຄືກັບ ອຳ ນາດ
ອິດ ສຳ ລັບຮາດດິດແລ້ວນັ້ນແມ່ນ
ດີແຕ່ຖ້າບໍ່ຂ້ອຍຈະຕິດກັບ SSD
ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນບອກວ່າມັນມີສອງຮູບແບບການປ້ອນຂໍ້ມູນ
ສ່ວນປະກອບ HDMI hmm ມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ອັນໃດ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ພຽງແຕ່ກະລຸນາຢ່າເຊື່ອມຕໍ່ທັງສອງແຫລ່ງຂໍ້ມູນ
ໃນເວລາດຽວກັນມັນກ່ຽວກັບການເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວທັງ ໝົດ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາໄວ້ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາມີສະຕິທຸກຢ່າງບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນທຸກຢ່າງແມ່ນງາມ
ກົງໄປກົງມາແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈະແຈ້ງ
ໃສ່ເສັ້ນເຂົ້າປັດຈຸບັນມັນຖືກສະແດງຢູ່ໃນ
ແຜນວາດບ່ອນທີ່ຜົນຜະລິດປ້ອນເຂົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື
ພຽງແຕ່ແລ້ວຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຈະຄາດຫວັງ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນເຂົ້າໄປໃນລະບົບສຽງຂອງທ່ານຫຼື
ມີຫຍັງແບບນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຕ້ອງການທີ່ hey ໃດກໍ່ຕາມແຕ່
ຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນມັນມີການປ້ອນຂໍ້ມູນໄມໂຄຣໂຟນ
ສະນັ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍເກັບ
ສໍາລັບຫົກ bucks microphone headset ທີ່
ມີມືອາຊີບແລ້ວແຕ່ສາມຢ່າງຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສົ່ງເສີມຢູ່ຫົກ bucks ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ hey
ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ລາຄາຖືກ
ແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການຫົກໂດລາ
ໄມໂຄຣໂຟນທີ່ມີຂະ ໜາດ 3.5 ມີລີແມັດ
ສຽບເຊິ່ງດຽວນີ້ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປທີ່ນີ້
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດເກມ
ຫຼືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ screencasts
ຕົວຢ່າງດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ແລະ
ການບັນທຶກໃສ່ USB flash drive ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເປັນ
ເວົ້າເຂົ້າໄປໃນໄມໂຄຣໂຟນນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການສັນນິຖານເອົາແລະ
ການບັນທຶກແລະຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ດຽວນີ້ທຸກຄົນໂດຍ
ດຽວນີ້ດົນຕີທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດຂອງການເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຂອງຄ້າຍຄື
ຟັກຊາຍຄົນໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າເອົາມາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ມາກັບສາຍ hdmi ສັ້ນ
ມັນດີຫລາຍທີ່ມັນມີຢູ່
ສາຍແຍກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ CA ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງເບື້ອງຊ້າຍແລະຂວາແລະ
ສ່ວນປະກອບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຫຼິ້ນປະມານ
ເບິ່ງວ່າຜູ້ໃດທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາຄື V
ສີເຫຼືອງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສ່ວນປະກອບດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ
ເຮັດວຽກກັບຄືກັບບາງສ່ວນຂອງ
ໃນຕອນທ້າຍສູງສຸດໃນຕອນຕົ້ນຄືບໍ່ໄດ້
PlayStation ບໍ່ມີສ່ວນປະກອບທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນໄດ້ຂ້ອຍເຊື່ອບໍ່ດັ່ງນັ້ນຢ່າຄິດເລີຍ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ ທຳ ອິດແຕ່ບາງທີສອງຂ້ອຍ
ສະຖານີເຈົ້າແລ້ວກ່ອນ HDMI ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ I
ຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ສະເຫນີມັນແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບປະເພດຂອງຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ retro
ເລື່ອງອື່ນນີ້ແມ່ນ retro
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພິເສດ 10
bucks ທີ່ຈະມີຄວາມສາມາດນີ້ແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີວັດສະດຸປ້ອນ RCA ສຳ ລັບສຽງແລະວີດີໂອ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຫຼາຍພຽງແຕ່ gonna ໃຊ້
HDMI IN ແລະ HDMI ອອກແລະຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າລະຫວ່າງດຽວນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານແມ່ນ PlayStation 4
ສຳ ລັບເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຈະໄດ້ HDMI ມາແລ້ວ
ອອກຈາກນັ້ນເຂົ້າໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານດີແທນ
ສຽບມັນໃສ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນໂທລະທັດແລະທ່ານສາມາດກົດ
ບັນທຶກໄດ້ທຸກເວລາແລະບັນທຶກຂອງທ່ານ
gameplay ກ່ຽວກັບ USB flash drive ຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ຍັງເບິ່ງມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບນັ້ນ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເກງຂາມສະນັ້ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຜ່ານ
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງເບິ່ງອຸປະກອນທີ່ເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode 497 ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ແລ້ວແລະສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນພະລັງງານ
ການປ້ອນຂໍ້ມູນແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງບາງຄັ້ງຄາວ
ມັນບໍ່ໄດ້ລົບກວນຂ້ອຍແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍສູນເສຍໄປ
ສາຍໄຟໂອ້ຍ
ແລະບໍ່ສາມາດຊອກເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ooh ແລະຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພົບ
ອາດຈະໄດ້ຮັບຖີ້ມໄປ dissipate ຄື
ບາງທີຢູ່ໃນປ່ອງສາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ຂ້ອຍຫາບໍ່ໄດ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຊື້ບໍ່ໄດ້
ມັນທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ Amazon ແລະຊອກຫາສິ່ງນັ້ນໄດ້
ແລະຊື້ມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຮູ້ຈັກທີ່ນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການປ້ອນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຖັງນໍ້າບາ
ຕໍ່ມັນຫນ້າຫວາດສຽວແລະ Ursel ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດທົດແທນມັນແລ້ວແລະມັນບໍ່ gonna
ເປັນປັນຫາໃຫ້ເຮົາເປີດຊຸດນີ້ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ສຳ ລັບພະລັງງານທີ່ຈັດຂື້ນມມ-Hmm
okay ດັ່ງນັ້ນພະລັງງານແມ່ນພຽງແຕ່ 5 volts 2 amps
ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊອກຫາທີ່ທ່ານສາມາດພະລັງງານ
ນີ້ຈາກພະລັງງານຊີວະພາບເກົ່າແລ້ວເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີອະແດບເຕີ 5 ໂວນ
ກັບຕົວເຊື່ອມຕໍ່ຖັງໂດຍສະເພາະຖ້າ
ທ່ານເປັນຊະນິດທີ່ທ່ານແນ່ນອນ
ມີສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນຕົວຈິງທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນມັນແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດສຽບຫູຟັງຂອງຂ້ອຍ
ໄມໂຄໂຟນແລະຂ້ອຍສາມາດສຽບ USB ຂອງຂ້ອຍ
flash drive ແລະຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືເຄື່ອງຫຼີ້ນຂອງຂ້ອຍແລະທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມບັນທຶກນັ້ນ
ເປັນ gonna ຂອງ Anna ເລີ່ມການບັນທຶກກັບ
ບັດມັນບັນທຶກ 1080p 30 ເຟຣມຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນແມ່ນ mp4
container H dot 264 ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກ
ຮູບແບບທີ່ທຸກຄົນສາມາດເຮັດວຽກກັບມັນໄດ້
ຮູບແບບຂອງ CPU ມັນແມ່ນມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
ລະບົບແລະມັນໄດ້ປະມານຍາວພຽງພໍ
ວ່າຫຼາຍບັນນາທິການຈະເຮັດວຽກ
ກັບມັນແຕ່ວ່າມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bitty CD ເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງຖ້າທ່ານມີ
ແລ້ວຂັບ optical optical ເພາະວ່າ um ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາລົງໃນການດັດແກ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ເຊັ່ນວິດີໂອແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບແຫຼ່ງສຽງທີ່ສອງສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ຫູຟັງແລ້ວມັນແມ່ນສຽງ
gonna ຈະຢູ່ພາຍໃນເອກະສານ mp4 ດຽວກັນຫຼືແມ່ນ
ມັນອາດຈະເປັນ MP ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນພຽງແຕ່ຢາກປະສົມມັນເຂົ້າໄປໃນແບບນັ້ນ
ທີ່ຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄືຂອງທ່ານ
ເກມຂອງທ່ານທີ່ມັກຫຼີ້ນດົນຕີແລະ
ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາຄວາມດຸ່ນດ່ຽງນັ້ນ
ແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະຢູ່ໃນປະເພດຫຼັງການປຸງແຕ່ງ
ຂອງ equalize ສິ່ງຕ່າງໆແລະຄວາມສະອາດມັນເຖິງ
ວິທີການທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນຈະເປັນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດວ່າມັນຈະເປັນແບບທີ່ ໜ້າ ຮັກ
ຄ້າຍຄືຫຼາຍຊ່ອງທາງເຊັ່ນ: ສຽງອ້ອມຮອບ
ແຕ່ hey ທ່ານຮູ້ວ່າມັນດີຫຼາຍມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ້ນຂອງຊຸດ ສຳ ລັບຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບມັນ
ສະນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບເຮັນຣີສ່ວນຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນບໍ່ໄດ້
gameplay ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ເຖິງ
ແລັບທັອບທີ່ມີຜົນຜະລິດ HDMI ແລະສຽບເຂົ້າ
ໄມໂຄໂຟນບໍ່ມີສຽງມາ
ປິດແລັບທັອບແລະແທນທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຮັດຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍ່າງຄົນຂ້າມ
screencasts ວິທີການນີ້ແມ່ນດີເລີດ
ສາມາດໃສ່ໃນຖົງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
mm-hmm ເອົາສິ່ງນັ້ນໄປກັບທ່ານຢູ່ທຸກບ່ອນຂອງທ່ານ
ແລັບທັອບແມ່ນແລະພຽງແຕ່ນັ່ງລົງແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກ ໜ້າ ຈໍທີ່ ກຳ ລັງສຽບຢູ່
ໃນ USB flash drive ຂອງຂ້ອຍໃສ່
ໄມໂຄຣໂຟນສຽບໄຟຟ້າໃນ
ບັນທຶກຫນັງສືພິມ HDMI ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄປແລະ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແລະທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເອົາມັນເຂົ້າໃນບັນນາທິການໃດກໍ່ຕາມຂອງທ່ານ
ແລະແລະທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ມີທ່ານໄປທີ່ດີເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານ
USB flash drive ອີງຕາມການ
ຂໍ້ ກຳ ຫນົດຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ມີຫຍັງອີກແດ່ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າຂັບຕ້ອງມີການຈັດຮູບແບບ
fat32 ເຊິ່ງຟັງຄືວ່າເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າ
ເກືອບຄືກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ມີໄຂມັນທີ່ບໍ່ມີ NTFS
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານບົດວິຈານ ໜຶ່ງ ທີ່ເວົ້າວ່າບາງທີ
NTFS ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ທົດລອງໃຊ້ເທື່ອ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະຈັດຮູບແບບ Drive ຂອງທ່ານ
NTFS ພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າມັນໃຊ້ໄດ້ແຕ່ຮູ້
fat32 ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່
ຜູ້ຜະລິດແນະນໍາໃຫ້ fat32 ແນ່ນອນ
ມີຂອບເຂດຈໍາກັດຂະຫນາດໄຟລ໌ສອງ gig ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນເມື່ອທ່ານຕີຂະ ໜາດ ເອກະສານນັ້ນ
ຂອບເຂດຈໍາກັດຄືກັບ gigs ສອງແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
16 ນາທີມູນຄ່າຂອງວິດີໂອແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນັ້ນຖ້າວ່າເຈົ້າເປັນທັງ ໝົດ
ມັນແມ່ນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງມັນພຽງແຕ່ລະເບີດມັນພຽງແຕ່
ມັນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານມັກ
ກ້ອງ dash ຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນ
rolls to the ແຟ້ມຊື່ໄຟລ໌ຕໍ່ໄປ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະຈົບລົງຖ້າເຈົ້າ
ບັນທຶກວີດີໂອທີ່ເຈົ້າມີຄ່າເປັນຊົ່ວໂມງ
ຢ່າກັງວົນວ່າແມ່ນແລ້ວມັນມີຂີດ ຈຳ ກັດສອງ gig
ແຕ່ວ່າມັນ gonna ພຽງແຕ່ສ້າງຊໍ່ຂອງ
ສອງໄຟລ໌ gig ຕາມລໍາດັບທີ່ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ້ນເຂົ້າກັນໃນບັນນາທິການຂອງທ່ານ
ຈົ່ງສວຍງາມແລະສວຍງາມ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນທາງໃດກໍ່ຕາມທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າວິທີດຽວທີ່ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດພິຈາລະນາຂໍ້ບົກຜ່ອງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຈະແມ່ນວ່າທ່ານຍັງ ຈຳ ກັດທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີເຊັ່ນຂັບ 12 terabyte
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນສິດ fat32 ບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນມັນແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນ
ທ່ານ gonna ໄດ້ຮັບການບັນທຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການ ນຳ ເຂົ້າມັນເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນນີ້
ສີ່ບັດ gig ຂ້ອຍສາມາດບັນທຶກຫລາຍຊົ່ວໂມງ
ມູນຄ່າຂອງວິດີໂອອາດຈະກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ມີຄວາມອັນຕະລາຍໃດໆທີ່ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຈະໂອນ
ມັນໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພື່ອແກ້ໄຂມັນແລ້ວ
ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບມັນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບສິ່ງສຸດທ້າຍນີ້
ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາທົບທວນຄືນມັນແມ່ນວ່າຫຼາຍຂອງ
ຜູ້ຄົນມີ ຄຳ ຖາມ ສຳ ລັບມັນບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ເລື່ອງນີ້ຫລືສິ່ງນັ້ນແລະຕ້ອງການພວກເຮົາ
ເພື່ອພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍແລະຂ້ອຍເຕັມໃຈ
ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນສະເພາະໃດຫນຶ່ງໄວ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຫໍ່
ການທົບທວນຄືນແມ່ນແນ່ນອນວ່າ HDMI ເຮັດໄດ້
ບໍ່ໄດ້ປິດການປ້ອງກັນ ສຳ ເນົາດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ເນື້ອຫາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຖ່າຍທອດຢູ່ນັ້ນແມ່ນ
ສໍາເນົາການປົກປ້ອງມັນຍັງຈະເປັນ
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບການປົກປ້ອງ ສຳ ເນົາເຫລົ່ານັ້ນ
okay ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນເສັ້ນ
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
whiskers ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເອົາເຄື່ອງຖອດລະຫັດເປັນແຖວໄດ້
ເຊັ່ນ: ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນຄືກັບເຄື່ອງແຍກ HDMI ແຕກອອກ
ສຳ ເນົາການປ້ອງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະອະນຸຍາດ
ທ່ານໃຊ້ມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຮອງຫລື
ເວົ້າວ່າໃຊ້ມັນໃນການ ສຳ ເນົາຜິດກົດ ໝາຍ ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າອາດຈະມີບາງເກມຢູ່
console ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສົມບູນແບບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບອັບໂຫລດວີດີໂອເຂົ້າໃນ YouTube ຂອງ
ທ່ານຫຼີ້ນພວກມັນແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະມີ
ສຳ ເນົາການປ້ອງກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ມີແບບນັ້ນ
ບັນຫາຖ້າຫາກວ່າທ່ານພົບວ່າພຽງແຕ່ຮັກສາ
ໃນໃຈມັນອາດຈະເປັນ ສຳ ເນົາ
ການປ້ອງກັນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃສ່
ລະຫວ່າງເອົາການປ້ອງກັນ ສຳ ເນົາແລະ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງອຸປະກອນນີ້
ນັ້ນແມ່ນລັກສະນະຂອງການ ສຳ ເນົາຫຍັງ
ການປ້ອງກັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
ເຄື່ອງຈັກຖ່າຍວີດີໂອ AGP Tech HD ອາຍຸ
ມັນເປັນ 1080p 30 30 ເຟຣມແລະນີ້ແມ່ນ
ລຸ້ນຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເປັນ
ເຮັດສຽງໂຫວດທັງຫມົດບາງຢ່າງກັບມັນແລະທ່ານ
gonna ເບິ່ງທຸກປະເພດຂອງວິດີໂອມາ
ຂອງສິ່ງນີ້ໃນອີກບໍ່ດົນຕໍ່ໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການ
ຄຸນນະພາບເບິ່ງພວກເຮົາໃຫ້ມັນພະຍາຍາມຫລວງຫ້າ
ໂທລະພາບ AGP ເທັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນະໂຍບາຍ
ທີ່ Amazon ຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ gonna ຮັກມັນແລ້ວເຈົ້າມີຄວາມສຸກຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິດທັງຫມົດ Sasha ຖ້າພວກເຮົາສາມາດມຸ່ງຫນ້າໄປຫາ
ຫ້ອງຂ່າວຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຍັງແນ່ນອນ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າມາ
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນປະເພດຫ້າ
ປື້ມໃບຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ກຳ ລັງປະເຊີນກັບນິຕິ ກຳ
ຕໍ່ສູ້ກັບການຮັບຮູ້ໃບ ໜ້າ ຂອງພວກເຂົາ
ເຕັກໂນໂລຊີ Hyundai ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ສະບັບຂອງ Sonata ປະສົມຂອງຕົນທີ່ມີ
ແຜງແສງອາທິດເພື່ອຊ່ວຍໃນການສາກແບັດເຕີຣີ
ສຸຂະພາບຂອງກູໂກເອີ້ນວ່າສະນັ້ນເພີ່ມຂື້ນ
ກ້ອງຈຸລະທັດຄວາມເປັນຈິງໄດ້ຖືກຕັດອອກ
ຖືກຕ້ອງທີ່ ໜ້າ ແປກໃຈເມື່ອກວດພົບແລະ
ກວດຫາໂຣກມະເຮັງໃນເວລາຈິງ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ຢຸດສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ເພາະວ່າ Microsoft ໄດ້ອອກ ຄຳ ວິຈານ
ເຕືອນທົ່ວທຸກລຸ້ນຂອງມັນ
ເວທີລວມທັງທຸກໆຮຸ່ນຂອງ
Windows 10 ແລະບອກຜູ້ໃຊ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ
ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນແລະ Elon Musk ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຕົ້ນທຶນໃນການສ້າງກ
ພົນລະເຮືອນໃນ Mars ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ ນຳ ເອົາ ໜັງ ສືເດີນທາງຢຸດອາທິດ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະນີ້
ບັນດາເລື່ອງລາວທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດທີ່ Facebook ກຳ ລັງປະເຊີນກັບການຕໍ່ສູ້ທາງກົດ ໝາຍ
ໃນໄລຍະເຕັກໂນໂລຢີການຮັບຮູ້ໃບ ໜ້າ ຂອງພວກເຂົາ
ການຟ້ອງຮ້ອງໃນຫ້ອງຮຽນໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາ
ຕໍ່ເຟສບຸກທີ່ມີການອຸທອນ
ຖືກຕັດອອກໂດຍສານ San Francisco
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງເຟສບຸກ yadda yadda
ດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງກ່າວ Mark Zuckerberg blah blah
blah တရားစွဲຈ່າຍຄືນຊ້ໍາແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຈັບປ່ວຍຂອງມັນຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວໄປສູ່
ເລື່ອງອື່ນໆທີ່ Hyundai ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ສະບັບຂອງການປະສົມ Sonata ຂອງຕົນທີ່ມີ
ຜູ້ຜະລິດລົດຍົນເກົາຫຼີກ່າວເຖິງ 60%
ພະລັງງານ ສຳ ລັບແບັດເຕີຣີຂອງລົດສາມາດເປັນໄດ້
ສະຫນອງຖ້າຫາກວ່າມຸງແສງຕາເວັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ຫົກຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ກະດານສາມາດຕອບສະ ໜອງ ໄດ້
ພະລັງງານພຽງພໍທີ່ຈະກະຕຸ້ນ Sonata ສໍາລັບ
1300 ກິໂລແມັດຕໍ່ປີ
ບໍລິສັດ Hyundai ກ່າວວ່າມັນມີແຜນຈະໃຫ້ຫລັງຄາ
ເປັນແບບພິເສດ ສຳ ລັບແບບອື່ນໆ
ດີ Hyundai ເວົ້າວ່າການປະສົມທີ່ ເໝາະ ສົມ
ກັບກະດານທີ່ສາມາດເກັບກ່ຽວແສງຕາເວັນ
ພະລັງງານຈະຊ່ວຍເພີ່ມປະສິດທິພາບນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະ
ການປ່ອຍອາຍຄາບອນໄດອອກໄຊຕ໌ຕ່ ຳ
ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບແສງຕາເວັນລຸ້ນທີສອງ
ມຸງທີ່ຈະເປັນເຄິ່ງໂປ່ງໃສກັບ
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ມີແສງລົດຕູ້ລົດ Honda ບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຜະລິດລົດ ທຳ ອິດທີ່ໃຊ້ແສງຕາເວັນ
ແຜງໄຟຟ້າຢູ່ເທິງຍານພາຫະນະ
ລະບົບສາກໄຟແມ່ນມີໃຫ້ເປັນ
ທາງເລືອກໃນການ Toyota Prius ແລະ
karma Rivero ຫລູຫລາແມ່ນຍັງມີຢູ່
ພ້ອມດ້ວຍ ໜຶ່ງ ໃນການເລີ່ມຕົ້ນໂຮນລັງ
lightyear ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລົດໄຟຟ້າ
ທີ່ໃຊ້ແຜງພະລັງງານແສງຕາເວັນໃສ່ກະດານແລະ
ມຸງເພື່ອຊ່ວຍໄລ່ເອົາພາຫະນະ
ສະຖານີໂທລະມຸງແສງຕາເວັນຕິດ Sonata
ຈະມີຂາຍໃນອາເມລິກາ ເໜືອ ແລະ
ບໍລິສັດ Korea Hyundai ກ່າວວ່າມັນບໍ່ມີແຜນຈະ
ຂາຍມັນຢູ່ໃນພາກພື້ນອື່ນໆແລະພວກເຂົາຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເປີດເຜີຍລາຄາ hmm Hyundai ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະທົບທວນເລື່ອງນີ້
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຕ່ລົດຮຸນໄດໃສ່ມັນ
spark ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດພວກເຮົາ
ປະສົມລົດຂອງທ່ານໃຫ້ກັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາມັກ
ຊື້ຊໍ່ຂອງຫມູ່ຄະນະສໍາລັບການ
Amazon ສຳ ລັບລົດບັນທຸກຮ້ອຍຄັນແມ່ນນ້ອຍ
ມັນຄ້າຍຄືໂຕນ້ອຍກວ່າໂຕະນີ້ມັນແມ່ນ
ລົດນ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາ
ກະດານຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນໄປແລ້ວເປັນຫຍັງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຮັກມັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ເບິ່ງຄືວ່າເກືອບຈະໂງ່ທີ່ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນຖືກຕ້ອງຫຼາຍກວ່າແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ເກີດຂື້ນຫຼືຂ້ອຍເປັນຄືແນວໃດ
genius ແມ່ນມັນແລະທັນສິດທິທີ່ຈະແຈ້ງວ່າ
ລົດສາມາດຂັບເຄື່ອນໂດຍແສງຕາເວັນແລະວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມັກຕັດຟືນ
ທ່ານຄິດວ່າການປ່ອຍອາຍພິດຂອງລາຄານໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ກ່ຽວກັບມັນລົດຂັບຕາມຖະຫນົນຫົນທາງປົກກະຕິແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຈະແຈ້ງຕັດຕາມເສັ້ນທາງ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນການໃຫ້ຮົ່ມຫຼາຍແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນມັນເປັນການຄິດຄ່າທໍານຽມກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນ
ໄປເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນ່ໃຈ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຈະໄປສະໂມສອນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ຄືກັບມັນ
ບໍ່ gonna ມັນບໍ່ gonna ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ພະລັງງານຈາກແສງຕາເວັນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແຕ່
ມັນເປັນການເສີມແລະອື່ນໆ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍປ່ຽນເປັນໄຟຟ້າ
ລົດບັນຫາຖ້າທ່ານຈະເປັນແບບນັ້ນ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນໄປສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນໄຟຟ້າແລະໄຟຟ້ານັ້ນ
ອາດຈະເປັນໄຟຟ້າເປື້ອນຄືກັບໃຜ
ການ ນຳ ໃຊ້ຖ່ານຫີນຍັງຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືສະອາດ
ທາງເລືອກທີ່ມັນມີພຽງແຕ່ພະລັງງານແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄືວ່າມີເຂດທີ່ຕາຍແລ້ວໃນຈຸດໆ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ overdrive ລະຫວ່າງຮັບຜິດຊອບ
ສະຖານີຄືວ່າມັນບໍ່ພຽງພໍ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງພໍ
ສະຖານີໃຫ້ທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປແລະ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເປັນ
ສະພານຊ່ອງຫວ່າງແບບນີ້ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ທ່ານມີປະສິດທິພາບໃນທ້ອງຖິ່ນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ອອກຈາກໂຮງແຮມຂອງທ່ານໃນທະເລຊາຍບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດຈອດແລະເຕະຕີນຂອງທ່ານຂຶ້ນແລະ
ເບິ່ງການສະແດງໃນຂະນະທີ່ລົດຂອງທ່ານ ກຳ ລັງຈາກ
Sun ບໍ່ມີທ່ານໄປທີ່ດີເລີດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕົກໃຈແທ້ໆທີ່ກະດານແສງຕາເວັນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຫຼາຍມັກແມ່ນແມ່ນມັນເປັນຄວາມຈິງ
ໂດຍທົ່ວໄປທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພວກເຮົາເພິ່ງພາອາໄສເປັນຮ້ອຍແລະ
ຊາວສອງໂວນແລະ 240 ໂວນສະນັ້ນທຸກຢ່າງ
ຕ້ອງເປັນຄືກັບການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ແຮງດັນໄຟຟ້າສູງເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າແລະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ raspberry PI ແລະ
Odroid xu4 ແມ່ນແລະດຽວນີ້ຄືກັບ h2s
ແລະຄ້າຍຄືເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່
ໃຊ້ໄຟຟ້າຫ້າໂວນບາງສ່ວນຂອງມັນແມ່ນແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກ່ຽວກັບການແປກ 64 ຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ກະດານນໍາໃຊ້ຫ້າ volts ຂອງໄຟຟ້ານັ້ນ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງບໍ່ສາມາດດຶງທີ່ອອກຈາກຫມໍ້ໄຟ
ວ່າອໍານາດສູງເຖິງ 12 volts ພຽງແຕ່ໄປໄດ້
ຫມໍ້ໄຟດຽວນີ້ແມ່ນເວລາ pretty
ເນື່ອງຈາກວ່າມື້ນີ້ແມ່ນຄົບຮອບ 16 ຂອງ
ທີ່ blackout ໃຫຍ່ແທ້ ya ຮູ້ນີ້ໃນ
Ontario Ontario ບໍ່ມີວິທີການ
16 ປີ 16 ປີທີ່ຜ່ານມາວ່າແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ການເລີກສູບຢາມັນໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ເດືອນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ 16 ປີຖ້າບໍ່
ເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນວ່າຂ້ອຍອາຍຸເທົ່າໃດ
am
ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ Walmart ເມື່ອພະລັງງານ
ສະຖານທີ່ແລະຜູ້ຄົນກໍ່ເປັນຄືກັນ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແມ່ນເດັກຍິງແລ້ວແມ່ນວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮືອນຈາກບ່ອນເຮັດວຽກທຸກຄົນໃຫ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ຫ່າງເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄາດເດົາ
ມີ apocalypse ມັນແມ່ນ apocalypse ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວແລະຮັກສາສິນຄ້າທີ່ແຊ່ແຂງຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າເຖິງການຂາດໄຟຟ້າ 36 ຊົ່ວໂມງແມ່ນບໍ່ດີ
ທ້ອງຟ້າແມ່ນງາມແລະຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ກ່ຽວກັບມັນໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືບໍ່ເປີດຕູ້ເຢັນແລ້ວ
ຄືກັບນົມຈະບໍ່ດີຖ້າເຈົ້າ
ເປີດຕູ້ເຢັນມັນຄືແນວນັ້ນ
ທຸກໆຄົນແມ່ນຄົນທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນອອກໄປ
ອາຍແກັສເພາະວ່າຈັກສູບອາຍແກັສແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄລ່ເອົາທ່ານສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກັບຄືນສູ່ແສງຕາເວັນ
ກະດານດຽວນີ້ຖ້າທ່ານແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ໂລກທັງຫມົດສາມາດໄດ້ຮັບການພະລັງງານໂດຍແສງຕາເວັນ
ຫມູ່ຄະນະແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດມີພຽງພໍຂອງ
backup ກັບ bridge ພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ຖ້າວ່າ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເສີມຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ 110 ໂວນດີຫຼາຍແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຄືກັບກະດານແປຂອງຂ້ອຍ
ຈໍພາບທີ່ໃຊ້ພະລັງງານ 5 ໂວນ
ແລະໃຊ້ຫລືຄິດຄ່າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີລີ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍໄຟຟ້າ 12 ໂວນ
ພະລັງງານມາຈາກຄະນະແສງຕາເວັນແລ້ວ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ເຫັນວ່າລາຄາດັ່ງກ່າວແມ່ນຫ້າມ
ດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ Amazon
ເພາະວ່າພວກເຮົາຄືກັນກັບຮ້ານ Amazon ແລະ
ພວກເຂົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ຊື້ເຄື່ອງຜ່ານພວກມັນຜ່ານລິ້ງຂອງພວກເຮົາແລະ
ທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແຕ່ວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ລາຄາກໍ່ຫຼຸດລົງຈາກ 500 ໂດລາຕໍ່ປີ
ກະດານ - ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ 2019 ສໍາລັບ a
ຮ້ອຍແລະຮ້ອຍສີ່ສິບ bucks ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບກະດານ 80 ຫລື 100 ກະດານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສຳ ລັບເງິນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍແປດສິບບາດທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບກະດານບວກກັບອຸປະກອນ
ກະດານທີ່ຕ້ອງການປ່ຽນເປັນ
ສຽບແບັດເຕີຣີ - ແລະທຸກຢ່າງ
ອື່ນຖ້າວ່າຈຸດ ໃໝ່ ໃນ Toronto ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຕົວອັກສອນ Google ທີ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ເມືອງ ໃໝ່ ໃນ Toronto ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍນັນເຈົ້າ
ມີ gonna ຈະໂຕນຂອງຫມູ່ຄະນະແສງຕາເວັນໄດ້
ແລະ້ໍາເຜີ້ງແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າມີ gonna
ກະດານແສງຕາເວັນອາດຈະເປັນທາງຍ່າງທີ່ຢູ່
ມັກອົບອຸ່ນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈ
ໃນໄລຍະຄ້າຍຄືມັນແມ່ນແລ້ວມັນມັນຈະເປັນໂອ້ຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການແຕ່ງງານແມ່ນພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວໃນຄວາມບໍ່ເຫັນດີຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາເປັນຄວາມຈິງ
ຍັງຂາຍກະດານແສງອາທິດ ນຳ
ລະບຽບການກໍ່ສ້າງໃນທີ່ເປັນປະໂຫຍດສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດແລະຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນ
ລາວຍັງຖີ້ມດ້ວຍ ຄຳ ທີ່ ເໝາະ ສົມດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າສຽບທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນລະບຽບການກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ
ກະດານ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ທັງ ໝົດ ກະທັນຫັນເຊັ່ນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າສະຖານະການທີ່ສົມບູນແບບ ສຳ ລັບທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການເຝົ້າລະວັງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ 5
volts ທ່ານສະຫລາດ cam ແມ່ນ 5 vols ສະບາຍດີ
ປົກຄອງ router ຂອງທ່ານແມ່ນ 5 volts
ບາງທີອາດຈະ 9 volts ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
off of one of the panel then ຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ amperage ພຽງພໍພຽງພໍ
wattage ເພື່ອຈະສາມາດໃຫ້ພະລັງງານຫຼາຍ
ອຸປະກອນໃນລະບົບຕ່ອງໂສ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ hey ທ່ານສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໄດ້ຫລາຍຢ່າງດ້ວຍແສງຕາເວັນ mm-hmm ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກເສີມມັນກັບ
ຄືກັບໄຟຟ້າອອກຈາກຝານັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີ Sun ໃນມື້ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຄິດຄ່າບໍລິການມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າສະບາຍດີບາງທີ
ບາງທີມັນອາດຈະເຖິງເວລາທີ່ຈະເບິ່ງປະເພດນີ້
stuff
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງໄປ Newfoundland ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກັບຕົວເອງມັນມີລົມຫລາຍຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ມີຈັກກັງຫັນຕື່ມອີກວ່າເປັນຫຍັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ກັງຫັນລົມຫຼາຍຫຼັງພຽງແຕ່ mm-hmm
ຖືກຕ້ອງເປັນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງຄວາມຄິດແລະການວາງ
ມັນເຂົ້າໄປໃນການປະຕິບັດ
ແນ່ໃຈວ່າປະຈຸບັນປະຊາຊົນຫຼາຍແມ່ນໄດ້ວາງ
ແຜງແສງຕາເວັນໃນການປະຕິບັດຫຼາຍຄົນ
ຈະໃຊ້ ອຳ ນາດຂອງ
ແຜ່ນດິນໂລກເພື່ອຜະລິດກະແສໄຟຟ້າດຽວນີ້ຂ້ອຍຄື
ພາບລົດປະສົມທີ່ມີແຜງແສງຕາເວັນ
ສຸດມຸງຂອງກັງຫັນລົມ
ມັນຄ້າຍຄືດຶງໃນອາກາດແລະໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່
ເຮັດແນວໃດທ່ານພຽງແຕ່ຢຸດບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ແລະແທນທີ່ຈະກ່ວາການປັ່ນປ່ວນລົດຂອງທ່ານ
ທ່ານພຽງແຕ່ຂາຍພະລັງງານເກີນຂອງທ່ານ
ທີ່ບໍລິສັດແລ້ວແມ່ນຈ່າຍໃຫ້ທ່ານຄັ້ງດຽວ
ແລ້ວແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ສຸຂະພາບຂອງ Google ທີ່ເອີ້ນວ່າເພີ່ມຂື້ນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ Microsoft ກ້ອງຈຸລະທັດໄດ້ພິສູດແລ້ວ
ການກວດພົບທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈແລະ
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວແມ່ນມາດຕະຖານທີ່ ຈຳ ເປັນ
ກ້ອງຈຸລະທັດອອກໄປດ້ວຍສອງພິເສດ
ສ່ວນປະກອບຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຄອມພິວເຕີ
ໃຊ້ຊອບແວ AI ດ້ວຍ NVIDIA Titan
XP GPU ເພື່ອເລັ່ງ ຈຳ ນວນ
crunching ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ snaps
ຮູບພາບຂອງເນື້ອເຍື່ອຂອງຮ່າງກາຍຖືກຈັດໃສ່ພາຍໃຕ້ກ
ກ້ອງຈຸລະທັດແລະຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາກ
ເຄືອຂ່າຍ neural convolutional ໃນ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອວິເຄາະໃນການກັບຄືນ neural ໄດ້
ສຸດທິຖົ່ມນໍ້າລາຍອອກໃນເວລາຈິງຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ a
ແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນຂອງຈຸລັງໃນຮູບ
ປ້າຍຊື່ເຂດທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນແລະ
ຜິດປົກກະຕິໃນ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ລັບທ່ານ ໝໍ
ກວດການັກຄົ້ນຄວ້າ Google ພະຍາຍາມໃຊ້
ອຸປະກອນໃນການກວດພົບທີ່ປະທັບຂອງ
ມະເລັງໃນຕົວຢ່າງຂອງເຕົ້ານົມແລະ prostate
ຈຸລັງສູດການຄິດໄລ່ມີການປະຕິບັດ
ຄະແນນ 92% ເມື່ອກວດພົບໂຣກມະເລັງ
ຕ່ອມນ້ ຳ ເຫຼືອງໃນມະເລັງເຕົ້ານົມແລະ 93% ສຳ ລັບ
prostate cancer ຂະຫນາດຂອງຮູບພາບຕ່າງໆ
ໃຊ້ໃນມາດຕະການທົດລອງນີ້ 50 120
ໂດຍ 50 120 ພິກະເຊນທີ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກ່ວາ
ສິ່ງທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ເປັນປົກກະຕິ ສຳ ລັບມື້ນີ້
ສູດການຮຽນຮູ້ເຊິ່ງມີຫລາຍລ້ານ
ຂອງຕົວກໍານົດການແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຫຼາຍຕື້
ການ ດຳ ເນີນງານແບບເລື່ອນລອຍໄປຫາ
ຮູບພາບຂະບວນການເປັນໃຫຍ່ເປັນ 3
ໂດຍ 300 ພິກະເຊນເພື່ອຮັບມືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຮູບພາບຂອງເຄືອຂ່າຍ neural convolutional
ເຊິ່ງອີງໃສ່ຄວາມຄິດສ້າງສັນ v3 ຂອງ Google
ສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ມັນແຍກອອກເປັນນ້ອຍ
ເພີ້ມທີ່ຖືກວິເຄາະເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາໃຊ້ມັນເພື່ອສຶກສາໂຣກມະເລັງ
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າອຸປະກອນດັ່ງກ່າວອາດຈະພິສູດ
ເປັນປະໂຫຍດ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ອື່ນໆແລະ
ລາຄາຖືກກວ່າແຜ່ນສະໄລທັງ ໝົດ ທຳ ມະດາ
ເຄື່ອງສະແກນເນີໂດຍປະມານ ໜຶ່ງ ຫລືສອງຂະ ໜາດ
ແມ່ນຜົນກະທົບຕໍ່ການດູແລສາຍຕາແລະໂລກໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປມັນ blows ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຄວາມຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນ incredible ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫ້າມເຊັ່ນມັນຫຼາຍ
ລາຄາຖືກກວ່າ imogen slide ປົກກະຕິ
ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນດິຈິຕອນ
ກ້ອງຈຸລະທັດແລະດຽວນີ້ມັກກັບຄື
cada spin ສາມກັບຫ້າມັນແມ່ນຫຍັງ
5.1 teraflops ຂອງ Gen P ທ່ານມັກແບບນີ້
ຕະຫລົກ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຢາກໃຊ້ນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ພະລັງງານມັນແທນທີ່ຈະເປັນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃຫຍ່ທີ່ມີ
ບັດ Nvidia ແມ່ນແລ້ວບາງທີຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
ແມ່ນມັນຄ້າຍຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະໄວແລະຂະຫນາດນ້ອຍຫຼືບໍ່
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໄກຈາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນນະຮົກ
spray boom ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Star Trek ຂ້າພະເຈົ້າ blown ນັ້ນ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຂອງຂ້ອຍ
ການບັນຈຸສະຖານທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນ
ອຸນຫະພູມຂອງຄົນມັນຄືກັນກັບກ
ພຽງເລັກນ້ອຍຄືມັນຄ້າຍຄືປືນນ້ອຍ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການກ້ອງຈຸລະທັດແຕ່ມັກ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດຊອກຫາຈຸລັງມະເລັງ
ທ່ານຄິດວ່າປະມານ 90 ຫາ 93
ເປີເຊັນໄດ້ດີວ່າມັນເປັນຂອບຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ
ຂອງຄວາມຜິດພາດເຊັ່ນດຽວກັນ yeah ທ່ານ gonna
ຈືຂໍ້ມູນການວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນແບບນີ້
ແມ່ນ AI ເວົ້າວ່າຖືກແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງວິເຄາະເລື່ອງນີ້
ຮູບພາບຈາກນີ້ຈາກກ້ອງຈຸລະທັດຂອງ
ຈຸລັງເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ ກຳ ນົດ
ວ່າມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ສູງທີ່
ນີ້ແມ່ນເປັນມະເລັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນດາເສົາທີ່ທ່ານ ໝໍ ເບິ່ງ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງ AI ທີ່ທ່ານມີ
ໂລກມະເລັງທີ່ບໍ່ມີ AI ກຳ ລັງເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜ
ໂອກາດທີ່ຄົນເຮົາເປັນໂຣກມະເລັງ
ຕ້ອງເບິ່ງເອກະສານທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ທ່ານຫມໍຜູ້ທີ່ໄດ້ overtaxed ແລ້ວສໍາລັບການໃຊ້ເວລາ
ຜູ້ທີ່ເປັນທຸລະກິດແທ້ແລະພະຍາຍາມ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງທຸກຢ່າງແລະດຽວນີ້ AI
ແມ່ນການເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເບິ່ງນີ້
ວາງເສົານີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ເປັນມະເລັງທີ່ມີໂອກາດນີ້
ສະນັ້ນເບິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍປານໃດ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ຈັດ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
negatives ສິດຖືກຕ້ອງແທ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັດສິນໃຈອອກຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ທິດທາງທີ່ AI ກຳ ລັງເຮັດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າພຽງພໍກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການ ສຳ ພາດຈາກປື້ມທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈື່
ແມ່ນແລ້ວ Martin Ford ແມ່ນແລ້ວເມື່ອພວກເຮົາຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບປື້ມຂອງລາວກ່ຽວກັບ AI
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າໂອ້ຍ
ສະຫລາດ Intel
ພວກເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນຖືກຕ້ອງ
ມີນັກສະຖາປານິກສະຖາປານິກ
ແມ່ນທາງໂດຍ martin fort
ດັ່ງນັ້ນ aires ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼຸດລົງໃນຮັກ
ກັບ AI ທີ່ຂ້ອຍມີນັ້ນແມ່ນປື້ມ ສຳ ລັບມັນ
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນນີ້ແມ່ນການອ່ານທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ມັນຖືກຂຽນໄວ້ເຊັ່ນການ ສຳ ພາດແມ່ນແລ້ວແລະ
ມາຕິນເວົ້າກັບຄົນທີ່ເປັນ
ການພັດທະນາ AI ແລ້ວແລະໄປແລະໂອ້ລົມກັບ
ພວກເຂົາກ່ຽວກັບວິທີ AI ກຳ ລັງຈະປ່ຽນແປງ
ໂລກແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນັກສະຖາປະນິກຂອງ
ປັນຍາແມ່ນຜູ້ສະຖາປະນິກຂອງ
ປັນຍາແມ່ນມັນເປັນປື້ມທີ່ດີຫຼາຍ
ສະນັ້ນມັນດີທີ່ຈະກວດເບິ່ງແລະເອົາໃສ່
ວຽກບ້ານຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ເຈົ້າໄປ
[ຫົວ]
ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນລົງໃນການຕອບໂຕ້ຄວາມປອດໄພຂອງຕົນ
ສູນ Microsoft ບອກຜູ້ໃຊ້ວ່າມັນມີ
ຄົ້ນພົບສອງລະຫັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ ສຳ ຄັນ
ການປະຕິບັດຫຼື RC
ຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າຂອງ Eve ທີ່ເປັນ
ມືຖືນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ອາວຸດເພື່ອເປີດ malware ທີ່ກະໂດດ
ອັດຕະໂນມັດຈາກຄອມພິວເຕີ້ PC ໄປເຜີຍແຜ່ PC
ທົ່ວໂລກໂດຍບໍ່ມີການກະ ທຳ ໃດໆຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ແລະມີທ່າແຮງ
ຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຂອງຄວາມສ່ຽງ
ຄອມພິວເຕີໃນຖະແຫຼງການ
ຜູ້ອໍານວຍການ Simon Pope Microsoft ຂອງ
ການຕອບໂຕ້ເຫດການໄດ້ຢືນຢັນ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງດ້ານຜົນກະທົບອ້າງອີງທັງ ໝົດ
ຮຸ່ນທີ່ຮອງຮັບຂອງ Windows 10
ລວມທັງເວີເຊີບເວີເຊີບເວີກັບຄືນມາ
ໃນເດືອນມີນາ Microsoft ໄດ້ປິດລົງ Windows 10
ຈໍານວນທີ່ 800 ລ້ານນອກເຫນືອໄປຈາກ
Pope ນີ້ໄດ້ຢືນຢັນວ່າຜົນກະທົບອື່ນໆ
ລຸ້ນຕ່າງໆຂອງ Windows ແມ່ນ Windows 7 sp1
Windows Server 2 2008 r2 sp1 Windows
Server 2012 Windows 8.1 Windows Server
2012 r2 ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເວທີທີ່ ສຳ ຄັນ
ກ່ຽວກັບ popes ສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດຫນ້ອຍກວ່າ
ຄວາມໄວໃນການນຸ່ງຖືແມ່ນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນ
ອ້າງອີງມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ລະບົບໄດ້ຖືກເພີ້ມໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ເປັນໄປໄດ້
ZDNet ໄດ້ເຕືອນຜູ້ໃຊ້ວ່າ
ດຽວນີ້ມັນອ້າງເຖິງການແຂ່ງຂັນກັນກ່ອນ
ການໂຈມຕີແມ່ນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນແລະອ້າງອີງ
microsoft ເຕືອນວ່າຜູ້ໂຈມຕີສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງໂປແກມເບິ່ງການປ່ຽນແປງຫຼື
ລຶບຂໍ້ມູນຫຼືສ້າງບັນຊີ ໃໝ່ ດ້ວຍ
ສິດທິຂອງຜູ້ໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້ອຍຮັກແທ້
ຖືກປັບປຸງຄືກັບທີ່ຂ້ອຍອອກໄປເພື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພກວ່າ
mm-hmm ປະເພດຂອງມັນແວນີ້ດີ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນແວຢູ່ໃນປະເພດນີ້
ຂູດຮີດ yes ແມ່ນພຽງແຕ່ໄປສະແດງວິທີການທີ່ມັກ
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ ransomware ແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ແລະທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ນີ້ແລະທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຮູ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ດີແທ້ໆເມື່ອມັນມາ
ລົງໄປຫາການຂູດຮີດປະເພດເຫຼົ່ານີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ເຮັດຜິດບໍ່ແມ່ນມັນມັກຈະບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ເຮັດຜິດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອໃດ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ransomware ບໍ່ແມ່ນແບບດຽວກັນ
ມັນແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນປະເພດດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນການຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສແມ່ນບໍ່
ໄປຢຸດມັນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນແທ້ໆ
ດຸ ໝັ່ນ ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່ດຽວນີ້
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະອັບເດດ Windows ຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
ເຄື່ອງຈັກເພາະວ່າພວກເຮົາພົບເຫັນການຂູດຮີດນີ້
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີຂອງ
ຖ້າມັນຖືກຂູດຮີດບໍ່ແມ່ນເວລານີ້
ແລະມັນຈະເກີດຂື້ນຢ່າງໄວວາແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
gonna ເກີດຂຶ້ນຍາກຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນບໍ່ພ້ອມ
ສຳ ລັບມັນໂດຍສະເພາະຕອນນີ້ມັນຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນກ່ອນທີ່ຈະປະຈຸບັນພວກເຂົາຮູ້ກ່ຽວກັບ
ມັນໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວຢ້ານວ່າໄວໆນີ້
ຍ້ອນວ່າມັນອອກໄປບ່ອນນັ້ນມັນຄືກັບວ່າ
ໃນເວລາທີ່ເລື່ອງແມ່ນແລະມັນເປັນຕາຢ້ານສໍາລັບ
ຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈິງ
ຕ້ອງການປັບປຸງ Windows ແລ້ວ
ອາການເຈັບປວດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການເຮັດມັນ
ວັນສຸກເວລາ 3:00 ໃນເວລາທີ່ນາຍຈ້າງຍ່າງຂຶ້ນມາ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ເລື່ອນທ່ານຈະເປັນຄື
ແມ່ນແລ້ວວັນຈັນຂອງເຈົ້າ
ຕອນເຊົ້າແມ່ນເຊົ້າວັນຈັນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບປຸງໃນວັນສຸກຂ້າພະເຈົ້າ messed ເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວັດທະນະ ທຳ ຂອງບໍລິສັດເພາະວ່າມັກຫຍັງຖ້າ
ທ່ານມີຊອບແວທີ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ນອກຈາກນັ້ນສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດປັບປຸງ
ອີກມມມ-ມມທີ່ຖືກຕ້ອງມີ
ສະຖານະການແບບນັ້ນກໍ່ມີຢູ່ເຊັ່ນກັນ
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄິດໃນກໍລະນີນັ້ນ
Henry ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະຊອກຫາ
ເຊັ່ນວ່າເຂົ້າຫາ Microsoft TechNet ແລະ
ຊອກຮູ້ວ່າບົດຂຽນຂອງ KB ແມ່ນຫຍັງ
ໃຊ້ກັບການແກ້ໄຂໂດຍສະເພາະນີ້ແລະ
ຕິດຕັ້ງພຽງແຕ່ວ່າຖ້າວ່າທ່ານ
ແຕ່ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍແລ້ວ
ຄືກັບຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດທີ່ຖື
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຸ້ມຫໍ່ກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງທີ່ຫນ້າຢ້ານດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າສາມຄົນແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າຄືນໄດ້
ພຽງພໍ hey ພວກເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ gonna
ເກີດຂື້ນແລະນັ້ນແມ່ນການຂູດຮີດມັນໃຫຍ່
ເຕືອນຂ້ອຍວ່າສີຟ້າຕະຫຼອດໄປໃນຫຼາຍໆສິ່ງ
ວິທີການແລະມັນຄ້າຍຄື mm hmm ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແລະທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງເຮັດຫຍັງມັນເປັນພຽງແຕ່
gonna ໄດ້ຮັບໃນ
ມັນເປັນການຂຸດຄົ້ນໃນລະບົບປະຕິບັດການ
ທີ່ປ່ຽນໄປໃຊ້ Linux ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນເປັນນາວມັນເປັນແມ່ດີໂອ້ຍໂອ້ຍ
hey ປ່ຽນໄປ Linux ແລ້ວແມ່ນແລ້ວກະລຸນາຂອງຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ມັກໃນຕອນນີ້ແມ່ນ Linux
Mint 19 ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມ່ວນຫຼາຍ
ມັນທ່ານເປັນ Guy ສົດ minty ທີ່ດີ
ວຽກແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກ mint ຕອນນີ້
ຂ້ອຍຄືກັບວ່າບໍ່ມັກໃນລະດູ ໜາວ
ມັນດີແທ້ມັນ ໝັ້ນ ຄົງ
ມັນເປັນຫີນແຂງຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່
ການຜະລິດແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ດີແລ້ວເບິ່ງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ distro ຂອງທ່ານ
hopping ແລະທ່ານພະຍາຍາມ mini ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການພະຍາຍາມ
ແລະຊ່ວຍປະຢັດ Robbie ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຖ້າສິ່ງນີ້
ເລື່ອງສຸດທ້າຍເຮັດໃຫ້ທ່ານມີລົດຊາດຄືກັນ
ປາກຂອງທ່ານທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນເປັນ MIT
Linux Mint ຮັກມັນງາມ Elon Musk ມີ
ເປີດເຜີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການກໍ່ສ້າງ
ພົນລະເຮືອນໃນ Mars ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສກ່ຽວກັບມັນ
ການກໍ່ສ້າງເມືອງຢູ່ເທິງດາວເຄາະນັ້ນ
ຮ້ອຍລ້ານຂອງລ້ານຂອງໄມ
ໄປແມ່ນຈະລາຄາແພງ
ໃນຄວາມເປັນຈິງບໍລິສັດ SpaceX CEO Elon Musk ຄາດຄະເນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະຢູ່ທຸກບ່ອນອ້າງອິງ
100 ພັນລ້ານແລະ 100 ພັນຕື້ໂດລາ
ອີງຕາມ tweet ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຖິງ
ເອົາວ່າເຂົ້າໄປໃນລະດັບທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ທັດສະນະໂຄງການອາດຈະມີລາຄາຖືກພວກເຮົາ
ທຸກບ່ອນລະຫວ່າງ 10% ຂອງສະຫະລັດ
ງົບປະມານການທະຫານປີ 2019 ຂອງລັດແລະສາມ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາແມ່ນລາຍໄດ້ພາສີ 2018 ໃນ
ຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆມັນຈະເປັນຈໍານວນເງິນທີ່ຫນ້າກຽດ
ຂອງເງິນສົດທີ່ຈະມາຮອດການຄາດຄະເນຂອງລາວ
ຕ້ອງໄດ້ຄິດໄລ່ອະນາຄົດໂດຍປະມານ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການສົ່ງ payload ຕໍາ່ສຸດທີ່
ດາວອັງຄານອ້າງເຖິງ ຄຳ ສັ່ງຂະ ໜາດ ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ແລະອ້າງອີງໃນລາຄາ 100,000 ໂດລາຕໍ່ໂຕນໃນປີ 2017
musk ຄາດຄະເນວ່າມັນຈະໃກ້ຊິດກ່ວາເກົ່າ
140,000 ໂດລາຕໍ່ໂຕນສະນັ້ນຖ້າເປັນລ້ານ
ສິນຄ້າຫຼາຍໂຕນແມ່ນຕ້ອງການ ສຳ ລັບ
musk ເມືອງທີ່ຍືນຍົງຕົວເອງເວົ້າຫຼາຍເທົ່າ
ໃນຖານະເປັນ Amex musk ເວົ້າຫຼາຍໃນໄລຍະເດືອນກໍລະກົດ
ສຳ ພາດກັບ CBS News ມູນຄ່າທັງ ໝົດ
ຈະອອກມາປະມານ 100 ຕື້
ໂດລາ ສຳ ລັບ SpaceX ທີ່ເຄີຍຖືກຍິງ
ເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງຂອງຄັ້ງທໍາອິດເຄີຍ
ນະຄອນໃນດາວອື່ນບໍລິສັດຈະ
ມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ໂງ່ນຫີນ starship ຂອງຕົນໄປ
ຫນ້າທໍາອິດແລະວ່າພຽງແຕ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຖ້າມັນດີທັງ ໝົດ
ບັ້ງໄຟທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນທີ່ສຸດກໍ່ສາມາດຂ້າມເຮືອໄດ້
ຄ່າສົ່ງ 100 ໂຕນໄປດາວອັງຄານຖ້າ SpaceX
ຕົວເລກອອກວິທີການໃນການເຕີມນ້ ຳ ບັ້ງໄຟ
ໃນວົງໂຄຈອນໂລກ ທຳ ອິດກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ເລື່ອງນີ້ຟັງຄືບັນຫາ ຄຳ ເວົ້າ
ໃນຄືກັນເອົາກະດານແສງຕາເວັນຂຶ້ນເທິງຫລັງຄາ
ສຽງກັບຂ້ອຍຄືວ່າມັນຕ້ອງເປັນ
nuke ແລ້ວ
ສິດທິ ທຳ ມະດາແລະງ່າຍດາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
powering ສິ່ງນີ້ກັບນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟລູກ
ທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບລົມນີ້
ອຳ ນາດຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງພື້ນທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໄປ
Mars ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕັ້ງພົນລະເຮືອນຂອງມະນຸດຂຶ້ນ
Mars ເບິ່ງຄືວ່າປະຊາຊົນບໍ່ເຮັດມັນເປັນຫຍັງບໍ່
ເຮັດມັນໃນເດືອນເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນພັນຕື້
ເງິນໂດລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ແຜ່ນດິນໂລກເບິ່ງດີກວ່າ
ມີບ່ອນທີ່ການຜະຈົນໄພໃນນັ້ນ
Sasha ຂ້ອຍໄປຮອດບ່ອນທີ່ນາງເວົ້າ
ມັນຄ້າຍຄືຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຕໍ່ແຜ່ນດິນໂລກ
ນັບຖືເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນໄປຫາອີກເຫດຜົນ ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ຄວາມບໍ່ມີປະໂຫຍດແລະ
ການໃສ່ຄົນເພາະມັນຄ້າຍຄືມັນ
ແກ່ນພວກເຮົາຈະສາມາດຢູ່ລອດເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນດາວໂລກມັນເປັນ
gonna ເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ແລະໄປທົ່ວໂລກ
ຮ້ອນແມ່ນປະເພດ 5 ບໍ່ໄດ້
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮັບຮອງເອົາ ຄຳ ກ່າວເຫລົ່ານີ້
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມຕ້ອງການ
ການຜະຈົນໄພ
Elon ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມັກຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ
ບໍລິສັດມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ boo ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ໃນ
ດາວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການສ້າງຕັ້ງ
ພົນລະເຮືອນທ້າທາຍເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການໄປ Mars ແມ່ນລາວ
ລືມກະແຈລົດແລະລົດ Tesla ລາວ
ສົ່ງເຂົ້າໄປໃນອາວະກາດສະນັ້ນລາວຕ້ອງກັບໄປແລະ
ເອົາມັນບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຄືເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຮັບຫຼາຍຈາກມັນຖືກຕ້ອງແລະມັກ
ມັນແມ່ນການລົງທືນໃນເບື້ອງຕົ້ນຄືແນວນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ແມ່ນທັງ ໝົດ
ປະສົບການທີ່ຂ້ອຍຈະອອກມາ
ມີເຂົ້າ ເໝົ້າ ຢູ່ເທິງດາວອັງຄານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລ້ວແຕ່ II ແນ່ນອນເຫັນບ່ອນທີ່ Sasha
ໄດ້ໄປກັບທັງຫມົດເຊັ່ນ: ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຄວນໄປຫາສະຖານະການປະເພດ Mars
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນເປັນການຮ່ວມລົງທຶນ
ມັນແມ່ນເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ເຂົາເຈົ້າໄປ
ອາເມລິກາ ເໜືອ ແລະສິ່ງອື່ນໆ
ຖືກຕ້ອງຄືມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈງາມວ່າມັນມີລາຄາເທົ່າໃດ
ການກໍ່ສ້າງຕົວເມືອງໃນຊ່ອງທົ່ວໄປເຊັ່ນ:
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຄືກັນ
ມັນກໍ່ມີຢູ່ແຕ່ມັນມັກຫລືມັກ
ROI ແມ່ນຫຍັງຄື ROI
ເບິ່ງທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບລຸ້ນ Martians
ທີ່ເກີດມາມີທີ່ Re: ເຂົ້າເວັບ
ວົງໂຄຈອນຄືກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມັກຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາສາມາດກັບມາຫາພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ເກີດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະກັບມາຫາພວກເຮົາເພາະ
ພວກເຂົາຈະຫັນປ່ຽນໄປທາງດ້ານເຕັກນິກ
ຮູ້ສຶກວ່າຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາຈະຄ້າຍຄື
ປັບຕົວເຂົ້າກັບຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຈຸດ 6g
ຄືກັນກັບວ່າພວກເຂົາຈະມາຢູ່ໃນໂລກ
ມີການ ນຳ ໃຊ້ແຮງໂນ້ມຖ່ວງ ໜ້ອຍ ລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະມີສຸຂະພາບ
ເທິງແຜ່ນດິນໂລກທີ່ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ບັນຫາສຸຂະພາບຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າເປັນຫຍັງລາວຊື່ Kelly ທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືກັນກັບອ້າຍຝາແຝດແລ້ວ
Bing ໃນປີໃນອາວະກາດມີການປ່ຽນແປງຕົວຈິງ
ສິດທິໃນ DNA ຂອງລາວຄືບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປແລ້ວ
ຄູ່ແຝດບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ຄູ່ແຝດເພາະວ່າພວກມັນປ່ຽນແປງໄດ້ດີຫຼາຍ
ລາວເປັນຄົນຕ່າງດ້າວລາວຕ້ອງການ ໜັງ ສືເດີນທາງ ໃໝ່
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມກັບແຕ່ um ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກ່ຽວກັບ musk ມີ
ບ່ອນນັ່ງພິເສດທີ່ຂ້ອຍມັກເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນວັນພຸດຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ Wow ຂ້ອຍ
ມີຄວາມຄິດຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຄືກັບສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ແລະຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຊອກຫາເມື່ອ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນວ່າມັນອາດຈະມີການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ສິ່ງທີ່ມີໂອກາດດີໆແບບນັ້ນ
ອາດຈະເປັນຫຍ້າບໍ່ແມ່ນສີຂຽວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນສະເຫມີໄປຈະເປັນທາງດຽວ
ການເດີນທາງເພື່ອຢາກ cuz ທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບຫຍັງ
ດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດໄລ່
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາມັນເຊື້ອໄຟຢູ່ໃນໂລກນີ້ແລະ
ໄປທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນໄປທີ່ນັ້ນແລະຄິດໄລ່ວິທີການ ນຳ ມັນເຊື້ອໄຟ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນແທ້ບໍ
ທ່ານ gonna ຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າ
refuel ໃນວົງໂຄຈອນໂລກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ gonna
ມີ bake ຕອບສະຫນອງ halfway
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້
ຖັງຂອງພວກເຂົາແລ່ນໄປເກີນກວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຈຳ ນວນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຂົາສາມາດ
ສົ່ງຄືນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດີເພາະວ່າມັນເປັນຍ້ອນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເຫດຜົນຫຍັງກໍ່ຕາມເຫດຜົນ
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບກົດ ໝາຍ ອະວະກາດແມ່ນຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຕະຫຼອດໄປແຕ່ທ່ານໄດ້ຍິນແລ້ວ
ກ່ຽວກັບໂຄງການ Gateway ໃນຄວາມ ໝາຍ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກມີຄືກັບດາວທີ່ຂໍໂທດ
ມີໂຄງການ Stargate
yeah Stargate ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນການເບິ່ງທ່ານ
ຕໍ່ມາບໍ່ຜ່ານຄືພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມີຄືທາງປະຕູທາງຂວາ
ເດືອນເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍເຫັນຄື
ຮູບເງົາວົງເດືອນຫລືຄ້າຍຄືກັບຮູບເງົາເຫລົ່ານັ້ນ
ຮູບເງົາອື່ນໆທີ່ມີຄືກັນກັບ helium-3
ໃນຮູບທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟບັ້ງໄຟ, ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ດວງພະລັງເພື່ອພາລະກິດໃນອະນາຄົດ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານສາມາດເຕີມເງິນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄປຄືກັນກັບປີຄ. ສ. ສໍາ​ລັບ
ທ້າຍອາທິດແລ້ວແຕ່ວັນພັກ untighten
ຕົວເຮົາເອງສົນທະນາຊ່ອງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາ
ໄດ້ມັນຄິດອອກວ່າທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບການເຈັບຫົວ
ກ່ຽວກັບ cuties ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບຫຼຽນ gecko ທີ່ນີ້
ຕະຫຼາດ crypto ມີລັກສະນະຄືແນວໃດ
1800 ຊົ່ວໂມງເວລາຕາເວັນອອກໃນວັນພຸດ
ວັນທີ 14 ສິງຫາ 2019 bitcoin ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍ
ບິດ
ເພີ່ມຂຶ້ນ $ 140 ເປັນ 81 ເຊັນພວກເຮົາໃນສິບ
ພັນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍເຈັດສິບເຈັດ
ໂດລາ 91 ເຊັນໃຫ້ພວກເຮົາ Facebook Libre ແມ່ນ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຊື້ຂາຍ litecoin ແມ່ນຍັງ
ໄດ້ຮັບແລະຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ໃນຈໍານວນເຫຼົ່ານີ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນສອງອາທິດຂອງການເພີ່ມຂື້ນຢູ່ທີ່ແປດສິບເກົ້າ
ໂດລາແລະຫ້າສິບແປດເຊັນ aetherium
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍແລະຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
litecoin ແມ່ນຕົວຈິງເພີ່ມຂື້ນຢູ່ທີ່ 188 37 ເຊິ່ງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ເກືອບສອງເທົ່າບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຊິ່ງແມ່ນ etherium ທີ່ດີເລີດ
ວ່າ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍແປດສິບແປດ $ 8,37 ສູນເສຍ
$ 27 Manero ແມ່ນຢູ່ທີ່ເຈັດສິບແປດໂດລາ
ແລະ 89 ເຊັນທີ່ແຮງບິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທີ່ 1.0 ເຖິງ
ສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເຊັນແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານການປ່ຽນແປງທຸກປະເພດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ໃຫ້ເຝົ້າລະວັງແລະເຕົ່າ
coin ແລະຂ້ອຍຄວນເວົ້າດ້ວຍແຮງບິດແມ່ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຜ່ານການປ່ຽນແປງຫຼາຍຢ່າງ
ແຕ່ວ່າຄຸນຄ່າຂອງພວກເຂົາ ກຳ ລັງເພີ່ມຂື້ນແລະມັນມີ
ຍັງເປັນຫຼຽນເຕົ່າເຢັນໆຢູ່
ໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍໃນຈຸດສູນຫ້າເຈັດ
ສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເປີເຊັນສະນັ້ນມັນກ່ຽວກັບ
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງມູນຄ່າຂອງແຮງບິດທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ໜຶ່ງ ດຽວ
ຈຸດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສອງຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈ cryptocurrency ແມ່ນ
ຕະຫຼາດທີ່ບໍ່ເຄີຍປິດມັນຕະຫຼອດເວລາ
ການເຫນັງຕີງແລະມັນປ່ຽນແປງຈາກທຸກໆມື້
ປັດຈຸບັນເຖິງປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ 24/7 ແລະ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະມີຜົນກະທົບ
ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ cryptocurrency ໃນຂ່າວ ໃໝ່
ປະເທດນິວຊີແລນໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ໃນການເລັ່ງແຮງງານ
ເງິນເດືອນໃນສະກຸນເງິນ crypto ປະຈຸບັນນັ້ນ
ວິທີທີ່ເຢັນສະນັ້ນເພື່ອໄປ Newsies ທີ່ເປັນ
ຄື້ນທີ່ລະເຫີຍທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສະກຸນເງິນຈົນກ່ວາ
ຈົນກ່ວາແລ້ວວ່າມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຄາດຄະເນມູນຄ່າໃນອະນາຄົດຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງແລະມັກຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍ ຈຳ ນວນເງິນ X ຂອງ Bitcoin ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ແລ້ວແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ bitcoin
ແມ່ນຈະມີຄ່າ X ຄວາມຊື່ສັດຊື່ສັດ
ໃນອະນາຄົດມັນຈະເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕິດກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເງິນໂດລາເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຊື່ສັດຢ່າງຫນ້ອຍສໍາລັບດຽວນີ້
ເຈົ້າຫລືຕໍ່ເຈົ້ານັ້ນແມ່ນລັກສະນະຂອງ
ເປັນຕະຫຼາດທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງແລະເມື່ອພວກເຮົາເຫັນ
Yeah ຂອງເຟສບຸກແລ້ວຕີຕະຫຼາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະມີ
ສະກຸນເງິນຫຼຽນຄົງທີ່ຄືກັບ cryptocurrency
ແມ່ນວ່າຈະເປັນໄປໄດ້ແລະຖ້າມັນ
ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີພວກເຮົາສຸດທ້າຍຈະມີວິທີການ
ເພື່ອຈະສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເອົາ
ການຈ່າຍເງິນໃນ Libra ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເກີດຂື້ນ
ບາງທີມັນອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ສະຖຽນລະພາບ
ຕະຫຼາດອື່ນເຊັ່ນດຽວກັນຂອບໃຈ Roy
W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະ ສຳ ລັບຟຣີ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍ
Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
ແລະຂ້ອຍ Henry baileyabroad ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກຳ ຈັດສັດຕູພືດ pesky ໃນພວກເຮົາ
ເຮືອນທີ່ບໍ່ມີສານເຄມີຕິດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງໃຈໃນລະດູນັ້ນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງປະເພດຂອງການໃກ້ຈະສິ້ນສຸດຂອງ
ຮ້ອນໃນເວລາທີ່ຄ້າຍຄືຫມາກໄມ້ແມງວັນແມ່ນທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແມງກະເບື້ອນ້ອຍໆ
ແລະແມງກະເບື້ອແລະແມງວັນນ້ອຍທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງສັບສົນຂ້ອຍຕອນນີ້
ມີ cam ທີ່ສະຫລາດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມັກຂ້ອຍ
ຈັບພວກມັນເພາະມັນ ກຳ ນົດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແຈ້ງເຕືອນແລະຍູ້ການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງ
ໃນຕອນກາງຄືນຢູ່ທີ່ 3:00 am ແລະມັນ turns ອອກມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃນ
ອິນຟາເລດສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບແມງວັນ ໝາກ ໄມ້ຢູ່ໃນເຮືອນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຍຸງເຂົ້າໄປໃນປະຕູ
ແມງວັນເຮືອນຫຼືປະເດັນອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ໃນອີກສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປນີ້
ໃນ Ontario ແລະອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ທ່ານສາມາດເບິ່ງອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ວ່າຈະຊ່ວຍໃນການລົບລ້າງ
ສະນັ້ນບໍ່ມີສານເຄມີທີ່ຕ້ອງການຫຍັງອີກເລີຍ
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າແລະຫັນ
ສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງພຽງແຕ່
ໂດຍຫຍໍ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງແລະຂ້ອຍມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສຳ ລັບ
ສອງສາມອາທິດພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີປະເພດດັ້ງເດີມ
zapper ເອເລັກໂຕຣນິກ mm-hm ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າແລະເປີດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງ ໃໝ່ ນີ້ທີ່ເປັນ
ຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າການແລະ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະຄ້າຍຄືຈາກ
ອະນາຄົດເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຜິດ
fans ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນ
ພັດລົມ Dyson ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແຕ່
ມັນຢູ່ໃນເວລານີ້ແລະມັນຢູ່
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງໃດໆຢູ່ທີ່ນີ້
rundown ໄວສະນັ້ນນີ້ zaps
ແມງໄມ້ແລະມັນເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີ ສຳ ລັບຂະ ໜາດ ໃດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ແມງວັນ ໝາກ ໄມ້ຫລືແມງວັນເຮືອນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວໃດແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນມີ
ມີວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງ
ດຶງດູດແມງໄມ້ລະຫວ່າງສອງນີ້
ອຸປະກອນແຕ່ວ່າເຄື່ອງນີ້ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນ
ມະນຸດເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີໄຟ LED ຕົວຈິງແລ້ວ
ແລະໄຟ LED ເຫຼົ່ານີ້ຈະສະແດງອອກ
ຄືກັບແສງສີມ່ວງ UV ທີ່ເປັນສີມ່ວງ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນຄວາມຖີ່ທີ່
ຍຸງແລະແມງໄມ້ໄດ້ຖືກດຶງດູດ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການບິນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແສງສະຫວ່າງຖ້າພວກເຂົາບິນເຂົ້າໄປໃນແສງສະຫວ່າງນີ້ດຽວນີ້
ມີປີ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເວົ້າ
ແລ້ວການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ດີແຕ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງນີ້
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມີຄວາມລະແວງສົງໄສກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
tripped ວົງຈອນ breaker ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່
fly ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍສໍາລັບຫນຶ່ງ
ມັນສາມາດດັງຫຼາຍໃນເວລາທີ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງ
ແມງວັນເຂົ້າໄປໃນບາງຄັ້ງມັນຄ້າຍຄືບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະບາຍດີແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
yeah gory ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງວາງມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ເຮືອນຄົວແລະສິ່ງຂອງພຽງແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເກືອບບໍ່ສະອາດໃນເວລາທີ່
ທ່ານເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນປະເພດລວມແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ
ບອກທ່ານນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
tripped breaker ວົງຈອນຂອງຂ້ອຍວ່າໃຫຍ່
ບໍ່ - ມັນກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ສຽບໃສ່ວົງຈອນເຊັ່ນ
ວ່າຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປີດມັນແລະ
ຍ່າງໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ປ່ຽນຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ມັນໄດ້ຖືກຕິດຢູ່ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ອາທິດແລະ
ມັນເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງເມື່ອຂ້ອຍສຽບເຂົ້າ
cooler ນ້ໍາໃນຫນຶ່ງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ກະດານວົງຈອນ II ຄິດວ່າໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄປ
ມັນກົດໃສ່ແລະປິດຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງເຖິງການໄດ້ຮັບ
ເປັນເສັ້ນໃຫຍ່ທີ່ທາງນັ້ນອາດຈະມັກ
ຖາວອນຂ້ອຍຄວນຈະມີແລ້ວ
ບາງທີບາງທີອາດມີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງມັກມັນ
ເຮັດວຽກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ມັນແມ່ນ
ສິ່ງລົບກວນແລະວ່າມັນ tripped breaker ໄດ້
ແລະມັນກໍ່ສວຍງາມຄືກັບ Beckett
ປິດມັນເພາະວ່ານາງບໍ່ມັກ
ຄວາມສະຫວ່າງຂອງມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນຢູ່ໃນເວລານີ້ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນງຽບຫມົດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ທ່ານສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ແລ້ວສະນັ້ນວິທີການນີ້
ຜົນງານ ໜຶ່ງ ແມ່ນມັນໃຊ້ແສງໄຟນັ້ນໄປ
ດຶງດູດແມງໄມ້ແຕ່ວ່າເມື່ອພວກມັນບິນເຂົ້າໄປ
ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນ
ໜຶ່ງ ໃນບັນຊີລາຍຊື່ພັດລົມຂອງ Dyson ຫຼື
fans bladeless ແລ້ວແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນແມ່ນສາຍຕາມັນແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນລົມພະຍຸໄຊໂຄນແລະມັນດຶງພວກມັນລົງ
ເຂົ້າໄປໃນອ່າງເກັບນໍ້າ Wow ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະນາໄມກ່ອນແຕ່ວ່າ
ມີບາງແບບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດຶງພວກມັນລົງ
ຢູ່ໃນນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ນໍ້າເປື້ອນແລະຂ້າພວກມັນ
ໃຊ້ຢາແກ້ອາການຂາດນ້ ຳ
ແຕ່ວ່າມັນງຽບມັນງຽບມັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ນັ່ງວ່າແມ່ນເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃສ່ໃນນັ້ນ
ເມື່ອໄຟສາຍອອກມັນດຶງດູດພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະມັນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
LEDs ແມ່ນຄືຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ທີ່
camp ຫ້າ dot ໂທລະທັດ slash ໂທລະພາບງາມ Cyril
ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊະນະທີ່ຈະແຈ້ງ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍຢູ່ແລ້ວ
ການສາທິດແຕ່ມັນເກີດຂື້ນກັບກ
ເຊັ່ນພໍ່ຫຼັງຈາກທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບ AC ຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນໃຫຍ່ມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າການ
ແລ້ວມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຈຸດໃຈກາງຂອງ
ຊອກຫາຂໍ້ບົກພ່ອງຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່
ນີ້ຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືເຈ້ຍຜູ້ຖືຈອກ mash hey
ມັນຈະເຫມາະຢ່າງສົມບູນກັບ Amazon
ແອັກໂກ້ dot ມີທ່ານໄປ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານວາງກ້ອງຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ເບິ່ງພວກເຂົາບິນໃນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ cat5 ມີໂທລະພາບ / ບັກໃດ
ພວກເຂົາທັງສອງເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ
ພິເສດກໍ່ດີແຕ່ອັນນີ້ແມ່ນ
ງຽບຫມົດແລະເປັນທ່ານ
ບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ຂື້ນ
ຮ່ອງຮອຍມັນແມ່ນມັນອາດຈະເປັນ nicer ໄດ້
ຂອງທັງສອງງາມແລະພຽງແຕ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ແລ້ວ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີອາທິດນີ້ມັນເປັນ
ໄດ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈກັບ
ສອງຢ່າງນີ້ຂອບໃຈທີ່ທ່ານຢ່າລືມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ patreon ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ hey ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຖິ້ມ
ຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນເຂົ້າໄປໃນປjarອງປາຍສຸດ
patreon ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງແລະໂດຍບັງເອີນທ່ານ ກຳ ລັງຈະ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງບາງຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງບາງສິ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່
ມີສິດທິບັດທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ perks ທີ່ມີຢູ່ໃນ
patreon.com slash ປະເພດ -5 ງາມແລະ
ງ່າຍທີ່ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ twitter ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນ YouTube ເປັນປະເພດ
5 ໂທລະພາບແລະລິຂະສິດເຕັກໂນໂລຢີ Linux ກວດສອບ
ທັງສອງເຫຼົ່ານັ້ນແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກກົດທີ່
ລະຄັງແລະພວກເຮົາຢູ່ທາງຊ່ອງ roku
ເກັບແລະທ່ານສາມາດເອົາພວກເຮົາໄປທີ່ Kodi
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປທີ່ github.com slash cat
5 ໂທລະພາບແລະເຂົ້າໄປໃນຫໍສະມຸດແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຊ່ອງທາງ kodi ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ Plex ໄດ້ຢຸດເຊົາການແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນຊ່ອງທາງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາ
ຫຼືວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຈະສາມາດສືບຕໍ່ພວກເຮົາເຮັດຕໍ່ໄປ
ມີຊ່ອງທາງ flex ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ວ່າຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ upcoming ໄດ້
ປ່ອຍຂອງ Plex ເຊິ່ງໂຊກບໍ່ດີຂອງ
ແນ່ນອນວ່າເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ ນຳ ເອົາ
ທຸກຢ່າງພ້ອມກັນພວກເຮົາມີ RSS feeds
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາຄືກັບ Google podc ​​asts
ແລະທຸກຢ່າງອື່ນກະລຸນາກວດເບິ່ງ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ສຳ ລັບວິທີການເພີ່ມເຕີມຕໍ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາມີອາທິດທີ່ປະເສີດ
ທຸກໆທ່ານເຫັນທ່ານໃນວັນພຸດ ໜ້າ
ເຈົ້າ
