በዚህ ሳምንት ወደ ትዕይንት እንኳን ደህና መጣችሁ።
በዚህ ሳጥን ውስጥ ያለውን ነገር በደንብ እየተመለከትን ነው።
እሱ የ HD ቪዲዮ መቅረጫ መሣሪያ ነው።
የጨዋታ ጨዋታዎን ከ ለመያዝ ያስችልዎታል።
hdmi ወይም የአካል ክፍል ቪዲዮ ግን በ ውስጥ።
ልዩ የ hdmi ግብዓት
የማያስፈልግ የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊን ይያዙ።
የእርስዎን 2 ዲ የእርስዎን ለመያዝ ኮምፒተር።
የጨዋታ ዝርዝር ማንን መሰካት የለብኝም።
የእኔ ኮምፒዩተር nope nope nope እርስዎ ብቻ ይሰኩ።
በዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ ግፊት መዝገብ ውስጥ እና
እየተመለከትኩት ነው እያየሁት ያለሁት።
እንደ ማያ ገጽ አጫዋች ጨዋታ ላሉ ነገሮች ይህ።
እኛ የምናሳያቸው ሁሉም አይነት ነገሮች ናቸው።
በዚህ ሳጥን ውስጥ ምን እንዳለዎት ሀ
የሁለት ደቂቃ ጊዜ እና በጣም ጥሩ ነገር ነው።
ጥሩ ምርት ነው።
እርስዎም እንዲችሉ የሚያስችል መንገድ አግኝተናል ፡፡
የሚነዙትን ተባዮች ለማስወገድ
እያደጉ እና በቤቱ ዙሪያ ይበርሩ ፡፡
እና በጆሮዎችዎ ዙሪያ መስፋት እና
የተቀረው ነገር ሁሉ እንዴት እንደሆነ እናሳይዎታለን።
ያለእነሱ ያሉትን ለማስወገድ
ኬሚካሎች በእኛ ሕይወት ዙሪያ ተጣብቀዋል ፡፡
ቅጂዎች የሚታመኑ ለ ብቻ ናቸው ፡፡
solid-state ድራይቭ በኪንግስተን።
ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን በመጠቀም ያነቃቃዋል።
የተሻሻለ አፈፃፀም እና አስተማማኝነት።
ከ ባህላዊ ሃርድ ድራይቭ ጋር
ኪንግስተን ኤስኤስዲዎች ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረት በቀጥታ ስርጭት ላይ ይገኛሉ ፡፡
ከቴሌግራው ዋየርጌይ እና ድምፃዊ
በየሳምንቱ በ roku cody ላይ በዥረት መለዋወጥ።
እና ሌሎች ለአካባቢያዊ የኤች.አር.ኤል ቪዲዮ ማጫዎቻዎች ፡፡
በዚያ ምድብ 5 ቲቪ በኩል ጊዜ ያሳዩ።
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው ፡፡
ፖድካስት አውታረመረብ እዚህ ከሆነ ፡፡
ድመት 5 ቲቪ slash TPN እና ዓለም አቀፉ።
የበይነመረብ አስተላላፊዎች ድመት
5 የቴሌቪዥን ሰሌዳ IIIB ወደ ትዕይንት እንኳን ደህና መጣችሁ።
ሁሉም ሰው ይህ ክፍል ቁጥር 621 ነው።
እዚህ እዚህ መገኘቱ በጣም ጥሩ ነገር ነው።
ለሁለተኛ ሳምንት አዎ ብለው ይመልሱ።
እንደ ጀልባዎቹ ጁፍ ናፈቅነው ግን እሱ ነው ፡፡
ተመልሰህ መምጣቴ ደስ ብሎኛል ይህ ስለሆነ።
እንደ ሄንሪ ሰዓት ልክ ይጠፋል ፡፡
ባለፈው ሳምንት ሄንሪ ተመለስኩ ፡፡
kudos ሰው ብዙ አስተያየቶችን እያገኘ ነው ፡፡
እሱ የዜና ክፍል እና የእርስዎ ባህሪ ስለሆነ።
እርስዎ ወደሚያውቁት ቦታ መውሰድ
ምንም እንኳን ወደ ውስጥ ቢገቡ በጣም ብዙ ኩዶዎች።
ሄይ ሄንሪ በጥሩ ጨዋታው ላይ ነበሩ አሉ ፡፡
ተጠናቋል ጌታዬ።
ወደ ሌላ ደግሞ በጉጉት እንጠብቃለን ፡፡
በዚህ ሳምንት ጥሩ ትርኢት አዎ ምን ያደርጋሉ
ወንዶች እስከ
ሳምንታችን በደንብ ካለፈ ታውቃለህ።
እኔ የሙያ ፍለጋ ውስጥ ቆይቻለሁ አዎ አዎ ፡፡
በጣም ጥሩ ጥሩ መምጫዎች ይመጣሉ ፡፡
ግን ሳሻ አንዳንድ በጣም አስፈላጊ ዜናዎች አሉት።
ohህ አዎ እኔ ስለሙያ መናገሬ
ትምህርቷን አጠናቅቃለች ፡፡
ስምንት ሰዎች እንዲሁ አሁን እኔ በይፋ ነኝ ሀ
የግል ድጋፍ ሰጭ ሠራተኛ PSW ይህ ሁሉ ነው።
ጥሩ ይመስላል።
በአንዳንድ አካባቢዎች የጤና እንክብካቤ እርዳታ ነው ወይም
በሌላ የግል እንክብካቤ አቅራቢ ፡፡
ቦታዎችን እንደዚያ አድርጎ እብድ ሆኗል ምክንያቱም
ምንም እንኳን እዚህ እንደሆንኩ ምንም እንኳን ፡፡
እዚህ ሳለሁ በየሳምንቱ እገኛለሁ ፡፡
ስለ የቤት ሥራ ማሰብ አዎ ነው ፡፡
ልክ እንደ ቀኝ አየሁ እና እሷም መሰለኝ ፡፡
ልክ እንደ ዜና ዜናን እያነበብኩ ነበር ፡፡
እና እሷ ልክ እንደ እሷ ጉግል የተወሰኑትን እንደምታደርግ ነው።
ለሚከተለው አቀራረብ።
ጠዋት ጎትተው ጎትቱት ፡፡
ጠፍቷል ግን ሁለት ጊዜ አምልጦሃል።
ሳምንቶች አዎ አዎ 30 በመሆናቸው ምክንያት አዎ ፡፡
የመጨረሻ ምደባውን የመጨረሻውን ያድርጉ ፡፡
ምደባው ውስጥ ነበር።
በእውነት በጣም ተገርሜ ነበር በእውነቱ ወደ እውነታው ገባኝ ፡፡
የዚያ ገጽታ ምን እንደሆነ ቅመሱ ፡፡
ሥራ እንደ ማንኛውም ሰው የ PSW ሥራ ሊሆን እንደሚችል ነው።
በማህበረሰቡ ውስጥ ወይም ተቋሙ ወይም ሀ
ሆስፒታል ሲሆኑ ሁሉም ሶስት ናቸው ፡፡
እርስዎ የሚፈልጓቸው የተለያዩ ልዩ ልዩ ጣዕሞች።
እኛ በትክክል እንደምናወራው በትክክል እርግጠኛ ይሁኑ።
እንደ አንድ ሰው መካከል ያለው ልዩነት።
በቤት ውስጥ በጣም ብዙ እራሱን የቻለ ነው።
አዎ ገብተህ እየረዳሃቸው ነው ፡፡
ነጻነታቸውን እንደያዙ እስከሚቆዩ ድረስ።
ቤት እሷ ዓይነ ስውር ትሆናለች።
ወይም የእንቅስቃሴ ጉዳዮችን ያውቃሉ ወይም።
የሆነ ነገር እየጎበኘህ ትሄዳለህ።
እና በእውነቱ ተቋም ውስጥ ያግ themቸው።
ብዙ ሰዎች ያውቃሉ ወደ ማለት እንደሄዱ ያውቃሉ።
ለማቆም በማይችሉበት ጊዜ ተቋም።
በግል እና በግል ድጋፍ መኖር።
እዚያ ያሉ ሰራተኞች ፍላጎቶችዎን ይንከባከባሉ።
የበለጠ ሰፋ ያለ መሠረት እና ከዚያ በ ውስጥ።
ሆስፒታል በጣም አጣዳፊ በሆነ ሁኔታ ውስጥ ነው ያለው።
ስለዚህ እሱ ልክ 220 ሰዓቶች እየሠራሁ ነው ፡፡
በተቋሙ ውስጥ 220 ሰዓታት ተጠናቅቀዋል ፡፡
ይህ ጉዞው በጣም ጥሩ ነበር።
ለመጀመሪያ ጊዜ በ ውስጥ አልጫጭም አልኩ ፡፡
ጥሩም ቢሆን ጥሩ ነው።
በ ውስጥ ሙያ እንደ መከታተልዎን ይወቁ።
እንደምንሰራ የምታውቀው ቴክኖሎጂ ፡፡
ላለፉት አምስት በጣም ብዙ ወደ ሆነ ፡፡
ዓመታት ደህና እነግርዎታለሁ እናም አብዛኛውን ጊዜ እኔ እንደሆንኩ።
እዚህ በሳምንት በሳምንት በሰዎች የተከበበ።
ሲመጣ ከእኔ በላይ የምታውቀው ማን ነው ፡፡
ኮምፒዩተሮች የት ኢንዱስትሪ አግኝቻለሁ ፡፡
እኔ የኮምፒተር አዋቂ ነኝ ግን እርስዎ ነዎት።
አንድ ePaper ጡባዊ ወስደውታል።
ባለፈው ሳምንት አዎ አዎ እኔ እንዴት አደረግሁ ፡፡
ያ ስራ በትክክል በጥሩ ሁኔታ ይሠራል ፡፡
ማስታወሻዎችን ለማስመሰል ሊጠቀሙበት ስለሚችሉት።
እኔ ከሰውዬው ውጭ ገበታን ትፈታላችሁ ማለት ነው ፡፡
ትክክል እንዳልሆንክ ግልፅ ነው ፡፡
በቀኝ በኩል በትክክል ማስታወሻዎችን መውሰድ ይፈልጋሉ ፡፡
በተገቢው እየቀረቡ ነው።
በማስታወስዎ ላይ የሚተማመኑ አይደሉም ፣ እና።
ከዚያ የሚፈልጉትን ወረቀት የለዎትም።
ከዚያ በኋላ ለማላቀቅ እና ለማባከን።
ጥሩ - አዎ አዎ ጊዜው ነበር።
እና ስላለው የቴክኖሎጂ አጠቃቀም
እኔ እያሰብኩ ያለሁትን ለመሞከር ተወስ takenል ፡፡
ዳሽ ካም አዎ ስለዚህ እኛ እኛ ነን።
እንደ ፓድዲንግ እጥረት ወይም እንደ ሆነ ወስኗል።
አዎ አንድ አለኝ።
እንደ የቴክኖሎጂ ልምምድ አይነት እኔ።
ይመስለኛል ሄንሪ የወሰነ ይመስለኛል ፡፡
እያወዛወዙ ይመስላቸዋል።
አዎ ሰዓቱን ይገነዘባል ፣ ግን ይመለከታል።
በ 1080 ፒሽ ዳሽ ካም እና አሪፍ ነው ፡፡
እሺ እዚህ ያለው ነገር ደስ የሚል ነገር ነው ፡፡
እኔ በጥሩ ሁኔታ እንደሚመዘገብ እርግጠኛ ነኝ።
ድምፁን እንደሚቀዳ ያውቅ እርግጠኛ ነኝ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
ማንኛውንም ቪዲዮ በጭራሽ ማየት እንደማልችል ፡፡
ምክንያቱም እኔ እኔ እንደሆንኩ ዞሮ ዞሮ።
ሁል ጊዜ መጥፎ በመኪና ውስጥ ዘፋኝ።
እዚያ እያየኝ ነው ስለሆነም እኛ ያስፈልገናል።
እነዚህን ቪዲዮዎችን ያግኙ የእኛ መሆን አለበት ፡፡
ለትዕይንቱ ማስተዋወቅ ፡፡
ጃኒ ላንዶን እንዴት እንደሆነ ማወቅ ይፈልጋል።
በሳምንቱ ውስጥ ሙቀቱን ተቆጣጥሮታል ፡፡
የመጫኛ ቪዲዮን በመከተል ላይ።
እኛ በተጫነነው ጊዜ ፡፡
እኛ መኪናዎ በትክክል እኛ የሙቀት መጠን ነበረው ፡፡
መቶ ያህል የሚሆኑትን የመቱት ጥቂት ቀናት ነበሩ።
እና እንደ ስምንት ዲግሪ ፋራናይት አዎ።
እየነደደ ነበር ወይ የሆነ ነገር አለዎት ፡፡
እንደ ጆኒ አይነት ችግር ነው ፡፡
እሱ የሆነ እሱ ስላለው ማወቅ።
የተቀመጠ ሲሆን መቶ ዲግሪዎች ተመቷል ፡፡
እና ነገሩ ደህና ነው ስለዚህ እዚህ ነው።
ነገሩ
ብዬ አስባለሁ ብዬ እራሴን አስባለሁ ፡፡
ምናልባት ይህን ነገር መውሰድ አለብዎት እና።
እዚያ ቀዝቀዝ አደረግኩት ፡፡
እሱ ጥሩ ነው የሚሰራው ስለዚህ አልልም።
እዚህ መተውህ ነው።
ተበላሽቷል ፕላስቲክ የሚንጠባጠብ ይመስላል።
አሁንም በጥሩ ሁኔታ በቅደም ተከተል ይሁኑ።
መኪናውን በላዩ ላይ ባበራበት ጊዜ ያበራል።
ሌላ ሲሰራ የሚሰራ ይመስላል።
ያ ስለሚነሳው ያህል ሞቃት ነው
እኛ ባሪ ኦንታሪዮ እንደ እኛ እንደተነሳነው ፡፡
ወደ 110 ፋራናይት ያህል ነበር እላለሁ ፡፡
በጣም ቢበዛ እና በጣም ሞቃት ነበር።
እንደ ሀ በጭንቅላቴ ውስጥ እንዲሄድ።
እንደ እኔ መሆን አልፈልግም።
ይህ ካሜራ እንዳይከሰት ይጠብቁ አዎ።
አሁን ጥሩ ነው ጥሩ ጥሩ።
እርስዎ የጠቀሱትን የመኪና ማቆሚያ ሁኔታ ሞክረዋል ፡፡
ያ ያ እርስዎ የሆነ ነገር ይመስል ነበር።
መሞከር እንደነበረዎት መሞከር ይፈልጋሉ።
ያንን ለመሄድ አዎ አዎ ወደ
የመኪና ማቆሚያ ሁኔታ አዎ ግን አልመረመርኩም ፡፡
ይህ ግን ምንም ነገር አላደረጉትም ፡፡
ከፊትህ እንዳልደፈርክ ይሰማሃል።
እኔ መኪናዎቹን ማየት አለብኝ ፡፡
ቪዲዮዎችን ለማየት ወይም እንደሌለ ለማየት ፡፡
አዎ እሺ ላይ ጠቅ ማድረግ ቀጣዩ የእኔ ይሆናል ፡፡
ዝመና በእውነቱ ያንን ቺፕ መውሰድ ነው።
ምን መሄድ አለብኝ ምክንያቱም ይዘግባል።
እሷ ከሆንች በጣም ጎዳች።
በቅርቡ በፀጥታ ለመንዳት እፈልጋለሁ ለ
ለመመዝገብ ጥቂት ሰዓቶች አልዘፈኑም።
የእኔ መደበኛ ኃላፊነት ራስን በራስ መንዳት እና
ከዚያ እነዛን አዎ መፈተሽ እችላለሁ።
ያ መልካም ነው ፣ ታዲያ ምን እያወራን ነው።
ስለ $ 30.00 ዶላር እያወራን ነው።
dashcam አዎ አዎ አሁን እኛ አይተናል ፡፡
ዋጋ ከሁለት ዓመት በፊት ከ $ 200 ወር downል።
እና boo boo boo boo boo boo boo boo boo!
በ $ 30 ይህንን እንደ ፓፕ ማድረግ እንደ
dashcam 1080p በጣም ጥሩ ይመስላል።
በትክክል ይሰራል በትክክል አልወደቀም።
ሰረዝዎን ወይም በፀሐይ ውስጥ ይቀልጡት ወይም።
እንደዛ ያለ ነገር።
እዚህ ለ 30 ዶላሮች በጣም ጥሩ ነው ፡፡
እስቲ አንድ የዘፈቀደ ነገር ልንገርዎ ፡፡
ያልተለመደ ነገር እየጫንኩ እያለ ነው።
በመኪናው ውስጥ እንደዚህ ያለ ሽቦ ለምን እንደ ሆነ መሰለኝ ፡፡
በጣም ረጅም
ohረ ወይራውን በንፋስ መከለያዎ ዙሪያ አጠቀለልኩት ፡፡
ይመልከቱ አምስት ድመት ቲቪ / - ካም።
እርስዎን ለማወቅ ያ ቀላል ነው።
እየተናገርን ያለነው ምን እንደሆነ ይወቁ።
እና የሆነ ነገር ለመምረጥ ከፈለጉ ይመልከቱ።
እንደዛ ለራስዎ ማለቴ ሀ
ዳሽማርክ መቼም ቢሰሩ ጥሩ ሀሳብ ነው።
በአደጋ ወይም ሌላው ቀርቶ የሚወዱትን ሰው ያግኙ።
በማቆሚያ ሞድ ውስጥ ከሆኑ አንድ ሰው ከኋላዎ ቢመለስ።
እርስዎን ትይዩ እንደቆሙ እና ወደ እርስዎ እንደገቡ ፡፡
ለመልቀቅ እየሞከረ አንድ ሰው ወደ አንተ ሲመለስ።
አዎ መልካም እያደረክ ነው ምን እያደረግክ ነው ፡፡
ማየት እና ማየት ይችላሉ።
ቧጨር እና ያንን እንዳደረገው እና
አዎ ተፈጸመ።
ለእኔ ለእኔ ይህ እኛ የምታውቀውን ያህል ነው ፡፡
አሁን ማንን እንዳከናወነ ማረጋገጥ አልተቻለም።
ይህ የእነሱ እንደዚያ ነው ፡፡
የፍቃድ ሰሌዳ ቁጥር
ከተሽከርካሪው በስተጀርባ ያለ ሰው ነው ያ ያ ነው።
በዚያ ላይ ምን እንደሚሰራ ማወቅ ያስፈልግዎታል።
በማስተካከል ላይ እያለሁ በጣም በጥሩ ሁኔታ ፡፡
በድንገት ትንሽ ወረወርኩት ፡፡
እንደተሰበረ አዎ አዎ በመኪናዬ ውስጥ bitን but ፡፡
አንድ ትንሽ የማስታወሻ ነገር ወጣ እና እዚያ አለ።
እንደ እኔ ያለ እርስዎ ያለ ትንሽ ፋይል ነው።
እንዴት እንደሚያድነው ይወቁ G
አነፍናፊ ወይም ኦህ አዎህ ያሰበው ነገር።
አደጋ ደርሶብሃል
ልክ ኦህ ጥሩ በቋሚነት የተቀመጠ ፋይል በርቷል።
ካርዴ ካገኘኸው አዎን አዎን ትወዳለህ?
ግጭት ውስጥ ያ ያ የ G- ዳሳሽ
ሹል አዎ እና ፋይሉን እንዲሁ ይቆልፈዋል።
እሱ ላይ አይመዘግብም እና።
ከዚያ በዚያ መንገድ እንደዚያው ነው እኔ ነኝ ፡፡
እኔ ብዙ ጊዜ በመጨረሻ ተቆል gonnaል።
ካርዱን መሙላት እኔ እኔ ያለኝን ቪዲዮ ይዘጋል ፡፡
በቃ በካርዱ ላይ ተቆል it'sል።
እሱን ለዘላለም ማጥፋት አይችሉም።
እኛ የምንጠቀመው ለዚያ ነው ፡፡
ማስተዋወቂያ ችግር ቢኖርብኝም ወድጄዋለሁ ፡፡
በሳምንት ውስጥ ምን እንደሆንኩ ያውቃሉ።
ጋር ደንበኛ አለኝ ፡፡
እሺ አሁን በሳይበር ደህንነት እሰራለሁ ፡፡
mm-hmm ዋው እነሱ ተገርፈዋል ፡፡
ቤዛውዌር እና እርስዎም እንዴት በጥሩ ሁኔታ ይላሉ ፡፡
ያ እንዴት ሊሆን ይችላል ሮቢ እንዴት?
ከደንበኛዎችዎ አንዱ ተመታ።
ነፃ ማድረግ የሚፈቅድልዎት ምንም መንገድ የለም ፡፡
አዎ በትክክል ትክክል ይሆናል
ያ ሙሉ በሙሉ እና እሱ እንደሆነ ያስቡ።
ይከሰታል ምክንያቱም ሁሉም ሰው እንደማያውቅ ነው።
የምመክራቸው እና የማይመክሯቸው ነገሮች።
እንደ III ውስጥ ሁሉም እንደ እርስዎ ያውቃሉ ፡፡
ምድብ 5 እኛ ነግረናቸዋል ፡፡
እዚህ ያሉ ብዙ ተመልካቾች እዚህ አሉ።
እኛ እኛ የምናደርጋቸው ነገሮች እነሆ።
እንደ ፈጣን እና በፍጥነት የምታውቁትን እንመክራለን።
ከአስር አመት በላይ ዋጋን ተቆጣጠር ፡፡
እየተናገርኩ ያለሁት የእርስዎ ምትኬ ነው።
ነገሮችን ያከማቹ እና የመጠባበቂያ ምትኬ ካለዎት
ያ ፋይልዎት አንድ ቅጂ አለዎት።
በዩኤስቢ ፍላሽ ውስጥ ካስቀመጡ ምትኬ አይሆንም ፡፡
ያሽከርክሩ እና ሁሉንም ፋይሎችዎን ወደ እሱ ይውሰዱት።
ያ ቢነዳ ምን ሊከሰት እንደሚችል ምትኬ አይደለም።
በስልክዎ አስተሳሰብ ተመሳሳይ ነገር አይሳካም ፡፡
ስለ እርስዎ ሁሉም ስዕሎች እና ቪዲዮዎች
እና ስልክዎ ላይ ምን እና ምን እንደሆነ።
ስልክዎ ከተሰረቀ ይከሰታል።
ያ ውሂቡ እና እውነታው በእውነቱ ስለሆነ ነው።
እርስዎ ያለዎት እውነተኛ ጥበቃ ብቻ።
በቤዛው ላይ ይቅር በሉኝ እና እኔ ነኝ ፡፡
ከቤዛውዌር ጋር በተያያዘ።
ቤዛዌር በማንኛውም ጊዜ ይከሰታል።
ሊያስተጓጉሉት የሚችሉት መንገድ ብቻ ነው።
ጥሩ ምትኬዎችን መናገር መቻል ነው።
የእኔ ፋይሎች ፋይሎቹ የተመሰጠሩ ቢሆኑም ቢሆኑ ይረዱኝ።
እና ከምትኬታችን ማገገም አለብን።
ልክ እንደ ሁለት ሰዓታት ያህል አሉ።
አዎ ፋይሎችን በላዩ ላይ መገልበጥ አዎ እንደሆነ ያውቃሉ ፡፡
ሊያጋጥምዎት ከሆነ ሊፈልጉት ይችላሉ።
ለእሱ ዝግጁ ይሁኑ እና እነዚያ ፋይሎች ይኑሩ።
የጀርባው ላይኛው ክፍል ላይ ምትኬ እና ምትኬ በማስቀመጥ ላይ።
ትክክል ነው እና እኔ የምለው ከሆነ ጥሩ ነው ፡፡
ምትኬዎ ወደ ክፍሉ ውስጥ ተሰክቷል።
በቤዛውዌር ሱፍ የተመሰጠረ ነው።
ምንም እንኳን ገንዘብ ቢቀንስ እንኳ ምትኬዎን ይጠብቁ።
እንደዚሁም አሁን እንደአስፈላጊነቱ ይፈለጋሉ ፡፡
የምትወደው ነገር
አካላዊ አዎ እና የሆነን ነገር ያስወግዱ።
እርስዎ ያሽከረክራሉ እና አዎ የሆነ ነገር።
በፍጹም እና ምንም እንኳን ሀ
አካላዊ ነገር ብዙ ጥሩ ነገሮች አሉ።
የደመና አገልግሎቶች እርስዎ በሚችሉበት ቦታ።
ምትኬን አስቀምጥ እና እኔ አንድ ድራይቭ እያልኩ አይደለም።
ወይም Dropbox የእኛን የመጠባበቂያ መፍትሄዎች እነሱ ናቸው።
አይደለም ምክንያቱም እነሱን ከያዙት።
ወደ ኮምፒተርዎ እና ወደ የእርስዎ ድራይቭ
ኮምፒተር በ fanswareware ግምት ይመታል።
ወደ የእርስዎ ለሚተዳደር እና ምን እንደሚሄድ ፡፡
ያንተን የተንቀሳቃሽ ምስል ወድምጽ አያያዝን ያመሰጥረዋል ፡፡
Dropbox አሁን መለወጥ ይችላሉ።
ፋይሎቹ አዎ Leslie እየጀመሩ ነው።
ልክ እንደዚያ እንኳን ወደዚያ ያዙ ፡፡
ተነባቢ ይከሰት ስለሆነም ዝግጁ እንሁን ፡፡
አዎ መመለስ ይችላሉ ግን አሁንም ወደዱት ፡፡
እንዴት መተማመን እንዳለብዎት አያውቁም ሀ
እንደዛው ስርዓት እና እንደዛ እና እኔ ታማኝ እሆናለሁ።
ከኔ ሄንሪ ጋር ከሆነ የሚተማመኑ ከሆነ
እንደዚያ ያለ ነገር ምትኬዎ የሆነ ነገር ነው ፡፡
እንደ Dropbox እንደ ምሳሌ ያስቡ።
እና ሌሎች ኩባንያዎች እየገቡ ነው።
ሄይ ፋይል አለን እንበል ፡፡
እ.አ.አ. እ.አ.አ. እ.አ.አ. 500 ማግኘት አለብዎት እንበል።
አዎ።
እሺ እና ሁሉም Yep የተመሰጠሩ ናቸው።
እና አካባቢያዊ ቅጂ የለዎትም ወይም።
የእርስዎ ካለዎት የአከባቢ ኩባንያ ጋር ይገናኙ።
አንድ ቅጂ ሊይዙበት የሚችሉት የደመና ምትኬ።
ከእነሱ በደንብ አሁን ማድረግ ይኖርብዎታል ፡፡
እንደ 500 ማገገም ምን ያደርጋሉ?
ggs ዋጋ ያላቸው ፋይሎች እና ያንን ይጠብቁ ፡፡
እና በመቀጠል እንደገና እናሰራቸው እናደርጋለን።
እኛ ብዙ ማግኘት አለብን ፡፡
የጀመርነው እኛ ስለሆንን ነው።
እስከሚቀረው ወር ንግድ ድረስ ይነግዱ።
ማለቴ ብዙ ሰዎች እንዳሉ ያውቃሉ ፡፡
ያነበብናቸውን የተለያዩ ነገሮች ፡፡
ትዕይንቱ ላይ በድጋሚ ተደግሟል እናም ያ ነው።
መጀመሪያ የመጠባበቂያ ምትኬ ምትኬ ነው ፡፡
እስከዚህ ድረስ ጥሩ ደህንነት ሊኖርዎት ይገባል ፡፡
እንደ እርስዎ ያለዎት ሶፍትዌር።
ኮምፒተር ይሄዳል እናም ለዚህም ነው እኔ የምደግፈው።
ኢሳት እና እኔ እላለሁ ፡፡
ልክ ትክክለኛ የንግድ ጸረ ማልዌር አላቸው።
በስርዓትዎ ላይ ግን ቁልፍ ነገር ይኸውልዎ።
ስለ እርስዎ የማያውቁት ስለ ቤዛዌር
እርስዎ ካልሆነ የግድ ያስቡ።
እንዴት እንደሚሠራ 9 ጊዜ ያውቃሉ።
ከ 10 ውስጥ እንዴት የፍጆታዌር ነገር ግን እንዴት እንደሚገባ ፡፡
በአንድ ሰው በኩል ደህና ነዎት አላችሁ።
በርቀት ዴስክቶፕ ይህ ያ ነጥብ ነቅቷል።
ቁጥር ሁለት ካጠፉ ካላጠፉ።
ከፈለጉ የርቀት ዴስክቶፕን ሁሌም ይጠቀሙ።
የርቀት መዳረሻ አንድ ነገር ጫን።
ምናልባት እርስዎ ላገ serviceው አገልግሎት ይመዝገቡ ፡፡
እሱን ለእሱ መክፈል ይጠበቅብዎታል።
የሚያስፈልገው ተጨማሪ ንብርብር ገና አገልግሎት ነው።
ሁለት-አካል ማረጋገጫ አለው።
የጉግል የርቀት ዴስክቶፕ ምን እንደ ሆነ ያውቃሉ።
የሁለት አካል ማረጋገጫ
ነፃ ነው ስለሆነም እንዲኖርዎት ሰበብ የለህም ፡፡
የርቀት ዴስክቶፕ ከዚያ በኋላ አብራ።
የርቀት ዴስክቶፕ ክፍት ከሆነ እና።
ማብራት እና እነሱ ሩቅ ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
ከቤት በርቀት በደንብ መገመት ይችላል ፡፡
እንዲሁ ጠላፊው በትክክል መቻል ይችላሉ ፡፡
ያንን ነገር በጉልበት እናስባለን ፡፡
wazoo እና ዕድሎች እርስዎ በጣም ጥሩ ናቸው።
እጅግ በጣም ጠንካራ የይለፍ ቃል የለዎትም እና ፡፡
ከጠዋቱ 2:30 ላይ ምን እንደ ሆነ መገመት ፡፡
ምናልባትም ያንን እንደሰበሩ ላያውቁ ይችላሉ ፡፡
የይለፍ ቃልዎን ያስገቡ እና በትክክል ወደ ስርዓትዎ ይግቡ።
ስለዚህ ይህ የሆነው ነገር ምን እንደሆነ ወደ ነጥብ ያመጣናል።
ቁጥር ሶስት አሁን ሊኖርዎት ይገባል አልኩ ፡፡
ጥሩ ጸረ ማልዌር መከላከያ አዎ አዎ አላቸው።
በርቀት ዴስክቶፕ ዴስክቶፕ ውስጥ ተወግtedል።
የመጀመሪያው ነገር ይህ ተንኮል-አዘል አሰራጭ ነው።
ከአንተ ገንዘብ ማግኘት የሚፈልግ ሰው ነው ፡፡
ማንኛውንም ግምቶች ለማድረግ።
ተንኮል-አዘል ዌርዎን ያጥፉ አዎ በእርስዎ ላይ።
ጸረ-ማልዌር ስለዚህ ፀረ-ቫይረስ ካለዎት
የድሮ ቃል ነው እርስዎ ፀረ-ተንኮል-አዘል ዌር ነዎት።
ESET በተግባር አሞሌ ግምቱ እንዲሮጥ አደረገው።
ምንድን
እርግጠኛ ነዎት መውጫውን ያጥፉ ቀኝ ጠቅ ያድርጉ።
አዎ እሱን ማጥፋት ይፈልጋሉ ከዚያ እሱን።
ማዕከላዊ ማዕከላዊ ለመመስረት ይወርዳል።
ለዚያ ጸረ-ማልዌር አስተዳደር ከ ሀ
ተጠቃሚው መዞር አይችልም የሚል ፖሊሲ።
ጸረ-ቫይረስ ጸረ ማልዌርዎቹን ያጥፉ።
ደንቦቹን ፋየርዎልን ማሰናከል አልተቻለም ፡፡
ቦታው ላይ ይቀመጣሉ እና እነሱ በ
አስተዳዳሪ እና ተጠቃሚው ሊቀይረው አይችልም።
ችግሩን ሊያመጣ የሚችል ችግር ካለ
የአይቲው ሰው አብቅቷል እና የሂሳብ አያያዝዎ ነው ፡፡
ሶፍትዌሩ በ በ ታግ isል።
ፋየርዎል ግን ሄዶ የሰራተኞቹን ይሰራል ፡፡
ይህን ማወቅ በጣም አስፈላጊ በጣም አስፈላጊ ከሆነ።
አንድ ሰው መቼም አልገባም።
እነሱ እንዳያጠፉ።
መጀመሪያ ማድረግ ያለብባቸው ጸረ ማልዌር
ቤዛቸውን ለመጫን ነው።
mm-hmm አዎ ለእኔ ትርጉም አይሰጡኝም አዎ አዎ ፡፡
ስለሆነም እነዚህ በጣም ፈጣን ናቸው ፡፡
አዎ እና እኔ እላቸዋለሁ ምክንያቱም።
ታድያ ይሄ ምን እንደሆነ ታውቃለህ።
አሁን እየተነጋገርኩ ነው እና እሱ ነው ፡፡
አስገራሚ ብቻ ነው ስለዚህ ይህ በሚሆንበት ጊዜ እንዲጠመዱ ያደርግዎታል።
እርስዎ አሁን በሚልኩት ስራ ላይ ይከሰታል ፡፡
እነሱ ወደ ትዕይንት እዚህ ይገናኛሉ።
እኔ እርስዎም እርስዎ ሊኖሩት የሚገባ ዝነኛ ዮውሃንስ ነኝ ፡፡
ምናልባት የእኔን ትር showት ይዩ ምናልባት እዛው ፡፡
ሰዎች አንተ ነህ የሚሉበት ጊዜ ነበር።
እንደዚያ ከሆነ ሮቢ ፈርግሰን እሺ ፡፡
አዎ ያ እኔ እዚህ ነው አንድ ባልና ሚስት አገናኞች እና ፡፡
ያ ተከስቷል ግን ያን ያህል ትንሽ ነው ፡፡
አሁንም የእኔን ደስታ እንደምወደው ማወቅ ትችላላችሁ ፡፡
የግል ሕይወት አዎ አዎ አጉል እምነት ነው።
ብልህ ሁን እና አሚሪ ድሮ እንዲህ ይላል።
ስለ ጋብቻ ሁኔታ አንድ ጽሑፍ እነሆ።
እነሱ የአሚሪ ብሎግ ብለውታል እናም እነሱ ናቸው።
ማራ ማራቶን መሥራት በአንዳንዶቹ ላይ እየሰራ ነው።
SBC መፍትሔዎች ሄይ እንወደው እንበል ፡፡
ባው እዚህ በነበረበት ጊዜ ስለ ሄይ ነበር ፡፡
ከሁለቱ አንዱን ሃርድ ድራይቭ እናድርግ ፡፡
የእርስዎ ሌላኛው ምትኬ ምትኬዎ ነው ፡፡
ምትኬ እና ያ ምትኬ አይሆንም ፡፡
samba ቆንጆ አንጄላ ላይ ተደራሽ።
lastik ፍጹም ከሆነ ታዲያ መፈለግ መጀመር እንችላለን።
በቀጣይነት መፍትሔዎች እንዲሁም
እስቲ አንድ ላይ ወረራ እናስገባ ፡፡
ድብልቅ እና የተወሰነ ምትኬ አለኝ።
ያ ደግሞ ከባድ ነው ስለዚህ ከባድ ከሆነ።
ድራይቭ ካልተሳካ ከዚያ እርስዎም ይኖሩዎታል።
አዎ አዎ በእንጨት ላይ አንኳኳ ፡፡
ጤና ይስጥልኝ እርግጠኛ ካልሆኑ ሄይ
እንደ ቤዛዌር ካሉ ነገሮች ጋር መጋጨት።
እኔ የማላየውን ትዕይንት በኢሜይል እንዲልክልዎት እፈልጋለሁ።
ያ ጫጫታ ምን እንደ ሆነ ይወቁ
አዎ የሚሉት ጥያቄዎች የ መንፈስ መንፈስ ነው ፡፡
በ ትዕይንቱ በቀጥታ ወደ ትዕይንት በኢሜል ይላኩ ፡፡
ምድብ-አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን እና እኔ መስማት እፈልጋለሁ ፡፡
ከአንተ ሳይሆን እኔ መርዳት እፈልጋለሁ ፡፡
ሌላው ቀርቶ ሙያዊ በሆነ መንገድ እንደ ጓደኛ እና
ልክ ለማስጀመር ልክ እንደ እርስዎ።
ልክ እንደሁኔታው ታሪኮችን መጋራት ፡፡
በመጀመሪያ ደረጃ በትክክል ደረስን ፡፡
ቤዛውዌር እንደ ሙሉው አዲስ ሊረዳ ይችላል ፡፡
ትል ቢሆንም ምንም እንኳን
ለጥቂት ዓመታት ሰዎች አሁንም አያደርጉም።
ተረዳ
እና ይህን እላለሁ በአጠቃላይ ግን ሰዎች።
እንዴት እንደሚሰራ እና እንደማያውቅ ተረዳ።
ፀረ ቫይረስዎ እንደማያስደስት ይገንዘቡ።
ቤዛውን ያቁሙ ያ አይደለም ፡፡
ቤዛዌር የሚሰራው የቫይረስ አይደለም።
ልክ እንደ የተለየ የኦህ ቡድን ነው ፡፡
ልክ ዳቦ ልክ ፍሬ ስላልሆነ ነው ፡፡
እኔ ስለ እሱ የሚናገር ምንም ሀሳብ የለውም ፡፡
ስለ ደህንነት እያወራሁ ነው ፡፡
ችግሩ በኢሜል በቀጥታ ስርጭት ችግር አጋጥሞታል ፡፡
ምድብ 5 ነጥብ ቲቪ የተወሰነ ካለህ ፡፡
ጥያቄዎች ይሄን ነው ያኔ።
ሳምንቱ ሄንሪ ነው ያቀፈው ፡፡
ሰው ለመሆን በቃሁ ሁላሁ ነኝ ፡፡
ያደግህ እና ሙያ ስጠኝ አልህ ፡፡
አዎ እኔ በማልችለው ነገር በጣም ደስ ብሎኛል ፡፡
ከማን ጋር ወይም የት ነው እሺ ፣ ጥሩ ነገር ካለ።
ግን ሁሉም ትክክለኛው ከፍተኛ ሚስጥራዊ ምድብ ተመድቧል።
በጣም ጥሩ ነገር ግን አሁንም ተስፋ አልቆረጠም ፡፡
እዚህ ሁን እና ቅበረው አዎ አዎ አይደለም ፡፡
በጣም አስደሳች ነበር ያቆየውን እጠብቃለሁ ፡፡
ዘምኗል ግን ጥሩ አንዳንድ አስደሳች ነገሮች ፡፡
እየተከሰቱ ነው እና አዎ አሁንም እየበረሩ ነው።
ክሩሴን ጥሩ እንድታውቀው ማድረግ።
እኛ የምንሆን መሆናችንን አላውቅም ፡፡
የበረራ መሰል መንገዶቹ ልክ እንደበፊቱ ናቸው ፡፡
ስቱዲዮ ግን ሁልጊዜ ከ
ትዕይንቱ ተከናውኗል እናም ሁሉም ይቀራል።
በትክክል የሚበር አውሮፕላን አለ።
አሪፍ አንዳንድ በጣም ጥሩ መሣሪያዎች አሉን።
ዛሬ ማታ በመጀመሪያ ለመመልከት።
የሚያፈናጠጥ መሳሪያ አለን ፡፡
የራስዎን ማድረግ እንዲችሉ እርስዎን መርዳት።
ማያ ገጾች ወይም የጨዋታ ጨዋታ ቪዲዮዎችን ግን።
ማድረግ የሌለብዎት አንድ ያዝ አለ።
ቪዲዮውን ለመያዝ ኮምፒተር ይኑርዎት ፡፡
እና ያ ትልቅ ጅምር ነው ምክንያቱም ይህ።
በጣም ብዙ ገንዘብዎን ይቆጥቡዎታል እናም ያ ነው።
በጣም ብዙ ተንቀሳቃሽ ያደርገዋል።
ለእርስዎ በጣም ቀላል እና እኛ እያገኘን ነው።
ከዚያ በኋላ እየተመለከቱ መሆንዎን ያረጋግጡ።
ይህ አጭር የእረፍት ጊዜ ዱላ።
[ሙዚቃ]
እንኳን በደህና መጡ ይህ ምድብ አምስት ነው።
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥኑ ከእረፍት በፊት I
ስለ ፈጣን በፍጥነት ጠቅሷል።
ቪዲዮ ለመቅረጽ ችሎታ።
ያለኮምፒተር አስፈላጊነት ይናገሩ።
እኛ ይህ አስማታዊ ኦህ ዝግጁ ሰዎች ናችሁ ፡፡
ለዚህ አዎ የሚል ክፍል ቁጥር 497 ላይ ተመልሰናል ፡፡
እኔና ጄፍ በእርግጥ አንድ መሣሪያ አሳይተናል ፡፡
ከ ‹HDMI› ወይም ከኤ.ሲ.ኤ.
አካል ግንኙነቶች አዎ ግን እሱ ነው ፡፡
የሚይዘው ልዩ - ሀ
እንደ ባህላዊ አይደለም።
የኮምፒተር መቅረጽ መሣሪያ ሀ
በጣም ብዙ ከፍተኛ-መጨረሻ ኮምፒተር በብዙ።
በሃርድ ድራይቭ ቦታ በቀላሉ በቀላሉ ይሰኩት።
በዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊዎ ወይም በዩኤስቢዎ ውስጥ።
ውጫዊ ሃርድ ድራይቭን እና ግፋውን ይመዝግቡት።
እንደ አስታውስ እንደዚህ ቀላል ሊሆን ይችላል?
ሊሰ .ቸው የሚችሏቸው የዜጎችን ቀናት።
ልክ በሬዲዮ ጣቢያው ውስጥ መቃኘት እና መግፋት ብቻ።
ይቅረጹ እና እሱ እየቀረጸ ነበር።
ያ ቀላል ሊሆን ይችላል ያ
አዎ እዚህ ከተወሰኑ ዓመታት በኋላ ነን ፡፡
እና ነገሮች እንዴት እንደሚኖሩት ጥሩ ነው።
ያደገው አዎ ያ ነው AGP ነው ፡፡
የቴክኖሎጂ ኤችዲ ቪዲዮ መቅረጽ መሣሪያ።
በእውነቱ ካም five አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን ጋር ተገናኝቷል ፡፡
slash AGP Tech እና እኔ እንደዚያ አይደለም እላለሁ።
ማስታወቂያ ግን እንድትችሉ እፈልጋለሁ ፡፡
ያውቁ ዘንድ ወደ አንድ ተመሳሳይ መሄድ።
እኛ የምንመለከታቸው ሰዎች አሉ ፡፡
ብዙ የተለያዩ አሁን አሁን አንድ ነው።
እኔ እያገናኘሁት ያለው የንጥል ክፍል ካለው ነው።
እንዲሁም
ስለዚህ ኤችዲኤምአይ ወይም ያንን አካል ይይዛል።
ግን አንድ እርምጃ አለ ፣ እንደዚያ ከሆነ ፣ ከሆነ።
ታየው እና በደንብ ትገረማለህ።
ለምንድነው ይህ አንድ አስር ዶላር ለምን ርካሽ ነው?
ሌላኛው ደግሞ HDMI I ብቻ ነው ያለው።
ለአስር ዶላር እጨምራለሁ።
እኔ መሰካት እንድችል የዚህ አካል ተጨማሪ ነገር።
የእኔ retro ጨዋታ ስርዓቶች እንዲሁም ሊ ናቸው።
በጣም ጥሩው ነገር ቢኖር ያ ነው ያ ነው።
ያንን የድሮ ቪኤንአይ አስተያየት ከቀድሞ ቪ.ቪ.ቪ. ይወስዳል።
እያወሩ ነው።
VHS ቴፕ ወይም አንድ የቆየ የሚናገር ነገር ያውቃሉ።
አንድ የኒንቴንዶ Wii ጥሩ ያልሆነ።
የኤችዲኤምአይ ግኑኝነት ይኑርዎ እና ይሰኩ።
ከዚያ እዚያው ውስጥ ያስገባዋል ፣
የኤችዲኤምአይ ውፅዓት በእርስዎ ላይ ወደ HDMI IN ይሄዳል።
ቴሌቪዥን
የኤችዲኤምአይ ችሎታዎን በ ‹Wii› ላይ ይጨምራል ፡፡
ያ ነው እና የመሳሰሉት።
ስለዚህ ከመግባቴ በፊት ወደ ሳጥኑ ውስጥ እንግባ ፡፡
ስለ እሱ ብዙ ማውራት እንዴት እንደ ሆነ እንመልከት።
ይህ ነገር በጭራሽ ክፍት ሰዎች አልነበሩም ፡፡
እሺ ጥሩ ሳጥን አዎ አዎ ጥሩ ጥሩ ሳጥን።
በጎን በኩል ሲል እሺ ኦው ፡፡
ሄንሪ አንብበውታል ምን ይላል?
ይላል እባክዎን በቅጂ መብት የተያዘ አይደለም አይስጡ ፡፡
በጥሩ ሁኔታ ስለተናገርከው
እኛ አናደርግም።
ምንም ችግር የለውም የዩኤስቢ ዲስክ ቁ
ፒሲ ለመጠቀም ቀላል የሆነ ቁልፍ መያዝ ያስፈልጋል ፡፡
1080p HD ቪዲዮ ቀረፃ በአንድ 30 ክፈፎች ፡፡
ሰከንድ ከሶፍትዌር ጋር አርት editingት ማድረግ ይችላሉ እና ይችላሉ ፡፡
በዩቲዩብ ላይ ያጋሩት በእውነቱ አይደለም ፡፡
ስለ እኔ የአርት editingት ሶፍትዌሮች ጥንቃቄ ያድርጉ ፡፡
ሄይ እስከ mp4 ፋይሎች ይመዘግባል።
በትክክል ከማንኛውም ስብስብ ጋር አብሮ መሥራት ነው።
እዛ ሰዎች ትሄዳለህ።
እንክፈትን እንገፋፋለን ፡፡
ቦርሳ በጣም ትንሽ ነው በጣም ኃይለኛ ነው ፡፡
ምንም አለን ዩኤስቢ አለን።
አስተናጋጅ የሆነውን እኛ አስተናጋጁ ነው ፡፡
የእኛን ዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ ለመሰካት እና።
የምንመዘግበው ነው - በቃ ፡፡
ልክ እንዳደረገው የመስመር ግብዓት አግኝተናል ሀ
ማይክሮፎን የመስመር ውፅዓት እና መዝገብ ያስገቡ ፡፡
እንደ እኔ ቀላል ቀላል ነው።
gosh እሺ በቃ ሌላ ምን አለን።
ይህንን የ GP ቴክ ኤች ዲ ቪዲዮ ቀረጻን ይመልከቱ።
እና እዚህ ጀርባ ላይ እንሄዳለን።
የ HDMI ግብዓት HDMI ውፅዓት ypbpr በ እና ዲ.ሲ.
እና አሁን ይሄ ይመስላቸዋል ብዬ አስባለሁ።
ወደ ፊት እንሂድ ፡፡
ብዙ ከመናገርዎ በፊት በሳጥኑ ውስጥ።
እና ያለንን ሌላ ይመልከቱ።
እዚህ ፈጣን መመሪያዎች አግኝተናል።
የመጀመሪያቸው ነገር እዚህ ነው ያለው።
ጥያቄ ካለዎት ለሻጩ ኢሜይል ይላኩ
ወይም ችግር እዚህ ጠቅ ያድርጉ ኢሜል ይላኩ እና።
ስለሱ የተወሰነ መረጃ ይሰጥዎታል።
በሳጥኑ ውስጥ mmmm-hmm
በሳጥን ውስጥ አንድ ሳጥን አለ።
ሳጥኑ ኦህ በጣም አሪፍ ነው ትንሽ ዲቪዲ።
ይህ እብደት ምንድን ነው ምነቴ?
እንዴ አዎ ፣ እኛ ኤች.ዲ. አግኝተናል።
የቪዲዮ ቀረፃ መመሪያ በእውነቱ እኔ ነኝ ፡፡
ስለ የመስመር ግብዓት በደንብ ለማወቅ እጓጓለሁ።
በውጭ መጠቀም የምትችለው እንዴት ነው?
ሃርድ ድራይ drivesች ከእኛ ጋር - አዎ ችግር የለውም ፡፡
አጠቃላይ የሆነ የ SSD እጠቀም ነበር ፡፡
መሆን መቻል ስለሆነ ነው።
በዩኤስቢ ወደብ የተጎለበተ ስለሆነ እሱ እንደሆነ እጠራጠራለሁ ፡፡
አራት amps ኃይል መስጠት ነው።
የ 3.5 ኢንች ነጠብጣቦችን መምረጥ አይፈልጉም።
አዎ ወይም ከዩኤስቢዎ የተጫነ አዎ።
እንደ ሀይል የተለየ ከሆነ ወደብ
ለሃርድ ድራይቭ ጡብ ከዚያ ያ ነው።
ደህና ነው ግን ካልሆነ ከኤስኤስዲ ጋር ይጣበቃል።
በትክክል ሁለት ሁለት የግቤት ስልቶች አሉት ይላል።
የኤችዲኤምአይ መለዋወጫ በራስ-ሰር ይሆናል ፡፡
የትኛውን እንደሚጠቀሙ ይገንዘቡ።
ምንም ለመቀየር አያስፈልግም።
እባክዎን ሁለቱንም ምንጮች አያገናኙ ፡፡
በተመሳሳይ ጊዜ ይህን ማለት ነው።
አዎ ያ ነው በቃ በቃ ያንን ውስጥ ያቆዩት።
ምንም ችግር የለውም ፣ በትክክል አለን ፡፡
መረጃ ሁሉም ነገር ቆንጆ ነው።
ቀጥተኛ ግን ግልፅ ያልሆነው ፡፡
የመስመር ግብዓት አሁን ነው በ
የግቤት ውፅዓት የት እንደሚመስል ይሳሉ።
ልክ እንደሚጠብቁት ልክ አዎ ፡፡
ወደ ድምጽ ስርዓትዎ በማገናኘት ወይም
እንደዚያ ያለ ነገር ሁሉ አላውቅም ፡፡
ምንም ቢሆን ያንን ያ ሄጄ ይፈልጋሉ ፡፡
የማይክሮፎን ግቤት እንዳለው እንደው እፈልጋለሁ።
ስለዚህ በእውነቱ ያደረግኩትን አነሳሁ ፡፡
ለስድስት የጆሮ ማዳመጫ ማይክሮፎን ይከፍታል ፡፡
ከሆነ ሶስቱም ባለሙያ አላቸው ፡፡
ፕሮብሌይ ለመግለጽ ስድስት ዶላሮች ላይ።
ይህ በእውነቱ በርካሽ ሊከናወን ይችላል።
እና ለምን ስድስት ዶላር እፈልጋለሁ ፡፡
3.5 ሚሊ ሜትር የሆነ ማይክሮፎን።
አሁን ወደዚህ ለመግባት የሚያስችለው ተሰኪ።
ጨዋታ የምሠራ ከሆነ ይህንን አስቡበት ፡፡
ወይም የማያ ፎቶግራፎችን ማድረግ ከፈለግኩ ፡፡
ለምሳሌ አሁን እንዳደርገው እና
እኔ መሆን እችላለሁ ወደ የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊው።
በዚህ ማይክሮፎን ውስጥ ማውራት እና እሱ ነው።
ምናልባትም በሐኪም ለመሰብሰብ እና
መቅዳት እና እኔ ይህንን ይመስላል ፡፡
አሁን ሁሉም ሰው በ
አሁን ሙዚቃ ያ ነው ብለው ያስባሉ።
እንደ እኔ የበለጠ የሚያስታውሰኝ አይነት።
ቾፕ-ቾፕ ጩኸት አዎ አዎ አዎ ፡፡
እኛ የመጣነው በአጭር የ hdmi ገመድ ነው።
ያ ጥሩ ነው እዚያ ያለው።
አቋራጭ ገመድ (ኬክ) ገመድ ስለዚህ እኛ የእኛን CA እንዲሁ አግኝተናል ፡፡
ግራ እና ቀኝ ድምጽ አግኝተናል እና ፡፡
እኛ ዙሪያ መጫወት ይጠበቅብናል።
የትኛው V ን እንደሚሰጠን ይመልከቱ ፡፡
ቢጫው ግን ያ ነው እንደዚህ ያለ አካል ነው
እንደ አንዳንድ ከአንዳንዶቹ ጋር አብረው ይሰሩ።
ማለዳ ማለዳ ማለዳ ላይ እንደነበረው።
PlayStation እኔ እንደማስበው ፡፡
አምን ነበር ፣ ስለዚህ አይመስለኝም ፡፡
የመጀመሪያው ሳይሆን ሁለተኛው ሁለተኛው ይሆናል ፡፡
ከኤችዲኤምአይ አዎ በፊትዎ አዎ አድርጌያለሁ ፡፡
እነሱ እንዳቀረቡት ያስባሉ ግን ያ አዎ ነው ፡፡
ለዛ የ retro ተኳሃኝነት ነው።
ሌላ ታሪክ ይህ ተረት ነው።
ተኳኋኝነት ስለሆነም ይህ ተጨማሪ 10 ነበር።
ይህ ችሎታ እንዲኖረን ያደርጋል።
ለድምፅ እና ለቪዲዮ የ RCA ግብዓቶችን ይሰጥዎታል።
እሺ እኔ በቃ በጣም ነው የምጠቀመው ፡፡
HDMI IN እና HDMI ውጣ እና እንደአለው ፡፡
ይህንን በአሁን መካከል መካከል ማድረግ ይችላሉ ፡፡
የእራስዎ የ PlayStation 4 ነው።
አዎ አዎ ስለዚህ የኤችዲኤምአይ መምጣት ይኖርዎታል።
ከዚያ ይልቅ ወደ ቲቪዎ ይውጡ።
እዚህ እዚህ ጋር ይሰኩት እና ከዚያ ይሰኩ።
ይህንን ወደ ቴሌቪዥኑ በመጫን መጫን ይችላሉ።
በማንኛውም ጊዜ ይመዝግቡ እና ያቀዱት ፡፡
የጨዋታ ጨዋታ ወደ የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊዎ።
አሁንም በቴሌቪዥኑ ላይ እያየሁት።
በጣም አስፈሪ ስለሆነ ማለፍን ለማለፍ ያስችለዋል።
አሁን የተመለከትንበትን መሣሪያ እየተመለከትን ነው ፡፡
የኋላ ታሪክ ምዕራፍ 497 ላይ አንዱ
ስለእሱ ያልተወዱኝ ነገሮች ግን ፡፡
በተጠቀመበት ጊዜ አልገባኝም ፡፡
ለተወሰነ ጊዜ አዎ እና አንድ ነገር ፡፡
ሃይ ኃይሉ መሆኑን አልተገነዘብኩም።
ግብዓት በባለቤትነት አንዳንድ ጊዜ ቀደም ነበር ፡፡
ያ እኔን አይረብሸኝም ግን በጠፋብኝ ጊዜ ፡፡
ሽቦው ኦህ ፡፡
እና እኔ በየትኛውም ቦታ አላገኘሁም ፡፡
ማግኘት ባልቻልኩበት ቦታ ሁሉ ማለት ነው ፡፡
ምናልባት ልክ እንደ ተለቀቀ ተውሳክ ተወርውሮ ሊሆን ይችላል።
ምናልባት በገመድ ወይም በሳጥን ውስጥ ሊሆን ይችላል ፡፡
እኔ መግዛት እንደማልችል አላገኘሁም ፡፡
በአማዞን ላይ ማግኘት እና ያንን ማግኘት አይችሉም ፡፡
አንድ ነገር አደርገዋለሁ ግዛው ፡፡
እዚህ አለ መገንዘብ ይህ አይደለም ሀ
የባለቤትነት ግቤት ይህ በርሜል ብቻ ነው።
አያያዥ ጥሩ ነው እና ኡዝል ማለት I ነው ፡፡
አዎ ሊለውጠው ይችላል እና አይቀለበስም።
ችግር ይሆናል ይህንን ጥቅል እንከፍተው እና ፡፡
በትክክል ምን እየተመለከትን እንደሆነ ይመልከቱ።
በጥሩ ሁኔታ ለተደራጀ ሚሜ-ሰምም ኃይል።
እሺ ስለዚህ ኃይል በቀላሉ 5 tsልት 2 amps ነው።
በጣም ጥሩ ስለሆነ ኃይል ማግኘት ይችላሉ።
ይህ ከአሮጌው የዘመን ኃይል አዎን እርስዎ።
በእርግጠኝነት የ 5 tልት አስማሚ አለን።
በተለይ በርከት ካለ በርሜል አያያዥ ጋር ፡፡
በእርግጠኝነት እርስዎ በእርግጠኝነት እርስዎ ዝርያ ውስጥ ነዎት።
ይኑርዎት ስለሆነም ያ በጥሬው በቃ እዚያ ነው
አሁን የጆሮ ማዳመጫዬን መሰካት እችላለሁ።
ማይክሮፎን እና እኔ በዩኤስቢ ውስጥ መሰካት እንችላለን።
ፍላሽ አንፃፊ እና ከዚያ መስራት መጀመር እችላለሁ።
የእኔ ኮምፒተር ወይም የእኔ ጨዋታ እና ያለኝን ሁሉ።
ለማድረግ ያንን የምዝግብ ቁልፍን መግፋት ብቻ ነው ፡፡
አና በ ‹ቀረጻ› መቅዳት እንደምትጀምር ፡፡
ካርድ በ 1080 ፒ 30 ፍሬሞችን ይመዘግባል ፡፡
ሁለተኛው እንደጠቀስኩት እሱ mp4 ነው ፡፡
መያዣ ኤች ነጥብ 264 ስለዚህ እንደ
ቅርጸት ሁሉም ሰው ከእሱ ጋር መሥራት የሚችልበት ቅርጸት።
አንድ ሲፒዩ ቅርጸት በማንኛውም ላይ እየሰራ ነው።
ስርዓቱ እና እሱ በቂ ጊዜ ያህል ቆይቷል።
ያ በጣም ብዙ ማንኛውም አርታ will ሊሰራ ይችላል።
ከሱ ጋር ግን ያ ትንሽ ትንሽ ቅመም አለ።
ቢት ሲዲ እንዲሁም እርስዎ ካለዎት
የኦፕቲካል ድራይቭ አዎ ምክንያቱም ይህ በሚሆንበት ጊዜ ነው ፡፡
እንደ አርት editingት እና ነገሮች ላሉት ይወርዳል።
እንደ ማውራት ያሉ ቪዲዮዎችን እና ነገሮችን ሊጠቀሙ ይችላሉ።
ከሆነ እንደ ሁለተኛ ኦዲዮ ምንጭ።
የጆሮ ማዳመጫውን መጠቀም አዎን ድምፅው ነው ፡፡
በተመሳሳዩ mp4 ፋይል ውስጥ ሊሆኑ ይችላሉ ወይም ሊሆኑ ይችላሉ።
እኔ እንደማስበው የተለየ የፓርላማ አባል ይሆናል።
እንደዛ ነው እሱን እንደቀላቀለው ያህል ነው ፡፡
እንደዛ ከሆነ እንደዚህ ይሆናል
ጨዋታዎ የሙዚቃ ድምቀቶችን በመጫወት እና
እሱን ለማነጋገር እየሞከሩ ነው ብዬ አስባለሁ።
ያንን ቀሪ ሂሳብ ማግኘት ይኖርብዎታል።
አዎ ፡፡
እና ከዚያ ምናልባት በድህረ-ሂደት አይነት።
ነገሮችን እኩል ማድረግ እና ማጽዳት
እንዲሆንልህ በምትፈልግበት መንገድ እኔ አይደለሁም ፡፡
እንደዛው ጥሩ ይሆናል ብለው አያስቡ።
ልክ እንደ የዙሪያ ድምጽ ያለ ባለብዙ ቻናል ፡፡
ግን ሄይ በጣም ጥሩ እንደሆነ ያውቃሉ ፡፡
ስለእሱ የምወደው የኪስ ቁራጭ።
ስለዚህ ስለዚያ ሄንሪ አብዛኛው ማሰብ።
የማደርጋቸው ነገሮች እኔ እንደሆንኩ አይደለም።
የጨዋታዎች ጨዋታ አብዛኞቹን ነገሮች እሄዳለሁ።
ማድረግ ይህንን እስከ ሀ በማገናኘት ላይ ነው።
ላፕቶፕ ከኤችዲኤምአይ ውፅዓት እና መሰኪያ ጋር።
ድምጽ ማጉያው የለም።
ላፕቶ laptopን አጥፋ እና እኔ እንደሆንኩ ፡፡
ማድረግ ሰዎችን እያለፍኩ ነው።
ማያ ገጾች ይህ ምን ያህል ፍጹም እንደሆነ።
በላፕቶፕ ቦርሳዎ ውስጥ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
mm-hmm ያንቺን በየትኛውም ቦታ ይዘው ይሂዱ።
ላፕቶፕ ነው እና ቁጭ ብለው ቁጭ ይበሉ።
እኔ አሁን እስክሪብቶቼን እሰካለሁ ፡፡
የእኔ ዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ ሶኬት ውስጥ።
የማይክሮፎን ሶኬት በሃይል ሶኬቱ ውስጥ ፡፡
የኤችዲኤምአይ ማተሚያ እዚያ ሄደው እና።
ጨርሰዋል እና በቃ ያድርጉት እና ከዚያ።
በቃ ወደማንኛውም አርታ editor ያቅርቡት።
እና ጨርሰዋል
እዚያ መሄድ ጥሩ ነው ያስታውሱ የእርስዎን።
የዩኤስቢ ፍላሽ አንፃፊ በ
መግለጫዎችን አሁን አልሞከርኩም ፡፡
እኔ ሌላ ምንም ነገር አላውቅም ፡፡
ግን አንፃፊው መቅረጽ አለበት።
fat32 ይህ ዓይነት የድሮ ትምህርት ቤት ይመስላል።
ልክ እንደ ያ ሁሉ ድካም NTFS የለም ማለት ይቻላል።
አንድ ምናልባት አንድ ግምገማ አነበብኩ ፡፡
ኤን.ኤን.ኤፍ.ኤ.ኤ.
ምክንያቱም ገና ስላልሞከርኩ ነው።
የእርስዎን Drive ለመቅረጽ ነፃ ይሰማዎታል።
ኤን.ኤስ.ኤፍ.ኤ ግን አሁንም እንደሚሰራ ለማየት ይሞክራሉ ግን ያውቁ።
ያ fat32 ነው።
አምራቹ በእርግጥ3232 እንዲመክረው ይመክራል።
የሁለት ጊባ ፋይል መጠን ወሰን አለው ስለዚህ ምን።
ያንን ፋይል መጠን ሲመቱ ይከሰታል።
እንደ ሁለት ጊጋጊዎች ወሰን እንደማላውቀው ነው ፡፡
የ 16 ደቂቃ ዋጋ ያለው ቪዲዮ አንድ ነገር ነው።
እንደዚያው ከሆነ ነገሩ ሁሉ ከሆነ።
ተበላሽቷል እሱ ልክ እንደፈነዳ ነው።
ልክ ልክ እንደ እርስዎ ነዎት።
የእርስዎ ዳሽ ካም በትክክል የሚሰራው ነው።
ወደ ቀጣዩ የፋይል ስም ፋይል ቁጥር ይሽከረከራሉ።
ትክክል ነው ስለዚህ ከሆንክ መጨረሻ ላይ ልትሆን ትችላለህ ፡፡
የአንድ ሰዓት ዋጋ ያላቸውን ቪዲዮ ይመዝግቡ ፡፡
አይገርምም አዎ ሁለት ጊጋ ወሰን አለው።
ግን ብዙ መፍጠር ይችላል።
ቅደም ተከተላቸው ሁለት ጊጋ ፋይሎችን ከዚያ እርስዎ።
በአርታ editorዎ ውስጥ አንድ ላይ ቁራጭ።
እንከን የለሽ እና ቆንጆ ቆንጆ ሁን ፡፡
ስለዚህ ያ በምንም መንገድ እንከን የለሽ አይደለም ፡፡
አታስብ ስለዚህ እኔ ብቸኛው መንገድ ይመስለኛል ፡፡
እንደዚያ ከሆነ ጉድለቱን ከግምት ውስጥ ማስገባት ይችላሉ።
እርስዎም ውስን መሆንዎ ነው ፡፡
እንደ 12 ቴራባይት ድራይቭ ሊኖረው አይችልም።
በቀጥታ ተገናኝቷል fat32 አያደርግም።
ይደግፉታል ግን ያንን ይፈልጋል ፡፡
እየቀዱ ነው እና ከዚያ።
ወደ ኮምፒተርዎ ማስመጣት ይህ ነው ፡፡
አራት ጊጋ ካርድ እኔ ለብዙ ሰዓታት መመዝገብ እችላለሁ።
ምናልባት ዋጋ ያለው ቪዲዮ ምናልባት በዚህ ላይ ሊሆን ይችላል ፡፡
አያውቅም ምንም ጉዳት አልተደረገም ተዛውሬያለሁ።
አዎ ለማረም በኮምፒተርዬ ላይ ይጫኑት።
ግን ስለሱ ማንኛቸውም ጥያቄዎች ካሉዎት
እናም ይህንን ከኋለኞቹ ጋር አግኝተናል ፡፡
አንድ ስንገመግም በጣም ብዙ ነው።
ሰዎች ለእሱ ጥያቄዎች አልነበሩም ፡፡
እርግጠኛ ነዎት ይህንን ወይም ያንን ያውቁ እና እኛን ይፈልጉ ነበር።
አንድ ሁለት ነገሮችን ለመሞከር እና ፈቃደኛ ነኝ።
እኔ ከተሰካሁ እንደሚከሰት የሆነውን ለማድረግ።
በአንድ ፈጣን መሣሪያ ወደ አንድ መሣሪያ።
እኛ ከመጠቅለል በፊት ምናልባት
ግምገማ በእርግጥ የኤችዲኤምአይ በእርግጥ እንደሚሰራ ነው።
የቅጂ ጥበቃን አያጥፉ ፣ ከሆነ።
እርስዎ የሚፈስሱበት ይዘት ነው።
ተጠብቋል አሁንም ድረስ ይቀጥላል።
ለእነዚያ የቅጂ ጥበቃዎች በቀላሉ ሊጠቅም ይችላል።
መስመር ውስጥ ማስገባት ይችላሉ ያለው እሺ
ይቅርታ ፣ ሀ
ፊቴ ላይ ትንሽ ሹክሹክታዎች ስለዚህ እኔ።
ዲኮደር ውስጥ ማስገባት ይችሉ ይሆናል ብለው ያስባሉ ፡፡
እንደ እርስዎ ብዙ የተለያዩ ሊያገኙ ይችላሉ።
እንደ ኤችዲኤምአይ ክፍፍል ብልጭታዎችን ያጣሉ።
መገልበጥ ቅጅ እና ያ ከዚያ ይፈቀዳል።
እርስዎ እንዲጠቀሙበት አልደግፍም ወይም።
እኔ ህገ-ወጥ በሆነ መልኩ መቅዳት ተጠቀምኩኝ ፡፡
ምናልባት ምናልባት ምናልባት አንዳንድ ጨዋታዎች አሉ።
በትክክል መሆንዎን የሚያረጋግጥዎት ኮንሶል።
ወደ YouTube ለመጫን እንኳን ደህና መጣችሁ ፡፡
እርስዎ ሊጫወቷቸው ይችላሉ ግን ሊኖር ይችላል።
መገልበጥ ቅጅ ስለዚህ በዚያን ጊዜ አለዎት ፡፡
ችግርዎን የሚያቆይ ከሆነ ያጋጠሙዎት ችግር።
ይህ ምናልባት ምናልባት ቅጂው ሊሆን ይችላል።
ጥበቃ የሆነ ነገር ውስጥ ማስገባት ያስፈልግዎታል ፡፡
የቅጂ ጥበቃን ለማስወገድ መካከል እና
የዚህ መሣሪያ ስህተት አይደለም።
የየትኛው ቅጂ ነው ተፈጥሮ ነው
ጥበቃ እዚህ አለ እሱ ነው እሱ ነው።
ዕድሜ ላይ AGP ቴክ ኤችዲ ቪዲዮ መቅረጽ መሣሪያ።
1080p 30 30 ክፈፎች ነው እናም ይህ
የሚቀጥለው-ጂን ስሪት እና እኔ በጉጉት እጠብቃለሁ።
አንዳንድ cass ማድረግ እና እርስዎ ነዎት።
ሁሉንም አይነት ቪዲዮዎችን ሲወጡ ማየት ይችላሉ።
በሚቀጥለው በሚቀጥለው ጊዜ የዚህ እና
ከዚያ እንዴት እንደሚያውቁ ያውቃሉ።
ጥራት ያለው መልክ አምስት እንሰጠዋለን ፡፡
ፖሊሲዎቹን የምታውቀው የቴሌቪዥን slash AGP ቴክኖሎጂ።
ደስተኛ ካልሆኑ በአማዞን።
ሁል ጊዜ መልሰው ይላኩ ግን እርስዎ ይመስላሉ።
ደስ ይለኛል አዎ ይመስለኛል ደስተኛ ፡፡
ፍጹም።
ወደ ፊት ከቻልን ሁሉም ትክክል ሳሻ ፡፡
የዜና ክፍልዎ እርስዎ በእርግጥ ከሆኑ ፡፡
ታሪኮች እዚህ ነበሩ።
በዚህ ሳምንት በ 5 ኛ ክፍል ይሸፍናል ፡፡
የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ፊት ለፊት መጽሐፍ በሕጋዊ ፊት እየተጋፈጠ ነው ፡፡
የፊት ለይቶ ማወቂያ ላይ ተዋጉ።
ቴክኖሎጂ ሀዩንዳይ ይፋ አደረገ ሀ
የ Sonata አያት ስሪት።
ባትሪውን እንዲሞላ ለማገዝ የፀሐይ ፓነሎች ፡፡
የጉግል ጤንነት እንዲሁ ተብሎ ተጠርቷል።
እውነታው በአጉሊ መነጽር ተበስሏል ፡፡
በሚያስገርም ሁኔታ ትክክለኛ እና እና።
በእውነተኛ ሰዓት ውስጥ የካንሰር ዕጢዎችን መመርመር።
የዊንዶውስ ተጠቃሚዎች የሚሰሩትን ያቆማሉ ፡፡
ምክንያቱም ማይክሮሶፍት ወሳኝ ስለወጣ ነው ፡፡
ለሁሉም ስሪቶች ማስጠንቀቂያ ይሰጣል።
የመሣሪያ ስርዓቶች እያንዳንዱን ስሪት ጨምሮ።
ዊንዶውስ 10 እና ተጠቃሚዎች የግድ ማድረግ እንዳለባቸው ነግሯቸዋል ፡፡
አሁኑኑ እርምጃ ይውሰዱ እና ኢሎን ማሳክ የ
አስገራሚ የግንባታ ወጪ ሀ
እነዚህ ታሪኮች በማርስ ላይ ስልጣኔ ናቸው ፡፡
በትክክል መጣ።
የትም አይሂዱ ይህ ምድብ 5 ነው ፡፡
የሳምንቱን መዘጋት የሚሸፍነው የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
የጽሑፍ መልእክት መላክ
ሊነክስ አድናቆት እኔ ሳሻ ሪickman እና እዚህ ነኝ ፡፡
የሚከተሏቸው ዋና ዋና ታሪኮች
ሳምንት ፌስቡክ የሕግ ተጋድሎ እያጋጠመው ነው ፡፡
በፊት ለይቶ ማወቂያ ቴክኖሎጂ ላይ።
የክፍል እርምጃ ክስ ተነስቷል ፡፡
ይግባኝ በተጠየቀበት ፌስቡክ ላይ።
በሳን ፍራንሲስኮ ፍርድ ቤት ተጣለ ፡፡
ፌስቡክ እንዴት እንደሚመስል ግላዊነትን ፡፡
እንደዚህ እና እንደ ማርክ ዙከርበርግ blah blah።
የሕግ ክፍያ ክፍያ ይድገሙ አዎ እኛ ነን ፡፡
ስለዚህ ታምመናል እኛም ወደ
ሌሎች ታሪኮች ሃዩንዳይ አውጥተዋል ሀ
የያዘው የ sonata ዲቃላ ስሪት።
የኮሪያ አናጢዎች እስከ 60% የሚደርሱ ናቸው ብለዋል ፡፡
ለመኪናው ባትሪ ኃይል ሊሆን ይችላል።
የፀሐይ ጣሪያ ጥቅም ላይ የሚውል ከሆነ የሚቀርብ።
በቀን ስድስት ሰዓታት ፓነሎች ሊያቀርቡ ይችላሉ ፡፡
sonata ን ለመግፋት በቂ ኃይል።
በዓመት 1300 ኪ.ሜ.
ሃዋይ ጣሪያውን ለማቅረብ አቅ plansል ፡፡
በሌሎች ሞዴሎች ላይ እንደ አማራጭ ተጨማሪ።
ዌይን ሃዋይ እንደሚለው ተስማሚ ጅቦች።
ከፀሐይ መሰብሰብ ከሚችሉ ፓነሎች ጋር።
ኃይል የነዳጅ ውጤታማነትን ያሳድጋል እንዲሁም
የታችኛው የካርቦን ዳይኦክሳይድ ልቀቶች የሃይድሪን።
በሁለተኛው ትውልድ ፀሀይ ላይ እየሰራ ነው ፡፡
ለግማሽ ግልፅ የሆነ ጣሪያ።
መኪኖቹን ካቢኔ ብርሃን ለማብራት እገዛ አይደለም ፡፡
የፀሐይ ኃይልን ለመጠቀም የመጀመሪያው የመኪና አምራች።
ፓነሎች በተሽከርካሪ ላይ የፀሐይ ኃይልን ያሳያሉ ፡፡
ኃይል መሙያ ስርዓቶች እንደ ይገኛሉ ፡፡
በቶሮንቶ ፕረስ እና በ
የቅንጦት ካርማ ራivero እንዲሁ ይገኛል።
ከአንድ ጋር በተጨማሪ የደች ጅምር።
መብራት ብርሃን በኤሌክትሪክ መኪና ላይ እየሠራ ነው ፡፡
በእሱ ላይ የፀሐይ ፓነሎችን የሚጠቀም እና
ተሽከርካሪዎችን ለመሙላት እንዲረዳ ጣሪያ ፡፡
ባትሪዎችን የፀሐይ ጣሪያ ያቀፈ ሶናታታ ፡፡
በሰሜን አሜሪካ ይሸጣል እና
ኮሪያ ሃዋይ እንደ ገና ምንም ዕቅድ የላትም ብለዋል ፡፡
በሌሎች ክልሎች ውስጥ ይሸጡት እና እነሱ አሁንም አሉ።
hmm ሀዋይ ነኝ ዋጋን ለመግለጥ።
እሺ አልኩ ፣ ይህንን እገመግማለሁ ፡፡
ሃዩንዳይ እንኳን እርስዎ የእኔ ላይ አያስቀምጡትም ፡፡
አዎ ላይ ትንሽ ብልጭታ እና እኔ ማድረግ እንችላለን።
እኛ እንደ እኛ እኛ መኪናዎን ለማደንጠን።
ለበርካታ ፓነሎች ይግዙ ለ
ለአንድ መቶ ዶላር መኪናዎች አማዞን ጥቃቅን ነው።
ከዚህ ሰንጠረዥ ያንሳል እንደ እሱ ነው።
ትንሽ መኪና መውሰድ እንደማልችል ይሰማኛል።
በጣም ብዙ ፓነሎች አዎ አዎ እንዲሄዱ ለማድረግ።
እኛ እንደማውቀው እኔ የምወደው ብቻ አይደለንምን?
ይህ እንዳልሆነ ግልጽ ይመስላል።
የበለጠ ትክክል እየሆነ ነው ግን እኔ እንደኔ ነኝ ፡፡
ለምን አይከሰትም ወይም እንደዚያ አይደለም ፡፡
ብልህ ነው እናም ያ በግልጽም ትክክል ነው ፡፡
አንድ መኪና በፀሐይ ኃይል ሊሞላ ይችላል እና ያ።
በእውነቱ ነዳጅ እንደሚቀንስ ይወዳል።
የነዳጅ ዋጋ ይልካል ብለው ያስባሉ።
ስለ መኪናው ብዙውን ጊዜ በመንገዶች ላይ ይነዳል።
በመንገድ ላይ ሁሉም ነገር ግልፅ ነው ፡፡
ስለዚህ በጣም ብዙ መላጨት አይደለም እና።
ስለዚህ ልክ እንደ እሱ በእውነት ኃይል እየሞላ ነው።
እርግጠኛ ነኝ ልክ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
አሁን ወደ ክበብ መሄድ ብቻ ነው ፡፡
ልክ እንደዛው የማውቀው ያህል ይሰማኛል ፡፡
ያን ያህል ጥሩ አይደለም ፡፡
ኃይል ሲጠቀሙ ከፀሐይ የሚመጣ ኃይል ግን ፡፡
እሱ ይደግፋል እና ከዚያ ነው።
ወደ ኤሌክትሪክ ተቀየርኩ ማለቴ ነው ፡፡
ችግሩ መኪና ከሆነ ችግሩን ያባብሰዋል።
አሁን እሱን ለመሰካት መቀየር አለብን።
ወደ ኤሌክትሪክ እና ያንን ኤሌክትሪክ።
እንደማን ያለ ቆሻሻ ኤሌክትሪክ ሊሆን ይችላል።
የድንጋይ ከሰል አሁንም ትክክል ነው እነዚያንም።
እንደዚህ ያሉ ነገሮች እዚህ ያሉ ንጹህ ናቸው
አማራጩ እዚያው እንዳለ አማራጩ ነው።
እኛ እዚያ አናገለግልም።
በቦታዎች ውስጥ የሞቱ ቀጠናዎች አሉ።
ክፍያ በሚፈጽሙበት ጊዜ ሊያልፉት የሚችሉት።
እንደዚያ ያሉ በቂ ጣቢያዎች የሉም ፡፡
በቂ ክፍያ የለም
ጣቢያ መሄድ ወደሚፈልጉበት ቦታ ያመጣዎታል ፡፡
እናም የሆነ ነገር ካለዎት
እንደዚህ ያለ አዎ ልክ እንደልብ ክፍተቱን ድልድይ ያድርጉ ፡፡
እርስዎ ትንሽ የበለጠ አካባቢያዊ ውጤታማነት።
በበረሃ ውስጥ ሆቴልዎ ወዴት ይወጣል?
ማቆም እና እግርዎን ከፍ ማድረግ ይችላሉ እና።
መኪናዎ ሲከፍል ትዕይንት ይመልከቱ።
እዛው ፍጹም ወደዚያ ትሄዳለህ ፡፡
በእውነቱ የፀሐይ ፓነል በጣም ደነገጥኩ ፡፡
ብዙ ጊዜ ጥቅም ላይ አይውሉም አዎን ትክክል ነው ፡፡
በአጠቃላይ እኔ እንደማስበው ያውቃሉ ፡፡
እኛ መቶ እና በጣም ጥገኛ ነን።
ሃያ tsልት እና 240 tsልት ስለዚህ ሁሉም ነገር።
ወደ እንደተቀየረ መሆን አለበት።
እነዚያ ከፍተኛ tልቴጅዎች ግን ምን እና
ነጠላ የቦርድ ኮምፒተሮችን እያሰብኩ ነው ፡፡
በትክክል እኛ እየተጠቀምንበት ነው።
እንደ እንጆሪ ፒአይ እና የመሳሰሉትን መጠቀም።
የኦዴሮይድ OD 4 እና አሁን እንደ ኤች 2 ዎቹ ነው ፡፡
እና እንደዚህ ያሉ መሳሪያዎች ናቸው።
አምስት tsልት በመጠቀም ጥቂቱን አዎ።
እና ስለ ብዙዎቹ ስለ ፓይን 64 አስባለሁ
ቦርዶች አምስት tsልት ኤሌክትሪክ ይጠቀማሉ ፡፡
ለምን ያንን ከባትሪ ማውጣት አይችሉም?
ልክ እስከ 12 tsልት ኃይልን ኃይል ይሰጣል።
ባትሪ ብቻ ይህ በጣም ወቅታዊ ነው።
ምክንያቱም የዛሬ 16 ኛ ዓመት በዓል ነው ፡፡
ያ ትልቅ መጥፋት በእውነቱ እዚህ ውስጥ ያውቀዋል።
ኦንታሪዮ ኦንታሪዮ በምንም መንገድ።
ከ 16 ዓመታት በፊት ከነበረው 16 ዓመታት በፊት አዎ ነበርን ፡፡
ጥቁሩ ለአንድ ወር ያህል ቆይቷል ማለቴ እኔ ነኝ።
ሴት ልጄ 16 ዓመት እንኳን ሳይሞላኝ አውቃለሁ ፡፡
ስራው ሲከሰት ያኔ ዕድሜዬ ነው ፡፡
ነኝ
እኔ ኃይል በነበረበት ጊዜ በዋልማል ነበርኩ።
ቦታዎች እና ሰዎች ልክ እንደዚህ ናቸው።
ይህች ያኔ ሴት ልጅ ምን እየሆነች ነው ፡፡
ቤት ከስራ ሁሉም ሰው እየሰጠ ነበር።
ነገሮችን እቀርባለሁ ምክንያቱም እነሱ እንደሚገምቱት።
አፖካሊፕስ ይኑረው።
አዎ እና የቀዘቀዙ እቃዎቻቸውን እንደያዙ እንጠብቃለን።
የ 36 ሰዓት የኃይል መውጫ ማውጣቱ መጥፎ ነው ፡፡
ሰማዩ በጣም ቆንጆ እና በጣም እኔ ነኝ ፡፡
በርሱ መጨረሻ ላይ አስታውሺው ፡፡
ልክ ማቀዝቀዣውን አይክፈቱት አዎ አዎ ነው።
እንደ ወተቱ መጥፎ እየሆነ ይሄዳል ፡፡
ፍሪጅውን ይክፈቱ እንደዚያው ነው።
ሁሉም ሰዎች እየሮጡ ነበር።
ጋዝ ምክንያቱም ፓምፖቹ እና አልቻሉም።
ወደ ፀሃይ የምንመለስ ከሆነ እናስከፍለን ፡፡
እኔ እና እኔ ያልሆንን ከሆነ አሁን ፓነሎች።
መላው ዓለም በፀሐይ ኃይል ሊሞላ ይችላል።
ፓነሎች ግን በቂ ሊኖርዎት ይችላል ሀ
ለጥቂት ጊዜ እኛን ለማቆራኘት ምትኬ
አሁን የእኛን ማካተት ተጀምሯል።
ለ 110 tsልት በጣም ጥሩ በትክክል ምን።
እንደ የእኔ ጠፍጣፋ ፓነል እንደ መውሰድ ከችልኩ።
አምስት tsልት ኃይልን የሚጠቀም መቆጣጠሪያ።
እና ኮምፒተርዎን ይጠቀሙ ወይም ክፍያ ያድርጉበት።
ላፕቶ laptopን ባትሪዬን በ 12 tት / ባት
ከፀሐይ ፓነል አዎ የሚመጣ ኃይል።
የሆነ ቦታ የሆነበትን ምክንያት ፡፡
ያንን ማድረግ ጀመርን እና አሁን እኛ ደግሞ ነበርን ፡፡
ስለሆነም ዋጋው ክልክል ነበር።
አሁን እኔ ስለ አማዞን አስባለሁ ፡፡
ምክንያቱም እኛ ሁላችንም አማዞን እንገዛለን እና።
እርስዎ የቲቪ አጋር ናቸው ፣ ስለዚህ እርስዎ ማድረግ ይችላሉ።
በአገናኞቻችን በኩል በእነሱ በኩል ይግዙ እና።
ያ ከዚያ በስተቀር እኛ ይደግፈናል ፡፡
ዋጋዎች ከ $ 500 ዶላር ወርደዋል።
ፓነል - እኛ እዚህ 2019 ለ ሀ ነን።
መቶ መቶ አርባ አርባዎች።
የ 80 ወይም 100 ዋት ፓነል በቀኝ ማግኘት ይችላሉ ፡፡
አንድ መቶ ሰማንያ ዳቦዎች ትችላለህ ፡፡
ፓነልን ከመሣሪያው ጋር ያግኙት ፡፡
ሊቀየርለት ያለበት ቦርድ።
ተሰኪው ባትሪ - እና ሁሉም ነገር።
ያ በቶሮንቶ ውስጥ አዲስ ቦታ ከሆነ።
ያ ነው የ Google ፊደላት ይህ ነው።
አዲስ ከተማ ቶሮንቶ
ብዙ የፀሐይ ፓነሎች ይኖራሉ።
እና አዎ አዎ በትክክል ያገኛሉ ፡፡
የፀሐይ ፓነል የሚቆይበት ጊዜ በእግር መጓዝ ሊሆን ይችላል።
እንደማያቃጥላቸው ሙቅ።
ልክ እንደ እሱ አዎ ይሆናል እሱ ይሆናል።
አዎን የጋብቻው ጋብቻ ትክክል ነው ብዬ አስባለሁ ፡፡
በእውነቱ እነሱ በእውነቱ በእኛ ውስጥ አሉ ፡፡
በተጨማሪም የፀሐይ ፓነሎችን ከ ጋር ይሸጣል ፡፡
አብሮ የተሰራ ተቆጣጣሪዎች እንደዚያ ከሆነ ምቹ ናቸው።
ስለእሱ ማሰብ ጀመርኩ እናም እንደዚያ እወደዋለሁ ፡፡
በተገቢው ቃልም እንዲሁ ጣለ ፡፡
እኔ ሁሉንም እንደሚሰኩት ነገር ነኝ።
ነገሮች ወደ ተቆጣጣሪ ተገንብተዋል።
ፓነል።
እናም አሁን እንደዚያ ሁሉ ድንገተኛ እንደዚህ አይደለም ፡፡
ለእርስዎ ምርጥ ሁኔታ
የስለላ ካሜራዎ ለምን 5
tsልት እርስዎ ጠቢብ ካም 5 tsልት ሰላምታ ነው።
ራውተርዎ ምናልባት 5 tsልት ሊሆን ይችላል።
ምናልባት ምናልባት 9 tsልት ወይም የሆነ ነገር ሊሆን ይችላል ፡፡
ያ
ትክክል እነዚህ ሁሉ ነገሮች በኃይል እንዲሰሩ ማድረግ ፡፡
ከእነዚያ ፓነሎች በአንዱ ውስጥ ከሆነ ከዚያ ከሆነ።
በቂ amperage አግኝተዋል።
tageልቴጅ በርከት ያሉ ኃይል መስጠት እንዲችል ፡፡
በሰንሰለት ውስጥ ያሉ መሳሪያዎች ከዚያ ይችላሉ።
በእውነቱ ከፀሐይ ሚሜ-ሰmm ጋር በጣም ብዙ ያድርጉ።
ከዚያ በ ጋር እንደሚጨምሩት ያውቃሉ።
እንደ ኤሌክትሪክ ግድግዳው ላይ እንደዚያው ይሆናል።
አንድ ቀን ፀሐይ ከሌለ ከዚያው ፡፡
ያስከፍላል አስባለሁ ምናልባት ይመስለኛል።
ምናልባት እንደዚህ ዓይነቱን ለማየት ጊዜው አሁን ሊሆን ይችላል ፡፡
ነገር
ወደ ኒውፋውንድላንድ I በመጓዝ ላይ ሳለሁ ፡፡
እዚህ አዝናኝ ነው ለምን ብዬ አሰብኩ ፡፡
ተጨማሪ ተርባይኖች የሉም ለምን እዚያ አሉ።
የበለጠ ትክክለኛ የጓሮ ነፋስ ተርባይኖች ሚሜ-ሰ ሚሜ።
ትክክል ለምን ግን ግን ይመስለኛል ፡፡
በሃሳቡ እና በማስቀመጥ መካከል ግንኙነት።
ተግባራዊ ይሆናል።
እርግጠኛ አሁን ብዙ ሰዎች
በተግባር ውስጥ የፀሐይ ፓነሎች ብዙ ሰዎች ፡፡
የ powerይልን ኃይል የሚጎዳ ነው።
ምድር ኤሌክትሪክ ለማድረግ አሁን እኔ ነኝ ፡፡
ከፀሐይ ፓነሎች ጋር አንድ ዲቃላ መኪና የሚያሳይ ሥዕል።
በነፋስ ተርባይ ጣሪያ ላይ።
ልክ በአየር ውስጥ መሳብ እና ልክ እንሂድ ፡፡
የትም ቢሆኑ ዝም ብለው ያቁሙ ፡፡
እና መኪናዎን ከመጠምጠጥ ይልቅ።
ከመጠን በላይ ኃይልዎን እየሸጡ ነው።
አዎን አንድ ጊዜ ይከፍልዎታል ፡፡
አዎ ያ ጥሩ ሀሳብ ነው ፡፡
የጉግል ጤና እንዲሁ ተብሎ ተጠርቷል።
እውነታ የማይክሮሶፍት ማይክሮስኮፕ ተረጋግ .ል።
በሚያስገርም ሁኔታ ትክክለኛ ምርመራ እና
በእውነተኛ ጊዜ የካንሰር ዕጢዎችን መመርመር።
መሣሪያው በመሠረታዊ ደረጃ ነው ፡፡
በአጉሊ መነጽር ከሁለት ተጨማሪ ጋር ወጣ ፡፡
ካሜራ እና ኮምፒተር።
ከኤን.አይዲአይ ታይታን ጋር የኤ አይ አይ ሶፍትዌርን ያሂዳል።
ቁጥሩን ለማፋጠን XP ጂፒዩ
ያለማቋረጥ ካሜራውን እየደመሰሰ መጣ።
በሰውነት ስር የተቀመጡ የሰውነት ሕብረ ሕዋሳት ምስሎች ሀ
በአጉሊ መነጽር እና እነዚህን ምስሎች ለ
ንፅፅር የነርቭ አውታረመረብ በ
በምላሹ ነርቭ ለመተንተን ኮምፒተር።
የተጣራ ኔትዎርክ በተሰራጨው ጊዜ ውስጥ ይፈስሳል ሀ
በምስሉ ላይ ያሉትን የሕዋሳት ሙቀት ካርታ።
ተጋላጭ ያልሆኑ አካባቢዎችን መሰየም እና
በማያ ገጹ ላይ ያልተለመደ ለሐኪሞች።
የጉግል ተመራማሪዎች ለመጠቀም ሞክረዋል ፡፡
መገኘቱን ለማወቅ መሣሪያው ፡፡
በጡት እና በፕሮስቴት ናሙናዎች ውስጥ ካንሰር።
ስልተ ቀመሮቻቸው አፈፃፀም ነበራቸው።
ካንሰርን በሚፈትሹበት ጊዜ 92% ውጤት።
በጡት ካንሰር ውስጥ ሊምፍ ኖዶች እና 93% ለ
የፕሮስቴት ካንሰር የምስሎች መጠን ፡፡
በዚህ ሙከራ ውስጥ ጥቅም ላይ የዋለው 50 120 ነው።
በ 50 120 ፒክሰሎች እጅግ በጣም የበዛ ነው።
በተለይ ዛሬ ለዛሬው ጥልቅ ጥቅም ላይ የሚውለው ፡፡
የመማር ስልተ ቀመሮችን በሚሊዮኖች የሚቆጠሩ።
መለኪያዎች እና ቢሊዮኖች የሚፈለጉ።
ተንሳፋፊ-ነጥብ ክወናዎች ልክ ወደ።
እንደ 3 ትላልቅ ምስሎችን ያስኬዱ ፡፡
እነዚህን ትላልቅ ለመቋቋም በ 300 ፒክስል ፡፡
ምስጢራዊ የነርቭ አውታረመረቡን ያሳያል።
ይህ በ Google መግቢያ ላይ ቁ 3 ላይ የተመሠረተ ነው።
ሥነ-ሕንጻ ወደ ትናንሽ ያደርጓቸዋል።
በተናጥል የሚመረመሩ ንጣፎች።
ምንም እንኳን ካንሰርን ለማጥናት ቢጠቀሙበትም ፡፡
መሣሪያው ሊያረጋግጥ እንደሚችል ያምናሉ።
ለሌሎች መተግበሪያዎች ጠቃሚ እና ጠቃሚ ነው።
ከተለመደው አጠቃላይ ተንሸራታች ይልቅ ርካሽ ነው።
ስካነሮች በአንድ ወይም በሁለት ማጉላት ፡፡
የዓይን እንክብካቤ እና አለም ውስጥ ተጽዕኖ እያሳደረ ነው።
በአጠቃላይ ያንን ትክክለኛነት አእምሮዬን ይነካል ፡፡
ላልሆነ ነገር አስገራሚ ነው።
ይህ በጣም ብዙ ነው ፡፡
ከመደበኛ ተንሸራታች imogen ይልቅ ርካሽ።
ትንሽ ለኔ ማለት ዲጂታል ነው ማለቴ ነው ፡፡
በአጉሊ መነጽር እና በአሁኑ ጊዜ እንደ
ሆድ ሶስት ከአምስት ጋር ምን ይሽከረክራል ፡፡
5.1 የ ‹P” የ ‹ጂ› ፓራፍሎፒዎች እንደዚህ ይወዳሉ ፡፡
ፌዝ።
እናም ልክ ያንን መጠቀም አይችሉም።
ከትልቁ ፒሲ ይልቅ ሀ
የኔቪሊያ ካርዶች ስብስብ እንደኔ ምናልባት እኔ ፡፡
ይህ ሁሉ ነገር የት እንዳለ አላውቅም።
እየሄደ ነው ፣ ሁሉም ነገር እንደሚያገኘው።
አናሳ እና ፈጣን እና ትንሽ ወይም አይደለም።
ምናልባት ከሩቅ አይደለንም ፡፡
እኛ ልክ እንደ ገሃነም የምናደርገው ጊዜ ነው።
spray boom I love Star Trek በጣም ተናደድኩ ፡፡
ባልኖርኩበት ጊዜ የእኔን ሥራ እያከናወንኩ ነበር ፡፡
እኔ መገልገያ ቦታ ምደባ እና እኔ እየወሰድኩ ነበር ፡፡
የሰዎች የሙቀት መጠን ልክ እንደ
ትንሽ ትንሽ ጠመንጃ ይመስላል።
ልክ በአጉሊ መነጽር ብቻ ያስፈልግዎታል ግን ይወዳሉ።
በትክክል የካንሰር ሕዋሶችን ማግኘት ይችላሉ።
አስገራሚ ከ 90 እስከ 93 ያስባሉ ፡፡
መቶኛ መልካም ይህ ትልቅ ትልቅ ህዳግ ነው ፡፡
ስህተት እንደዚሁም እርስዎ ያገ gonnaቸዋል።
ያስታውሱ እሺ እሺ አስገራሚ ነው።
ስለእሱ እንደዚህ ስታስቡበት።
ይሄንን እየመረመርኩ ነው አይ አይይ ነው ፡፡
ከዚህ ስዕል በአጉሊ መነፅር በዚህ ምስል ፡፡
እነዚህ ሕዋሳት ልክ ናቸው እና እኔ እወስናለሁ።
ያ ከፍተኛ ዕድል አለ።
ይህ ካንሰር ነው ስለሆነም አሁን ይህ ወደ ውስጥ ይገባል።
ሐኪሙ አሁን የሚመለከተው ክምር
በትክክል እዚህ ምን እያደረግን ያለነው ነው።
ኮምፒተር እርስዎ ያለዎትን ውሳኔ የሚወስነው አይኤ አይ ነው ፡፡
ካንሰር የለም አይ አይ አይ የሚለው የለም ፡፡
እርስዎ ካጋጠመዎት ዕድል ያገኙታል።
አሁን ያንን ሰነድ ማየት ይፈልጋሉ ፡፡
ለጊዜው ከመጠን በላይ የተጋለጠ ዶክተር።
በእውነቱ ስራ የበዛበት እና የሚሞክር ማን ነው።
በሁሉም ነገር ላይ ይሁኑ እና አሁን አይ.ኤ.አይ.
ይህንን ማየት አያስፈልግዎትም እያለ ነው።
ይህን ክምር ያከማቹ እነዚህ እንደሆኑ እናውቃለን ፡፡
ይህ ክምር የማይሰራበት ዕድል አለ ፡፡
ስለዚህ ስንቶቹ እነማን እንደሆኑ ይመልከቱ።
ስንቱን አረም አድርገናል ፡፡
አሉታዊነት በትክክል ፡፡
እኔ የምወደው እኔ እየሆንን ነው ማለት ነው።
አቅጣጫ AI እየወሰድኩ ነው አልችልም ፡፡
ያንን ስላደረግነው በቂ ነገር ይናገሩ።
ያ ቃለ ምልልስ ከማልችለው መጽሐፍ።
አስታውስ
ማርቲን ፎርድ አዎ አዎ እኛ በነበርንበት ጊዜ።
ስለ መጽሐፉ አይ አይ ስለ መጽሐፉ ማውራት ፡፡
በተለይም ኦው ምን ይባላል?
ብልጥ ብልህ አንሺ Intel
እናንተ ሰዎች ይህንን ጥሩ ነገር እያደረጋችሁ ነው ፡፡
እዚያ አርክቴክቶች አርክቴክቶች
በማርቲን ፎርት የማሰብ ችሎታ ያላቸው ናቸው ፡፡
በፍቅር መውደቅ ከፈለግክ አየር ይልቃል።
ከአይአይ ጋር እንዳለው መጽሐፉ ነው።
ahረ አይ አይ ይህ አስደሳች ሳቢ ነው ፡፡
ልክ እንደ ቃለመጠይቆች አዎ እና ፡፡
ማርቲን ከሚኖሩት ሰዎች ጋር ይነጋገራል ፡፡
አይአይ ማዳበር እና ሄዶ ያነጋግረዋል።
እነሱን በተመለከተ ኤ አይ አይ እንዴት ሊቀየር ነው?
ዓለም እና ያ ነው የህንፃዎች ንድፍ።
የማሰብ ችሎታ ንድፍ አውጪዎች ናቸው።
ብልህነት አዎ በጣም ጥሩ መጽሐፍ ነው።
ስለዚህ እሱን መፈተሽ እና መቀባቱ ጥሩ ነው።
የቤት ሥራዬ እዚያ ትሄዳለህ ፡፡
ሳቅ
በደህንነት ምላሹ ላይ አሁን መለጠፍ እርምጃ ይውሰዱ።
ሴንተር ማይክሮሶፍት ተጠቃሚዎች ለተያዙት መረጃ ተናግሯል ፡፡
ሁለት ወሳኝ የርቀት ኮድ አገኘ ፡፡
ማስፈጸሚያ ወይም አር.ሲ.
ሔዋን የባለቤትነት ችሎታዎች የነበሩት ነበሩ ፡፡
ይህ ማለት ተንቀሳቃሽ ሊሆኑ ይችላሉ ማለት ነው ፡፡
መሣሪያውን የሚገታ ተንኮል አዘል ዌር ለማስጀመር መሣሪያ ሆኖ ተጠቀመ።
በቀጥታ ከፒሲ ወደ ፒሲ ስርጭት ፡፡
በዓለም ዙሪያ ያለ ምንም እርምጃ በዓለም ዙሪያ
ተጠቃሚው ሊሆኑ የሚችሉ ሊሆኑ ይችላሉ።
በመቶዎች የሚቆጠሩ ሚሊዮን ተጋላጭዎች።
በአንድ ኮምፒተር ውስጥ በኮምፒተር ውስጥ
የ ስም Simonን ርዕሰ ሊቃነ ጳጳሳት ማይክሮሶፍት ዳይሬክተር ፡፡
የተከሰሰው ምላሽ አረጋግ confirmedል ፡፡
ተጋላጭነቶች ሁሉንም ጠቅሰዋል።
የሚደገፉ የዊንዶውስ 10 ስሪቶች
ያልተመለሱ የአገልጋይ ስሪቶችን ጨምሮ።
በማርች ውስጥ ማይክሮሶፍት ዊንዶውስ 10
ቁጥሮች 800 ሚሊዮን በተጨማሪም ከ ፡፡
ይህ ርዕሰ ሊቃነ ጳጳሳት ሌሎች እንደተጎዱ አረጋግጠዋል ፡፡
የዊንዶውስ ስሪቶች Windows 7 sp1 ናቸው።
ዊንዶውስ አገልጋይ 2 2008 r2 sp1 ዊንዶውስ።
አገልጋይ 2012 ዊንዶውስ 8.1 ዊንዶውስ አገልጋይ
እ.ኤ.አ. 2012 r2 እነዚህ አስፈላጊ መድረኮች ናቸው ፡፡
በጣም አነስተኛ በሆነ የገቢያ ድርሻ ጳጳሳት።
የለበስኩት ፍጥነት የፍጥነት ማረጋገጫ ነው።
መጥቀስ ጠቃሚ ነው ፡፡
ስርዓቶች እንደ ተጣደፉ በፍጥነት ይጣላሉ ፡፡
የሚቻል
የ ZDNet ተጠቃሚዎችን አስጠንቅቀዋል ፡፡
አሁን ከዚህ በፊት ለማራመድ ውድድርን ይጥቀሳል ፡፡
ጥቃቶቹ እየተከናወኑ እና መጥቀስ ይጀምራሉ።
ማይክሮሶፍት አንድ አጥቂ ሊያስችለው እንደሚችል ያስጠነቅቃል ፡፡
ከዚያ የፕሮግራም እይታ ለውጥን ይጫኑ ወይም
ውሂብ ይሰርዙ ወይም አዲስ መለያዎችን ይፍጠሩ በ
ሙሉ የተጠቃሚ መብቶች ውድ እኔ በጥሬው በትክክል።
ልክ እንደወጣሁ ዘምኗል እናም ደህንነት ይሰማኛል ፡፡
ቀድሞውኑ።
mm-hmm የዚህ አይነት ተንኮል-አዘል ዌር።
እንደዚህ ዓይነቱን ተንኮል አዘል ዌር ማለት አልችልም ፡፡
መበዝበዝ አዎ ልክ እንዴት እንደሆነ ለማሳየት ይሄዳል።
ስለ ቤዛውዌር ስናገር እና እኔ እላለሁ ፡፡
ይህንን ማድረግ እና እርስዎ ማድረግ ያስፈልግዎታል።
ይህ እና እውቀት ያስፈልግዎታል።
ስለዚህ የውሃ ጉድጓድ በእርግጥ ሲመጣ ፡፡
እስከዚህ አይነቱ የብዝበዛ ዓይነቶች አይደለም።
ተጠቃሚዎቹ ስህተት የለም ይሉታል ብዙውን ጊዜ አይደለም ፡፡
ተጠቃሚዎች ስህተት ነው እና ያ ማለት መቼ ነው ማለቴ ነው።
እላለሁ ቤዛውዌር አንድ አይነት አይደለም ፡፡
አዎ ፣ ተመሳሳይ አይደለም ፡፡
በፀረ-ቫይረስ ውስጥ የሚያስቀምጥ ነገር አይደለም።
እሱን ለማስቆም በእውነቱ እውነተኛ መሆን አለብህ ፡፡
ታታሪ እና እዚህ አሁን እያሉም ነው።
ሁሉንም የእርስዎን Windows ለማዘመን ጊዜው አሁን ነው።
ማሽኖች ምክንያቱም እኛ ይህንን ብዝበዛ ስላገኘን።
እና ጉዳዩ አይደለም።
ከተጠቀመበት ይህ ጊዜ አይሆንም ፡፡
እና በፍጥነት ይከሰታል እናም ይሆናል።
ሰዎች ዝግጁ ካልሆኑ ከባድ ችግር ይከሰታል።
በትክክል አሁን ገብቶ ከሆነ።
ይህ እንደዚያ አይደለም ፡፡
ስለእሱ ከዚህ በፊት ያውቁታል።
አዎ አዎ ግን አዎ ያ በፍጥነት አስፈሪ ነው ፡፡
እዚያ እንደወጣ ያለዚያ ነው ፡፡
ጉዳዩ እና በጣም ዘግናኝ በሆነ ጊዜ።
ይህን የምለው ግን በእውነቱ ማንም እውነተኛ የለም ፡፡
አዎ ነው ዊንዶውስ አዎ ማዘመን ይፈልጋል ፡፡
ህመም በትክክል እነሱ ላይ ማድረግ አይፈልጉም ሀ
አርብ 3 ሰዓት ላይ አለቃው ሲነሳ ፡፡
እና እርስዎ መሆን የሚፈልጉት ልክ እየራቁ ነው።
አዎ አዎ አዎ ጥሩ ሰኞዎ አለ።
ጠዋት የእናንተ ሰኞ ጠዋት ነው ፡፡
አርብ ላይ አዘምንኩ
የኮርፖሬት ባህል ምክንያቱም ለምን እንደዚያ።
የሚፈልጉት የተወሰነ ሶፍትዌር አለዎት።
ማዘመኛ እንዳያደርጉት አንድ የተወሰነ ተጨማሪ።
ማንኛውም ተጨማሪ የቀኝ ሚሜ-ሰምም አለ።
እንደዚያ ያሉ ሁኔታዎች አሉ ፡፡
በዚያ ሁኔታ እኔ እንደማስበው ነው ፡፡
ሄንሪ ከዚያ ማወቅ አስፈላጊ ነው ፡፡
ወደ ማይክሮሶፍት TechNet ይሂዱ እና እና
የ KB ጽሑፍ ምን እንደ ሆነ ይወቁ ፡፡
ለዚህ ልዩ ማስተካከያ ይተገበራል።
ያ ከሆነ እርስዎ ያንን patch ይጫኑ ብቻ።
ግን ያ አማካይ ተጠቃሚ አይደለም።
እንደሚይዝ የኮርፖሬት ተጠቃሚ።
የኋላ ፓኬጆች ዓላማችን አስፈሪ ነገሮችን ፡፡
ምንም እንኳን ሰዎች እና እኛ በድጋሜ ደግመን መናገር አንችልም።
በቃ በቃ ይሄ ነው እያሉ ነው።
ተከሰተ እና ያ ትልቅ ብዝበዛ ነው።
በብዙ ውስጥ ስለ ዘላለማዊ ሰማያዊ ያስታውሰኛል።
መንገዶች እና እንደማትፈልጉት ልክ ሚሜ ሚሜ ነው ፡፡
አዎ መሆን አይፈልጉም እና ነዎት።
ልክ የሆነ ነገር ማድረግ የለብዎትም።
መግባት
በስርዓተ ክወናው ውስጥ ብዝበዛ ነው ፡፡
ይህ እርስዎ ወደ ሊኑክስ ቀይረዋል ስለሆነም ይችላሉ ፡፡
ወደ ሎሚ ቀይር መልካም ጥሩ ማርያም ወይኔ!
ሄይ ወደ ሊኑክስ አዎ ቀይር አዎ የእኔ ፡፡
የግል ተወዳጅነት አሁን ሊኑክስ ነው።
Mint 19 በእውነት አዎ ደስ ይለኛል ፡፡
ጥሩ ጥሩ ትንሽ ሰው ነህ ፡፡
ሥራ አዎ አሁን ሚኒን (ወፍጮዎችን) እንደ ገና አልወድም ነበር ፡፡
እኔ በክረምት መጫኛ ቁጥር ላይ እንደምናፈሰስ ነኝ ፡፡
የተረጋጋ መሆኑ ጥሩ ነው ፡፡
እኔ እጠቀማለሁ ዐለት-ጠንካራ ነው።
ማምረት እወዳለሁ ፡፡
ደህና አዎ እሺ ሩቅዎ ከሆነ እሺ ሄይ ፡፡
እየተንከባለልክ እና ትንሽ ሞክረህ መሞከር አለብኝ ፡፡
እና ሮቢን ማዳን አዎ ከሆነ እኔን ላከኝ።
የመጨረሻው ታሪክ ተመሳሳይ ጣዕም ሰጠው።
ወደ MIT እንድቀየር የሰጠኝ አፍዎ ነው ፡፡
ሊኑክስ ሚን በጣም ደስ የሚል ኢሎን ሙክ ይወደውታል።
የህንፃው አስገራሚ ዋጋ ገል costል ፡፡
በማርስ ላይ ያለው ስልጣኔ በዚህ ላይ ጥርጥር የለውም።
ከተማ በሆነች ፕላኔት ላይ ከተማ መገንባት።
በመቶ ሚሊዎች የሚቆጠሩ ማይሎች
ርቀቱ ውድ ይሆናል።
በእውነቱ ፣ የቦክስX ሥራ አስኪያጅ ኢሎን Musk ግምቶች አሉ ፡፡
ዋጋው መካከል የትኛውም ቢሆን የሚጠቀስ ዋጋ።
100 ቢሊዮን እና 100 ትሪሊዮን ዶላር።
ካለፈው ሳምንት እስከ ትዊተር እንደተገለፀው ፡፡
በዚያ ክልል ውስጥ ያስገቡት።
ፕሮጀክቱ ሊያስከፍለን ይችላል ፡፡
በየትኛውም የዩናይትድ 10% መካከል።
ክልሎች 2019 ወታደራዊ በጀት እና ሦስት ናቸው ፡፡
ጊዜ እኛ 2018 ውስጥ ገቢ ግብር ነው።
በሌላ አነጋገር አስቂኝ መጠን ይሆናል።
እሱ ግምት ላይ ለመድረስ ጥሬ ገንዘብ።
ግምታዊውን የወደፊቱ ጊዜ ማስላት አለበት።
አነስተኛ የደመወዝ ጭነት ለ
ማርስ ጥቅስን በአቅራቢያው ላለው ታላቅ ትዕዛዝ ቅደም ተከተል።
እና በ 2017 በአንድ ዶላር 100,000 ዶላር ይጥቀሱ።
musk ይበልጥ ቅርብ ሊሆን እንደሚችል ገምቷል ፡፡
140,000 ዶላር በአንድ ቶን ስለሆነም አንድ ሚሊዮን ከሆነ ፡፡
ቶን የጭነት ጭነት ለ a
እራሳቸውን ችለው የሚቆሙ የከተማ ማሳክ እንደ ብዙ ብለዋል ፡፡
አክስክስ ሙክ በሐምሌ ወር ላይ እንደተናገረው ፡፡
ጠቅላላ ወጪውን ከሲቢኤስ ዜና ጋር ቃለ-መጠይቅ ያድርጉ ፡፡
ወደ 100 ቢሊዮን ገደማ ሊወጣ ይችላል።
ዶላር ለዶክስክስ በጥይት ጊዜ ለማግኘት ፡፡
ለመጀመሪያ ጊዜ ግንባታ ይጀምራል ፡፡
ከተማው በሌላ ፕላኔት ላይ ኩባንያው ያደርጋል።
ደረጃውን የሮኬት ሮኬት ማግኘት አለበት ፡፡
በመጀመሪያ መሬቱ እና ያ ብቻ ነው።
ሁሉም ነገር በጥሩ ሁኔታ ከሄደ ይጀምራል።
ግዙፍ ሮኬት በመጨረሻ ሊበር ይችላል ፡፡
SpaceX ከሆነ 100 ቶን የክፍያ ጭነት ወደ ማርስ።
ሮኬቱን ለማደስ መንገዱን ያሳያል ፡፡
በመሬት ውስጥ የመጀመሪያ ጅብ በጣም አስደሳች።
ይህ ታሪክ የቃላት ችግር ይመስላል ፡፡
ልክ የፀሐይ ፓነሎችን በጣሪያው ላይ እንዳስቀመጡ።
መሆን ያለበት ይመስልኛል።
ኑክ አዎ።
ግልፅ እና ቀላል ትክክለኛ እነሱ ምን እንደሆኑ ፡፡
ይህንን ነገር በሮኬት ነዳጅ ኃይል መስጠት ፡፡
ስለ ነፋስ ምን ይላሉ?
ኃይል በጣም ደስ ብሎኛል ፡፡
ለምን ለምን ባዶ ቦታ ለምን መሄድ እንዳለብዎ ፡፡
ማርስ ለምን የሰው ልጅ ስልጣኔን ያበቃል?
ማርስ ሰዎች የማያደርጉት ይመስላሉ ለምን አይሆንም ፡፡
በጨረቃ ላይ ያድርጉት ለምን ትሪሊዮን አይሆኑም ፡፡
ዶላሮች ምድርን በተሻለ እንዲመለከት እያደረግኩ ነው ፡፡
በዚያ ውስጥ ጀብዱ የት አለ?
ሳሻ ግን የምትናገረውን አገኛለሁ ፡፡
መሬትን ማከም እንደማንችል ነው።
ወደ ሌላ ለምን እንሄዳለን ለምን አክብሮት ፡፡
ባዶውን ጠፍ መሬት እንወስዳለን እና ፡፡
ሰዎችን ስለሱ ላይ ማኖር ምክንያቱም እንደ እሱ ስለሆነ።
ዘር በምድር ላይ መትረፍ እንችላለን።
ወደ መካከለኛው ፕላኔት ስንለውጠው ነው ፡፡
ወደ Venነስ እና ወደ ሁለንተናዊነት ይሄዳሉ።
ሙቀት ምድብ 5 አይደለም።
የግድ እነዚህን መግለጫዎች ማፅደቅ አለባቸው ፡፡
አዎ እሺ እኔ የፈለግኩትን ተረድቻለሁ ፡፡
ጀብዱ
ኢሎን አዎ እና እኔ ይገባኛል ፡፡
በእውነቱ እኛ እንደምንችለው ሀሳብ ይወዳሉ ፡፡
በ ትንሽ ትንሽ ቡት ላይ ያግኙት ፡፡
ፕላኔት ግን ስለማዋቀር አላውቅም።
ስልጣኔን ትክክለኛውን ምክንያት ይፈታተነዋል ፡፡
ወደ ማርስ ለመሄድ የምፈልግበት ምክንያት እርሱ ነው ፡፡
የመኪና ቁልፎቹን እና ቴስላ እሱ ረሳው ፡፡
ወደ ቦታው ተልኳል ስለሆነም መመለስ አለበት እና።
ያግኙት አላውቅም እንደ እርስዎ ይመስለኛል።
በትክክል እና እንደ እሱ ብዙ ማግኘት ይችላሉ።
እንደዚያው የመጀመሪያ ኢን investmentስትሜንት ነው ፡፡
ሁሉም ቴክኖሎጂው ሁሉም አይደለም ይላል።
ልምዱ ልወጣ ነው ፡፡
በማርስ ላይ ወይም አንድ ነገር ላይ ሩዝ እንዲኖርዎት።
አዎ II ግን ሳሻ የት እንደሚገኝ በእርግጠኝነት ይመልከቱ ፡፡
እንደ ለምን እንደ መላው ሰው አብሮ ነበር።
ወደ ማርስ ዓይነት ሁኔታ መሄድ አለብኝ?
እሱ ልክ እንደ ጀብዱ የመጣው ነው ፡፡
ወደዚያ የሄዱበት ተመሳሳይ ምክንያት ነው ፡፡
ሰሜን አሜሪካ እና ሌሎች ሁሉም ነገሮች።
ልክ ልክ እንደዚያ ውጭ ነው።
የሚያስደስት ቆንጆ ምን ያህል ወጪ ያስወጣል?
በአጠቃላይ ቦታን ለመገንባት እንደ
እኔ ማወቅ እፈልጋለሁ ብዬ ነው ፡፡
በእርግጥ እዚያው ይሆናል ወይም እንደ ላይ ያሉ መውደድ።
አይአይአይ ROI የት ነው ያለው?
እዚህ ማርቲኖች ትውልዶች ላይ ይመልከቱ ፡፡
እኛ እዚያ የገቡት እዚያ ነው የተወለዱት ፡፡
እንደ እኛ የእኛን አልወደውም ፡፡
እነሱ ወደ እኛ ተመልሰዋል ፡፡
እዚያ ተወልደን ወደ እኛ ተመለሱ ምክንያቱም
በቴክኒካዊ መልኩ በ
አካላቸው እንደሚመስለው ይሰማቸዋል።
እንደ ‹6g› ነጥብ ይመስለኛል ፡፡
ልክ ወደ ምድር እንደሚመጡ።
የስበት ኃይልን ለመቀነስ ጥቅም ላይ ይውላሉ ስለዚህ እነሱ።
ጤና አለው።
በምድር ላይ እንኳን ሳይቀር ፡፡
የጤና ችግሮች በትክክል ወደ ውጭ ይወጣሉ።
ምክንያቱም ለምን ኬሊ ስሙ ታውቂያለሽ?
እንደ መንትዮቹ ወንድሞች አዎ።
በቦታ ውስጥ በአንድ ዓመት ውስጥ ቢንጎ በእውነቱ ተለው changedል ፡፡
እንደ ዲ ኤን ኤ ትክክለኛነቱ እንደሌለ ነው ፡፡
መንትዮቹ ከዚያ በኋላ አንድ ናቸው ፡፡
መንትዮች ምክንያቱም በጥሩ ሁኔታ ስለሚቀያየሩ ፡፡
አዲስ ፓስፖርት ይፈልጋል ፡፡
እና እሱ እንደሆነ አውቀዋለሁ በእውነቱ እንደሆነ አስባለሁ።
እያገኘነው ያለነው አስደሳች ነገር።
እርስዎ በጡንቻዎ ላይ ካለዎት ግን ኡም ያድርጉ ፡፡
ተጨማሪ መቀመጫ እዚህ ቤቴን እወዳለሁ ፡፡
በሚቀጥለው ረቡዕ ከዚያ ዋው I እመለሳለሁ ፡፡
ብዙ ሀሳቦችን እያሳለፍኩ ነው።
በትክክል ምን ሊከናወን እንደሚችል እንደ ራስ ምከር።
እና መቼ ማግኘት እንደፈለግን ነው።
እኛ እዚያ ማዕድን ማውጣት ሊኖርብን ይችላል ፡፡
እንደዚያ ጥሩ ነገር ያሉ አጋጣሚዎች ፡፡
ምናልባት ሳር አረንጓዴው ላይሆን ይችላል።
ሁልጊዜ አንድ መንገድ ሊሆን ይችላል ብለው ያስቡ።
ስለ እሺ ብለው የሚያስቡትን እንደ ካዚዝ ጉዞ ያድርጉ።
እነሱ በትክክል እየሞከሩ ነው።
እዚህ በምድር ላይ እንዴት ነዳጅ እናነፋለን እና
ወዲያውኑ እዚያ ይሂዱ
ስለዚህ እዚያ ይድረሱ እና እንዴት ነዳጅ እንደሚያወጡ ይወቁ።
እስከዚያ ድረስ በትክክል እየተከሰተ አይደለም።
እነሱ ማለትዎ ነው።
እነሱ በምድሪቱ ላይ መጓዝ ስለሚችሉ ነዳጅ መሙያ ይሆናል።
ግማሽ መጋገር መጋገር አለብህ ፡፡
ልክ እነሱ በጭራሽ አይፈቅዱም።
የእነሱ ታንክ ከአንድ አዎ በላይ ያልፋል።
ሊያዩት የማይችላቸውን መጠን።
በትክክል ይመልሷቸው ምክንያቱም
ምክንያቱ ምን እንደ ሆነ ታውቃለህ ፡፡
እኔ ስለ የቦታ ሕግ አልናገርም ፡፡
ስለእነሱም ለዘላለም ሰምተሃል ፡፡
ስለ ጌትዌይ ፕሮጀክት በማሰብ ነው ፡፡
እነሱ ልክ እንደ ኮከብ ማዘመኛ ይፈልጋሉ ፡፡
የስታርትጌት ፕሮጀክት አለ።
አዎ ስታር ስታርት ማየትዎ እንደሆነ ያውቃሉ ፡፡
በኋላ እንደፈለጉት አልሄዱም ፡፡
ልክ እንደ ጌትዌይ መብት በ
ጨረቃ ምክንያቱም መቼም አይተውት ከሆነ።
ፊልም ጨረቃ ወይም እንደማንኛውም።
እንደ ሄሊየም -3 ያሉ ሌሎች ፊልሞች።
ጥቅም ላይ ሊውል በሚችለው ጨረቃ ላይ
የሮኬት ነዳጅ እርስዎ እንደሚሉት ነው።
ለወደፊቱ ተልእኮዎች ኃይል ለመስጠት ጨረቃን ይጠቀሙ።
አዎ እዚያ ማሟጠጡ የሚችል ስሜት ፡፡
ከዚያ ወደ jr መሄድ ይችላሉ። ለ
የሳምንት እረፍት እሑድ እረፍት ፡፡
የጠፈር ወሬዎችን እና ሁሉንም ነገር
ካልሆነ ግን እነሱ እኛ አገኘነው ማለት ነው።
ለመጀመር መፈለግዎን እንዲያውቅ አደረገው።
እኔ ብቻ ማይግሬን አስተሳሰብ አለኝ ፡፡
ስለ እነዚህ ሁሉ ቁርጥራጮች ስለሄድን።
የቼክ ጌኮን እዚህ ይመልከቱ ፡፡
የ “crypto” ገበያው ምን እንደሚመስል።
እሮብ 1800 ሰዓታት የምስራቃዊ ሰዓት።
ነሐሴ 14 ቀን 2019 bitcoin ትንሽ ከፍ ብሏል።
ትንሽ።
በ 140 ዶላር በ 140 ሳንቲሞችን በማግኘት ፡፡
ሺህ አንድ መቶ ሰባ ሰባት።
ዶላር 91 ሳንቲም ፌስቡክ ሊብሬ ነው ፡፡
አሁንም ቢሆን የ “ንግድ” ንግድ (ንግድ) አልተጫወተም ፡፡
እኛ አላየሁም ማለት አለብኝ።
በእነዚህ ቁጥሮች ላይ ባለፈው ሳምንት በእነዚህ ቁጥሮች ላይ እንዲሁ።
ሰማንያ ዘጠኝ ላይ የሁለት ሳምንት ዕድሎች ናቸው።
ዶላር እና አምሳ ስምንት ሳንቲም aetherium።
ኦህ ላይ ወድቋል እና ይቅርታ ማለት አለብኝ ፡፡
Litecoin በእውነቱ በ 188 37 ከፍ ብሏል።
እንደ እኔ ያየሁት ከፍተኛው ነው ፡፡
ከሁለት ሳምንት በፊት በነበረው ቦታ እጥፍ ነበር።
ይህ አስደናቂ ድንቅ ኤሪሂየም ነው።
ያ መቶ ሰማንያ $ 8.37 ኪሳራ።
$ 27 ማኔሮ በሰባ ዘጠኝ ዶላር ነው ፡፡
እና 89 ሳንቲም የእኛ torque በ 1.0 ወደ ነው።
ከመቶ ሺህ አስር ሺዎች እና እነሱ ናቸው።
ሁሉንም ዓይነት ለውጦች በትክክል እሄዳለሁ።
አሁን እነሱን በትኩረት ይከታተሉ እና ጅራት ያድርጉ ፡፡
ሳንቲም እና እኔ በ torque አዎን ማለት አለብኝ ፡፡
እነሱ ብዙ ለውጦችን እያደረጉ ነው።
ግን ዋጋቸው እየጨመረ እና እዚያ አለ።
አሁንም አንድ ትንሽ ሳንቲም ኤሊ ጅራት ሳንቲም ነው።
በዜሮ ነጥብ አምስት ሰባት በጣም ብዙ ሆኗል።
ከመቶ አስር ሺህ ሩብ ነው ስለዚህ ያ ነው ፡፡
እኛ አንድ ነን።
በትክክል አልተገናኙም ነበር።
ሁለት አንድ
ስለዚህ ያስታውሱ cryptocurrency ሀ
በጭራሽ የማይዘጋ ገበያው ነው ፡፡
ተለዋዋጭ እና ከቀን ወደ ቀን ይለወጣል ፡፡
ቅጽበት 24/7 እና ስለሆነ።
ምን እንደሚነካ በጭራሽ አታውቅም ፡፡
በጣም አሪፍ የሆነ ነገር አነበብኩ።
ዜና ውስጥ ስለ cryptocurrency አዲስ።
የደመወዝ ክፍያ የደመወዝ ፍጥነትን ሕጋዊ ለማድረግ አስችሏል ፡፡
ደመወዝ በ crypto ምንዛሬ አሁን ነው።
ዜናዎችን ለመሄድ በጣም አሪፍ መንገድ ነው ሀ
ተለዋዋጭ ማዕበል በጣም አደገኛ ነገር ግን እሱ ነው።
ምን ማለት እንደሆነ ለማሳየት ነው የሚሄደው።
አዎ እስከሆነ ድረስ ግን እንዴት ሊሆን ይችላል ፡፡
የወደፊቱን እሴት ይተግብራሉ።
ተለዋዋጭ እና እንደ
በሰዓት የ Bitcoin መጠን ይከፍላሉ።
አዎ ግን ምንም የሚሉት ነገር የለም bitcoin ፡፡
ለ ‹ሐቀኛ ሐቀኛ› ዋጋ ሊኖረው ይገባል ፡፡
የወደፊቱ ጊዜ እንደሚሆን ይሆናል።
ለመሆን ወስኗል ከኔ ጋር ተጣበቅሁ ፡፡
ዶላር ቢያንስ ለአሁኑ ትክክል እንዲሆን ፡፡
በአንተ ወይም በአንተ ላይ ተፈጥሮ ነው ፡፡
ተለዋዋጭ ገበያዎች እና አንዴ ካየን ፡፡
የፌስቡክ ሊብያ አዎ ገበያው መምታት ችሏል ፡፡
ማየት የምንችል መሆኑን ለማየት እንችላለን።
የተረጋጋ ሳንቲም ምንዛሬ እንደ cryptocurrency።
ይህ ሊሆን ይችላል እና ከሆነ።
ከሆነ በመጨረሻ መንገድ ይኖረን ይሆናል ፡፡
ሄይ ማለት እችላለሁ ለማለት ፣
ክፍያ በሊብራ ወይም በሚፈጠረው ማንኛውም ነገር።
ምናልባት እሱን ለማረጋጋት ሊረዳ ይችላል ፡፡
ሌሎች ገበያዎች እንዲሁም ለሪዮ ትልቅ ምስጋና ይድረሳቸው።
W ናሽን በተመልካቾቻችን ማህበረሰብ ውስጥ ለ ፡፡
በዚህ ሳምንት ታሪኮችን ለእኛ በማስረከብ።
ምድብ አምስት ቴሌቪዥንን በመመልከትዎ አመሰግናለሁ።
የዜና ክፍል መውደድ እና መውሰድን አይርሱ ፡፡
ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎ ይመዝገቡ በ a
ትንሽ ሊንክስ አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ።
ይዘታችን ድር ጣቢያችንን ማየትዎን ያረጋግጡ።
እኔ ከምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ነኝ ፡፡
ሳሻ ሪickman እና እኔ ሮቢ ፈርግሰን።
እና ሄንሪ ቤልባይቤሪያ ገብተናል ፡፡
ስንመጣ በእውነት ፈጣን ዕረፍት ይውሰዱ ፡፡
ተመልሰን እንዴት እንደምንችል እያየን ነው ፡፡
እነዚያን መጥፎ ተባዮች በእኛ ውስጥ ያስወግዱ።
ምንም ኬሚካሎች በሌሉበት ቤት ፡፡
ቴክኖሎጂ ቲቪ እኛ በዚያ ወቅት ካንዲ ነን ፡፡
ወደ መጨረሻው ቅርብ ዓይነት ዓይነት መጨረሻ ላይ።
የፍራፍሬ ዝንብ ሁሉ ልክ እንደ ክረምት።
ቦታ ላይ ትናንሽ ትናንሽ የእሳት እራቶች አገኘን ፡፡
እና ትንኞች እና እነዚህ ሁሉ ትንንሽ በረራዎች።
አሁን እየዞሩ ያሉ ነገሮች ፡፡
ብልህ ካም ይኑርህ ስለሆነም እኔ በእርግጥ ወድጄዋለሁ ፡፡
እነዚህን ያጠፋቸዋል ምክንያቱም ያ captureቸው።
ማንቂያዎችን እና የግፋ ማስታወቂያዎችን በየግዜው
ማታ ከቀኑ 3 ሰዓት ላይ ሲሆን ነገሩ ይወጣል ፡፡
ብቻ ውስጥ በ
የኢንፍራሬድ መብት ስለዚህ ፡፡
በቤት ውስጥ እንኳን የፍራፍሬ ዝንቦች አሉዎት ፡፡
ትንኞች በበሩ በኩል ገቡ።
የቤት ዝንቦች ወይም እንደነዚህ ያሉ ሌሎች ጉዳዮች።
በሚቀጥሉት ሁለት ሳምንቶች እዚህ ላይ።
ኦንታሪዮ ውስጥ እና ምናልባትም ያለዎት ቦታ።
የኤሌክትሮኒክ መሣሪያን ማየት ይችላሉ ፡፡
ያ እነዚያን ለማስወገድ ይረዳዋል ፡፡
ስለዚህ ምንም ኬሚካሎች ምንም አያስፈልጉትም ፡፡
የሚሰቅሉት እና የሚያዞሩት የሆነ ነገር ብቻ ነው።
ስለዚህ በትክክል ማየት አለብኝ።
ምን እንደሆነ ታውቃለህ ለማለት በአጭሩ።
ልዩነቱ ነው እናም እኔ ለነዚህ አለኝ ፡፡
እነሱን ለመሞከር የተወሰኑ ሳምንታት።
ስለዚህ ባህላዊውን ዓይነት አግኝቻለሁ ፡፡
ኤሌክትሮኒክ zapper mm-hm ስለዚህ ይህ ነው ፡፡
ከሚሰኩት እና የሚያበሩት እና
ከዚያ ይህ አዲስ ነው ያገኘነው ሀ
ከጠበቅሁት በላይ እጅግ ትልቅ ነው እና ፡፡
ከ ‹ይመስላል› ይመስላል ፡፡
ለወደፊቱ ከእነዚህ እንከን የለሾች አንዱ ይመስላል።
አድናቂዎች አዎ አዎ ይመስላል ሀ
የዲስሰን አድናቂ ወይም እንደዚህ ያለ ነገር ግን።
አሁን ልክ ነው እርሱም ነው።
በእርግጥ እዚህ ምንም ሳንካዎች የሉም ፡፡
በፍጥነት ይጀመራል ስለዚህ ይህ አንዱ ይወጣል።
ነፍሳት እና በእውነት በእውነት ይሰራሉ።
ጥሩ ነው ለማንኛውም መጠን ሀ
የፍራፍሬ ዝንብ ወይም ቤት ይበርሩ አዎ እንደዚያ ነው ፡፡
በእርግጥ እንደዚህ ነው እንደዚህ ያሉት አሉ።
በጣም ተመሳሳይ የሆነ መንገድ አለ ፡፡
በነዚህ በሁለቱ መካከል ያሉትን ነፍሳት መሳብ ፡፡
መሣሪያዎች ግን ይህ ለ ይበልጥ ይታያል።
ሰዎች ስለተገለፁ ነው ፡፡
በእውነቱ የ LED መብራቶች መኖራቸውን ያያሉ ፡፡
እና እነዚህ የ LED መብራቶች ይወጣሉ።
እንደ ሐምራዊ ሀዩ ዩዩስ ብርሃን።
በእውነቱ ድግግሞሹን ያቀናብሩ።
ትንኞች እና ትሎች ይሳባሉ።
ወደዚያ መብረር ይፈልጋሉ እንበል ፡፡
አሁን ወደዚህ መብራት ከበሩ ብርሃን ነው ፡፡
እዚህ ሊናገር የሚችል ግሪል አለ ፡፡
አዎ መጥፎ መንቀሳቀስ ግን እሺ ትክክል ስለዚህ ይህ ፡፡
በትክክል ይሰራል።
ሆኖም ከዚህ ጋር ዋሻ አለ ፡፡
የእኔ የወረዳ ማቋረጫ አዎ ፡፡ ግን መቼ ፡፡
አንድ ዝንብ ወይም እንደዚያ አይደለም አንድ ባልና ሚስት ነገሮች።
ሳንካ በጣም ከባድ ሊሆን ይችላል ስለዚህ ሳንካ ነው።
አንዳንድ ጊዜ ልክ እንደ እሺ ነው።
እሺ አዎ ስለዚህ ያ በእውነቱ ትንሽ ሊሆን ይችላል ፡፡
አዎ ትንሽ ትንሽ ጎድጓዳ እና በእርግጠኝነት።
ያውጡት እንደሆነ ያውቃሉ።
ወጥ ቤት እና እቃ ልክ ይመስላል።
ማለት ይቻላል በድንገት ንፅህናው መቼ ነው።
እርስዎ እየተከሰተ መሆኑን ባወቁ ጊዜ።
እና እንደዚህ አይነት አጠቃላይ ነው ግን እኔ አለብኝ።
ይህን በትክክል እነግርዎታለሁ ስለዚህ በትክክል እንዲሰራ።
ያ ትልቅ የወረዳ ማተሪያዬን አጣመጠኝ ፡፡
አይሆንም አይሆንም ግን በትክክል በጥሩ ሁኔታ ይሠራል።
ይህንን በሆነበት ቦታ መሰካት ይፈልጋሉ።
እና እንደ ወረዳ ውስጥ አልተሰካም።
እርስዎ ማቀዝቀዣዎ በትክክል መያዙን ያረጋግጡ።
ማብራት አይፈልጉም እና።
ለቀው ይሂዱ እና ከዚያ ማቀዝቀዣዎ እንዲበራ ያድርጉ።
ልክ እንደተከሰተ አሁን መናገር አለብኝ።
ከአንድ ሳምንት በላይ ተቆል andል እና።
አንዴ ከተጫነኩ በኋላ አንዴ ነው የተከሰተው።
የውሃ ማቀዝቀዣ በተመሳሳይ እኔ እገምታለሁ።
ፓነል ወረዳ II የእኔ ቴሌቪዥን እኔ እሄዳለሁ ብለው ያስባሉ ፡፡
ጠቅ አድርጌ አገኘሁ እና ማግኘት ጀመርኩ።
ምናልባት አንድ ትልቅ መስመር በዚያ መንገድ ሊሆን ይችላል።
እስከመጨረሻው ያንን መሆን አለበት ፡፡
ምናልባት ምናልባት ወድጄዋለሁ።
ሠርቻለሁ ግን እንደዚያ አልወድም።
ጩኸት እና መሰበሩን እንደገታ ገለጸ።
እና እንደ ቤክት ቆንጆ ብሩህ ነው ፡፡
እሷ ስለማትወደው አጥፋው ፡፡
የዚህ አንድ ብሩህነት እዚህ እንደ
አሁን እና እዚያ እንደ ሆነ ሊሰሙ ይችላሉ።
ሙሉ በሙሉ ፀጥ ማለት ነው አላውቅም ፡፡
እናንት ሰዎች ምን እንደዚያ ማድረግ ይችላሉ ፣ እናም ይህ እንዴት ሊሆን ይችላል ፡፡
አንድ ሥራ ያንን ብርሃን ይጠቀማል ለ
ነፍሳትን ይሳባሉ ግን ወደ ውስጥ በሚበሩበት ጊዜ ፡፡
እንደተናገርከው ይመስላል ሀ
ከእነዚያ የዲስሰን አድናቂዎች ዝርዝር ውስጥ አንዱ ወይም።
እንከን የለሽ ደጋፊዎች አዎ እና በእውነትም ነው ፡፡
እሱ እንደዚያ ነው ፡፡
አውሎ ነፋስ ይደውሉ እና ወደ ታች ይጎትቷቸዋል።
ወደ የውሃ ማጠራቀሚያ Wow የለም የለም የለም ፡፡
ምክንያቱም ከዚህ በፊት ስላጸዳሁት ግን።
አንዳንድ mods እና የመሳሰሉት ነበሩ።
ስለዚህ በትክክል እነሱን ወደ ታች ይጎትታል።
እዛው ውስጥ እዚያው ውስጥ ይደርቃል እናም ይገድላቸዋል።
የሳንካ ፈሳሹን ውሰድ።
ግን ዝም ማለት ዝም ነው ዝም ማለት ነው።
አዎ እሱን እንዳስቀመጡት ይቆያል።
መብራቶች ሲወጡ ይስባቸዋል።
ወደ ውስጥ እና አዎ አዎ!
ኤች.አይ.ዎች እርስዎ የምችለውን እንዳገኙ እንዳለሁ ነው።
ከነዚህ አንዱን በአንዱ ማግኘት ይችላሉ ፡፡
ካምፕ አምስት ነጥብ የቴሌቪዥን slash ትሎች ጥሩ ሲረል።
ግን ያኛው ይመስለኛል።
ይህ ለእኔ ግልጽ አሸናፊ ነው ፡፡
ወደ ላፕቶቼ ተሰክቻለሁ ፡፡
ማሳየት ግን ሀ
ልክ እንደ አባት ካለ እኔም እንደ እኔ ለ AC መኖር።
በጣም ትልቅ ቢሆንም በጣም ብዙ ነው ይላሉ ፡፡
ከጠበቅሁት በላይ።
አዎ ልክ እንደ የመሃል ማዕከላት ያህል ነው።
Z ሳንካዎችን ለማግኘት የሆነ ነገር ሊለብሱት ይችላሉ።
እዚህ እንደዛ ያለ ነገር አመሰግናለሁ።
እሱ ልክ እንደ ኩባያ መያዣ ወረቀት ሞቅ ያለ ይመስላል።
ከአማዞን ጋር በትክክል ይገጥማል።
እዛው ትሄዳለህ ፡፡
ካሜራዎን እዚያ ላይ ያደርግዎታል እና።
ወደ ውስጥ ሲበሩ ይመልከቱ ፡፡
ምንም ይሁን cat5 እንደ ቴሌቪዥን / ሳንካዎች አላውቅም ፡፡
ሁለቱም በጣም በጥሩ ሁኔታ ይሄዳሉ ፡፡
ይህ በጥሩ ሁኔታ ሰርቷል።
ለየት ያለ ሁኔታ ግን ይህኛው ነው ፡፡
ሙሉ በሙሉ ዝም ማለት እና እርስዎ እስካሉ ድረስ።
የበለጠ ትልቅ እንደሚወስድ አይዘንጉ።
የግርጌ ማስታወሻ ምናልባት እሱ ምናልባት ቀላሉ ሊሆን ይችላል።
ከሁለቱ ቆንጆዎች እና ልክ እርስዎም አይደሉም።
እየሄደ መሆኑን ይወቁ ይህ ሁሉ ነው።
እኛ በዚህ ሳምንት folks ያለን ጊዜ ነው ፡፡
እዚህ በመገኘቴ በጣም ደስተኛ ነኝ።
እነዚህ ሁለት ሄይ አመሰግናለሁ እናመሰግናለን ፡፡
እኛ እንዲኖረን የምንፈልገው Patreon ላይ ነን ፡፡
መወርወር የሚፈልጉ ከሆነ ሄይ ይደግፉ።
አምስት ዶላር በአመት ውስጥ ወደ ጉርሻ ማሰሮው ውስጥ ይገባል።
Patreon የሱን መደገፍ ጥሩ መንገድ ነው።
ያሳዩ እና በአጋጣሚ ያገ gonnaቸዋል።
ከትዕይንቱ በስተጀርባ ለአንዳንዶቹ መዳረሻ ያግኙ ፡፡
ሊያገኙት የሚችሏቸው ነገሮች
ወደ አንዳንድ ነገሮች ብቻ መድረስ ፡፡
ሊያውቋቸው ለሚችሉ ለታላላቆች ይገኛል ፡፡
የበለጠ ስለዚያ
patreon.com slash ምድብ-አምስት ጥሩ እና።
እኛ ቀላል በሆነ ምድብ 5 ላይም በ twitter ላይ እንገኛለን ፡፡
እኛ ቴሌቪዥን ላይ የምናልፈው እንደ YouTube ምድብ ነው ፡፡
5 የቴሌቪዥን እና የሊኑክስ ቴክ የቴሌቪዥን ትር commት ማሳያ
ሁለቱንም ጠቅ ያድርጉ እና ለደንበኝነት ይመዝገቡ ን ጠቅ ያድርጉ ፡፡
ደወል እና እኛም በሮኩ ቻናል ላይ ነን።
ያከማቹ እና እኛ በእኛ ኪዲ ላይ ማግኘት ይችላሉ ፡፡
በቀላሉ ወደ github.com slash cat ይሂዱ።
5 ቴሌቪዥን ይሂዱ እና ወደ ማከማቻዎች ይሂዱ እና
የካዲ ማሰራጫችንን እዚያ ያዩታል ፡፡
እንደ አለመታደል ሆኖ ፕሌስ ተቋር .ል።
እኔ እየተመለከትኩ ነው።
ያ ነው ፣ ወይም ያ አይደለም ፣
እኛ ለመቀጠል መቻል አለብን ፡፡
ተጣጣፊ ቻናል ይኑርዎት እኔ ግን እርግጠኛ አይደለሁም ፡፡
ይህ ከሚመጣው ጋር አብሮ ይሠራል።
መጥፎ ዕድል ሆኖ የ Plex ልቀቶች።
በእርግጥ የእኛ ዋና ድር ጣቢያ ያመጣል።
እኛ አንድ ላይ RSS ምግብ አለን ፡፡
እኛ በ Google ፖድካስቶች እንደ ላይ ነዎት ያለብህ
እና ሌላ ነገር እንዲሁ ይመልከቱ
ይበልጥ ተጨማሪ መንገዶች ምድብ 5 ቴሌቪዥን
ከእኛ ጋር ይገናኙ አስደናቂ ሳምንት።
ሁሉም በሚቀጥለው ረቡዕ እናንተ ተመልከት
አንቺ
