ยินดีต้อนรับสู่การแสดงในสัปดาห์นี้เราเป็น
ดูสิ่งที่อยู่ในกล่องนี้
มันเป็นอุปกรณ์จับภาพวิดีโอความละเอียดสูงที่
ช่วยให้คุณสามารถจับภาพการเล่นเกมของคุณจาก
วิดีโอ hdmi หรือคอมโพเนนต์ แต่มี
อินพุต hdmi เฉพาะที่ช่วยให้คุณ
จับภาพไปยังแฟลชไดรฟ์ USB ไม่จำเป็นต้องใช้
คอมพิวเตอร์เพื่อจับภาพ 2 มิติของคุณ
เพลย์โอ้โฮฉันไม่ต้องต่อสายเลย
คอมพิวเตอร์ของฉันไม่ไม่คุณเพียงแค่เสียบ
ในบันทึกแฟลชไดรฟ์ USB และ
คุณกำลังกลิ้งนั่นคือฉันกำลังดูอยู่
สำหรับสิ่งที่ต้องการเล่นเกมหน้าจอ screencast
ทุกอย่างของสิ่งที่เราจะแสดง
คุณมีอะไรอยู่ข้างในกล่องนี้ในเวลาเพียง
เวลาสองสามนาทีและมันเยี่ยมมาก
จัดการมันเป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
เรายังมีวิธีให้คุณได้
เพื่อกำจัดศัตรูพืชที่กำลังจะไป
จะเติบโตและบินไปรอบ ๆ บ้านของคุณ
และส่งเสียงหึ่งๆรอบหูของคุณและ
ทุกอย่างอื่นเราจะแสดงให้คุณเห็นว่า
เพื่อกำจัดคนที่ไม่มี
สารเคมีติดอยู่กับชีวิตของเรา
การบันทึกจะเชื่อถือได้เพียงเพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับลำแสงในทุกสัปดาห์กับ roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาผ่านทีวีหมวด 5 นั้น
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash IIIB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ทุกคนนี่คือตอนที่ 621
มันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่
คุณสองคนกลับมาเป็นสัปดาห์ที่สองได้ไหม
เช่นเดียวกับทีมกลับเราคิดถึงเจฟ แต่มัน
ยินดีที่ได้คุณกลับมาเช่นนี้
เช่นเวลาเฮนรี่ก็หายไป
เฮนรี่กลับมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันต้องให้คุณ
คนรุ่งโรจน์รับความคิดเห็นมากมาย
เกี่ยวกับมันคือห้องข่าวและฟีเจอร์ของคุณ
เกี่ยวกับการพาเราไปยังพื้นที่ที่คุณรู้จัก
ขอชื่นชมรุ่งโรจน์มากมาย
เฮ้เฮนรี่พูดว่าเกมของเขาดีมาก
ทำเสร็จแล้ว
และเรารอคอยที่จะอีก
แสดงที่ยอดเยี่ยมในสัปดาห์นี้ใช่คุณทำอะไร
พวกขึ้นอยู่กับ
คุณรู้ไหมว่าสัปดาห์ของเราผ่านพ้นไปด้วยดีไหม
ฉันค้นหาอาชีพมาแล้วใช่แล้ว
จะมีการอัปเดตที่ดีมาก ๆ
แต่ซาชามีข่าวที่สำคัญมาก
โอ้ใช่แล้วพูดถึงอาชีพของฉันในที่สุด
เรียนจบใช่เธอเรียนจบแล้ว
แปดคนดังนั้นตอนนี้ฉันเป็นทางการ
PSW ซึ่งเป็นทั้งหมด
ฟังดูยอดเยี่ยม
มันเป็นเครื่องช่วยดูแลสุขภาพในบางสถานที่หรือ
เป็นผู้ดูแลส่วนตัวในอื่น ๆ
สถานที่ดังนั้นมันจึงเป็นปีที่บ้าคลั่งเพราะ
แม้ว่าฉันจะอยู่ที่นี่มาเกือบแล้ว
ทุกสัปดาห์ขณะที่ฉันอยู่ที่นี่ฉัน
คิดถึงการบ้านใช่มั้ย
อย่างที่ฉันมองข้ามและฉันก็คิดว่าเธอ
กำลังอ่านเหมือนก่อนอ่านข่าว
และมันก็เหมือนกับว่าเธอกำลังเชื่อมต่อกับ google
ประเภทของงานนำเสนอดังต่อไปนี้
ตอนเช้าคุณดึงมันออกคุณดึง
มันออกไป แต่คุณพลาดไปสองสามข้อ
สัปดาห์ที่ผ่านมาใช่เพราะชอบ 30
ตำแหน่งสุดท้ายจะเป็นตำแหน่งสุดท้าย
ตำแหน่งซึ่งอยู่ในสถานที่ซึ่ง
เป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์อย่างยิ่ง
รับรสชาติของสิ่งที่ลักษณะของ
งานก็เหมือนอะไรก็ตามที่เป็นงาน PSW สามารถ
ในชุมชนหรือสถานที่หรือ
โรงพยาบาลและพวกเขาทั้งสามคนมาก
รสชาติที่แตกต่างของการดูแลที่คุณต้องการ
ให้แน่ใจจริงๆดังนั้นเรากำลังพูดถึงเช่น
ความแตกต่างระหว่างคนที่ชอบ
อยู่บ้านตัวเองก็พอเพียง
ใช่คุณจะเข้าไปและช่วยพวกเขา
จนต้องการรักษาความเป็นอิสระของพวกเขาที่
ที่บ้านเธอจะเป็นคนที่ตาบอด
หรือคุณรู้ปัญหาการเคลื่อนไหวหรือ
บางสิ่งบางอย่างและคุณจะไปเยี่ยมพวกเขา
และช่วยพวกเขาในสถานที่แน่นอน
หลายคนรู้ว่าฉันหมายถึงคุณย้ายไป
สถานที่เมื่อคุณไม่สามารถทำได้อีกต่อไป
ใช้ชีวิตอย่างอิสระและการสนับสนุนส่วนบุคคล
คนงานที่นั่นดูแลความต้องการของคุณ
พื้นฐานที่กว้างขวางยิ่งขึ้นและจากนั้นใน
โรงพยาบาลอยู่ในสถานการณ์ที่รุนแรงมากขึ้น
ดังนั้นฉันจึงได้ทำ 220 ชั่วโมงเขาเพียงแค่
เสร็จ 220 ชั่วโมงในสถานที่
มันค่อนข้างเป็นการเดินทางครั้งนี้
ครั้งแรกที่ฉันไม่ได้ใส่สครับ
ในขณะที่มันเป็นเรื่องที่ดี
รู้ว่าคุณได้ติดตามอาชีพมาแล้ว
เทคโนโลยีที่คุณรู้ว่าเราทำงานได้ดี
ต่อมากที่ผ่านมาห้า
ปีที่ฉันจะบอกคุณโอเค
ที่นี่ทุกสัปดาห์รายล้อมไปด้วยผู้คน
ผู้รู้มากกว่าฉันเมื่อพูดถึง
คอมพิวเตอร์ฉันได้พบอุตสาหกรรมที่
ฉันเป็นอัจฉริยะคอมพิวเตอร์ แต่คุณทำ
เอาคุณใช้แท็บเล็ต ePaper ด้วย
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่ฉันทำอย่างนั้นได้อย่างไร
มันทำงานได้ดีมากใช่
เพราะคุณสามารถใช้มันเพื่อจดบันทึก
ฉันหมายถึงคุณทำแผนภูมินอกของบุคคลนั้น
ห้องพักอย่างชัดเจนเพื่อให้คุณไม่ถูกต้อง
ถูกต้องดังนั้นคุณต้องการที่จะบันทึกดังนั้น
ว่าคุณทำแผนภูมิอย่างเหมาะสม
คุณไม่ได้พึ่งพาหน่วยความจำและ
แล้วคุณไม่มีกระดาษที่คุณต้องการ
ที่จะฉีกและเสียหลังจากนั้น
ดี - ใช่มันเป็นเวลา
และพูดถึงเทคโนโลยีที่คุณมี
เอาไปลองใช่ที่ฉันคิด
กล้องประใช่แล้วนี่คือพวกเรา
ตัดสินใจเช่นเดียวกับการขาดช่องว่างภายในหรือ
มีเทคโนโลยีอย่างใดอย่างหนึ่ง - ใช่ใช่ฉัน
เหมือนเสียงของการมีนิสัยด้านเทคโนโลยีฉัน
คิดว่าฉันคิดว่าฉันคิดว่าเฮนรี่ตัดสินใจ
เหมือนกับว่าพวกเขากำลังปูทางอยู่
นาฬิกาใช่จะคิดออก แต่ดู
ที่ 1080p dash cam และมันยอดเยี่ยม
โอเคนี่คือสิ่งที่มันยอดเยี่ยม แต่
ฉันค่อนข้างมั่นใจว่ามันบันทึกได้ดีฉัน
รู้ว่าบันทึกเสียงฉันค่อนข้างแน่ใจ
ที่ฉันไม่สามารถดูวิดีโอใด ๆ
เพราะฉันกลายเป็นว่าฉันเป็น
นักร้องในรถยนต์แย่มากตลอดเวลา
ที่นั่นกำลังดูฉันดังนั้นเราต้อง
รับวิดีโอเหล่านี้จำเป็นต้องเป็นของเรา
โปรโมชั่นสำหรับการแสดง
Jani Landon ต้องการทราบว่าเป็นอย่างไร
จัดการความร้อนในขณะนี้สัปดาห์
ติดตามวิดีโอการติดตั้ง
เมื่อเราติดตั้งมันจริง ๆ แล้วเรา
รถของคุณถูกต้องเรามีอุณหภูมิที่เรา
มีสองสามวันที่เข้าชมประมาณร้อย
และแปดองศาฟาเรนไฮต์ใช่มันชอบ
คุณทำอะไรร้อนจัด
ปัญหาเหมือนนั่นคือสิ่งที่จอห์นนี่ต้องการ
รู้เพราะเขามีบางอย่างที่เขา
ติดตั้งและมันก็ตีร้อยองศา
และสิ่งที่ละลายก็โอเคแล้วนี่คือ
สิ่งของ
ฉันคิดว่าตัวเองกำลังร้อนแรง
คุณน่าจะใช้สิ่งนี้และ
ฉันทำอย่างนั้น
มันใช้งานได้ดีดังนั้นฉันไม่ได้พูด
ที่คุณควรจากที่นี่ไปก็คือ
พิการคือมันหยดพลาสติกดูเหมือนว่าจะ
อยู่ในลำดับการทำงานที่สมบูรณ์แบบมันยังคง
เปิดเมื่อฉันเปิดรถมัน
ดูเหมือนว่าจะทำงานในขณะที่อื่น
มันร้อนประมาณกำลังลุกขึ้น
ที่นี่ใน Barrie Ontario เหมือนกับที่เราลุกขึ้น
ประมาณ 110 ฟาเรนไฮต์ฉันอยากจะบอกว่าจะ
ที่จุดสูงสุดและมันก็ร้อนพอ
เพื่อที่จะวิ่งผ่านหัวของฉันเหมือน
ช่วงเวลาที่หายวับไปฉันควรจะทำ
ปกป้องกล้องนี้ไม่ได้เกิดขึ้นใช่
มันดีดีดีมากตอนนี้มีคุณ
ลองใช้โหมดที่จอดรถที่คุณพูดถึง
ที่ดูเหมือนสิ่งที่คุณ
อยากลองไหมคุณได้รับโอกาส
เพื่อที่จะไปใช่ฉันเปิด
ใช่โหมดจอดรถ แต่ฉันยังไม่ได้ตรวจสอบ
นี่ แต่คุณไม่ได้ทำอะไรกับมันเลย
เหมือนว่าคุณไม่ได้เต้นอยู่ข้างหน้า
รถที่ฉันควรจะดู
วิดีโอเพื่อดูว่ามันเป็นหรือไม่
คลิกที่ใช่ตกลงว่าจะเป็นของฉันต่อไป
การอัพเดทคือการใช้ชิปตัวนั้นจริง ๆ
สิ่งที่ฉันต้องไปเพราะบันทึก
เจ็บจริง ๆ ถ้าเธอ
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันต้องขับรถอย่างเงียบ ๆ
ไม่กี่ชั่วโมงที่ไม่ได้ร้องเพลงเพื่อให้พวกเขาสามารถบันทึก
ฉันมีความรับผิดชอบในการขับขี่ด้วยตนเองและ
จากนั้นฉันสามารถตรวจสอบว่าใช่ที่
ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะพูดอะไร
เกี่ยวกับเรากำลังพูดถึง $ 30.00
dashcam ใช่แล้วตอนนี้เราได้เห็นแล้ว
ราคาลดลงจาก $ 200 เมื่อสองปีก่อน
และบูบูบูบูบูบูบูบูบูม
สำหรับ $ 30 คุณจะได้รับ popping นี้เหมือน
dashcam 1080p มันดูยอดเยี่ยม
ทำงานได้ดีจริง ๆ ไม่ตก
ออกจากเส้นประของคุณหรือละลายในดวงอาทิตย์หรือ
อะไรเช่นนั้น
มันยอดเยี่ยมจริง ๆ สำหรับ 30 bucks ใช่ที่นี่
ขอผมบอกให้คุณสุ่มหนึ่งอันจริงๆ
สิ่งที่แปลกคือตอนที่ฉันติดตั้ง
ในรถฉันเป็นเหมือนเหตุใดลวดนี้
นาน
โอ้ฉันห่อมันไว้รอบ ๆ กระจกหน้ารถของเรา
ลองดูแมวห้า dot TV / - cam
มันง่ายมากที่จะค้นพบคุณ
รู้ว่ามันคืออะไรที่เรากำลังพูดถึง
และดูว่าคุณต้องการที่จะรับบางสิ่งบางอย่าง
เช่นนั้นสำหรับตัวคุณเองฉันหมายถึงการมี
dashcam เป็นความคิดที่ดีถ้าคุณเคยทำ
ประสบอุบัติเหตุหรือแม้แต่คนที่ชอบ
ถ้าคุณอยู่ในโหมดจอดรถจะมีคนสำรอง
เป็นเหมือนคุณจอดขนานและ
มีบางคนช่วยเหลือคุณในการออกไปข้างนอก
ใช่คุณจะทำอะไรคุณ
จะมองและคุณจะเห็น
เป็นคนที่ทำอย่างนั้นและ
พวกเขาหายไปนานแล้วใช่ว่ามันเกิดขึ้น
สำหรับฉันแล้วมันก็เหมือนกับที่คุณรู้จักเรา
ไม่สามารถพิสูจน์ได้ว่าใครทำถูกต้องในตอนนี้ด้วย
มันเหมือนกับว่ามีพวกเขาอยู่
หมายเลขทะเบียนรถที่คุณสามารถดูได้
คนที่อยู่หลังพวงมาลัยใช่นั่นคือทั้งหมดที่
คุณต้องการให้คุณรู้ว่าอะไรทำงานได้บ้าง
เป็นอย่างดีในขณะที่ฉันกำลังปรับมัน
ฉันเผลอทิ้งมันไปนิดหน่อย
บิตในรถของฉันเหมือนใช่ใช่ใช่ แต่
มีบันทึกช่วยจำเล็ก ๆ น้อย ๆ เกิดขึ้นและก็มี
เหมือนไฟล์เล็ก ๆ ที่ไม่ชอบคุณเลย
รู้ว่ามันช่วยประหยัดได้อย่างไรเหมือน G
เซ็นเซอร์หรืออะไรก็ตามที่คุณคิด
คุณประสบอุบัติเหตุ
ชอบโอ้ดีไฟล์ที่บันทึกไว้อย่างถาวร
การ์ดของฉันคุณชอบใช่ถ้าคุณได้รับ
ในการชนนั่นคือเซ็นเซอร์ g
คมชัดใช่และมันจะล็อคไฟล์ลง
ว่ามันจะไม่บันทึกมันใช่และ
ถ้าอย่างนั้นมันก็เป็นอย่างนั้นแหละฉันก็เลย
ในที่สุดฉันก็ถูกขังอยู่ในนั้น
เติมบัตรจะล็อควิดีโอฉัน
เพียงคุณจะถูกล็อคบนการ์ด
คุณไม่สามารถลบมันได้ตลอดไป
นั่นคือสิ่งที่เราจะใช้สำหรับ
โปรโมชั่นฉันรักมันแม้ว่าฉันจะมีห่า
คุณรู้ว่าฉันเป็นอย่างไร
จัดการกับคือฉันมีลูกค้า
เอาล่ะตอนนี้ฉันทำงานในการรักษาความปลอดภัยไซเบอร์
mm-hmm ว้าวและพวกเขาถูกโจมตีด้วย
Ransomware และและคุณพูดได้ดี
นั่นเป็นวิธีที่จะเกิดขึ้นร็อบบี้ได้อย่างไร
หนึ่งในลูกค้าของคุณได้รับผลกระทบ
ransomware ไม่มีทางที่คุณจะยอมให้
ที่เกิดขึ้นถูกต้องใช่คุณจะ
คิดว่าเป็นอย่างนั้นและและ
เกิดขึ้นเพราะทุกคนไม่ชอบ
สิ่งที่คุณแนะนำและไม่
คุณรู้หรือไม่ว่าทุกคนชอบ III ใน
ประเภทที่ 5 เราได้พูดกับคุณแล้ว
ผู้ชมหลายครั้งเช่นนี้
นี่คือสิ่งที่เราเป็น
แนะนำเช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่ารวดเร็ว
สรุปสิ่งที่เราได้ทำมาสิบปี
บอกว่าคุณเป็นเหมือนสำรองของคุณ
สิ่งและมีการสำรองข้อมูลสำรองหาก
คุณมีไฟล์หนึ่งชุด
ไม่ใช่การสำรองข้อมูลหากคุณใส่แฟลช USB
ขับและย้ายไฟล์ทั้งหมดของคุณไปได้เลย
ไม่ใช่การสำรองข้อมูลจะเกิดอะไรขึ้นถ้าไดรฟ์นั้น
ล้มเหลวในสิ่งเดียวกันกับโทรศัพท์ของคุณคิดว่า
เกี่ยวกับรูปภาพและวิดีโอทั้งหมดของคุณ
และครอบครัวของคุณในโทรศัพท์ของคุณและอะไร
เกิดขึ้นหากโทรศัพท์ของคุณถูกขโมยเพียง
นั่นคือข้อมูลและเพราะของจริง
การป้องกันที่แท้จริงที่คุณมี
ให้อภัยฉันกับ Ransomware และฉัน
พูดกับ ransomware เพราะ
ransomware จะเกิดขึ้นต่อไป
วิธีเดียวที่คุณสามารถป้องกันได้คือการมี
การสำรองข้อมูลที่ดีก็สามารถที่จะพูดว่าอา
สาปมันไฟล์ของฉันคือพวกเขาจะถูกเข้ารหัส
และเราต้องกู้คืนจากข้อมูลสำรองของเรา
ถูกต้องมีสองสามชั่วโมง
คัดลอกไฟล์ที่คุณรู้ใช่มัน
ถ้ามันจะเกิดขึ้นคุณต้องการ
พร้อมและมีไฟล์เหล่านั้น
สำรองข้อมูลและสำรองข้อมูลจากด้านหลังด้านบน
ถูกต้องและสิ่งที่ฉันหมายถึงโดยที่ดีถ้า
การสำรองข้อมูลของคุณเสียบเข้ากับเครื่องแล้ว
ที่ได้รับการเข้ารหัสโดย ransomware wool
สำรองของคุณแม้ว่าจะซ้ำซ้อน
ตอนนี้ยังเข้ารหัสใช่แล้วดังนั้นคุณต้องการ
สิ่งที่คุณชอบ
เอาออกทางกายภาพใช่และสิ่งที่
คุณหมุนและสิ่งที่คุณใช่
อย่างแน่นอนและแม้ว่าจะไม่ใช่
สิ่งที่มีอยู่จริงมีอยู่มากมาย
บริการคลาวด์ออกมีที่คุณสามารถ
สำรองและฉันไม่ได้บอกว่าไดรฟ์หนึ่ง
หรือ Dropbox โซลูชันสำรองข้อมูลของเราคือ
ไม่ใช่เพราะพวกเขา - หากคุณติดตั้ง
ไดรฟ์ของคุณไปยังคอมพิวเตอร์และของคุณ
คอมพิวเตอร์ถูกตีด้วย ransomware เดา
สิ่งที่มันจะไปสู่ ​​onedrive ของคุณและ
เข้ารหัส onedrive ของคุณจริงด้วย
Dropbox คุณสามารถย้อนกลับได้ในตอนนี้
ไฟล์ใช่ Leslie พวกเขากำลังเริ่ม
จับไปที่ใช่เช่นแม้ว่าคุณ
มีการอ่านเกิดขึ้นดังนั้นให้พร้อม
ใช่คุณสามารถย้อนกลับ แต่ก็ยังชอบ
คุณไม่รู้ว่าจะต้องพึ่งพา
ระบบเช่นนั้นและฉันจะซื่อสัตย์
กับคุณเฮนรี่ดังนั้นถ้าคุณพึ่ง
บางสิ่งบางอย่างเช่นนี้เพื่อเป็นข้อมูลสำรองของคุณ
คิดเกี่ยวกับ Dropbox เป็นตัวอย่าง
และ บริษัท อื่น ๆ กำลังเข้ามา
และบอกว่าเฮ้เรามีไฟล์
การกำหนดเวอร์ชันอืมสมมติว่าคุณมี 500
กิ๊กมีมูลค่าของไฟล์ใช่
ตกลงและพวกเขาทั้งหมดได้รับการเข้ารหัส yep
และคุณไม่มีสำเนาในเครื่องหรือ
เข้าถึง บริษัท ท้องถิ่นที่มีของคุณ
การสำรองข้อมูลบนคลาวด์ที่คุณสามารถไปคัดลอก
จากพวกเขาดีตอนนี้คุณจะต้อง
คุณจะทำเช่นไรกลับ 500
gigs ไฟล์ที่มีค่าและรอให้มัน
จากนั้นซิงค์อีกครั้งและลองทำใหม่
ฉันมีจำนวนมากลองทำกัน
เริ่มต้นเพราะเรากำลังจะออกจาก
ธุรกิจสำหรับส่วนที่เหลือของเดือนใช่
ฉันหมายความว่าคุณรู้ว่ามีมากมาย
สิ่งที่แตกต่างที่เราได้อ่านหรือมัน
ย้ำในรายการและนั่นคือ
แรกคือการสำรองข้อมูลสำรอง
คุณต้องมีความปลอดภัยที่ดี
เป็นซอฟต์แวร์ที่คุณมี
คอมพิวเตอร์ไปและนั่นคือเหตุผลที่ฉันสนับสนุน
ESET และฉันพูด
ชอบมีมัลแวร์ธุรกิจที่เหมาะสม
ในระบบของคุณ แต่นี่คือสิ่งสำคัญ
เกี่ยวกับ ransomware ที่คุณทำ
จำเป็นต้องคิดว่าถ้าคุณไม่ได้
คุ้นเคยกับวิธีการทำงาน 9 ครั้ง
จาก 10 วิธี ransomware เข้า แต่
ผ่านคนที่ถูกต้องคุณมีโอเคไหม
เปิดใช้งานเดสก์ท็อประยะไกลที่เป็นจุด
หมายเลขสองถ้าคุณปิดไม่ใช้
เคยใช้เดสก์ท็อประยะไกลถ้าคุณต้องการ
มีการติดตั้งการเข้าถึงระยะไกล
สมัครใช้บริการที่คุณน่าจะเป็น
จะต้องจ่ายเงินเพื่อจ่ายให้มันมัน
คุ้มค่ากับเลเยอร์เพิ่มเติม แต่เป็นบริการที่
มีการตรวจสอบสองปัจจัย
คุณรู้ว่าเดสก์ท็อประยะไกลของ Google มีอะไรบ้าง
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย
ได้ฟรีคุณจึงไม่มีข้อแก้ตัว
เดสก์ท็อประยะไกลเปิดใช้งานได้อีกต่อไป
ดีถ้าเดสก์ท็อประยะไกลเปิดอยู่และ
เปิดและพวกเขาสามารถอยู่ห่างไกลและคุณ
จากระยะไกลสามารถเดาได้จากที่บ้าน
แฮ็กเกอร์สามารถถูกต้องได้
จะดุร้ายกับสิ่งนั้น
wazoo และโอกาสเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
ไม่มีรหัสผ่านที่แข็งแกร่งและ
คาดเดาสิ่งที่ 2:30 ในตอนเช้าคุณ
อาจไม่ทราบว่าพวกเขายากจนที่
รหัสผ่านและเข้าสู่ระบบของคุณถูกต้อง
แล้วอะไรคือสิ่งที่ทำให้เราชี้
หมายเลขสามตอนนี้ฉันบอกว่าคุณจะต้องมี
การป้องกันมัลแวร์ที่ดีใช่พวกเขามี
remoting ผ่านสิ่งที่เดสก์ทอประยะไกล
สิ่งแรกที่จำหน่ายมัลแวร์นี้
ผู้ที่ต้องการสร้างรายได้จากคุณคือ
จะคาดเดาสิ่งใด
ปิดมัลแวร์ใช่ปังของคุณ
ต่อต้านมัลแวร์ดังนั้นหากคุณมีโปรแกรมป้องกันไวรัส
เป็นคำศัพท์เก่าที่ต่อต้านมัลแวร์
ทำให้ ESET ทำงานในแถบงานเดา
อะไร
คลิกขวาปิดการออกคุณแน่ใจ
คุณต้องการที่จะปิดใช่แล้วดังนั้นมัน
ลงมาเพื่อมีเหมือนส่วนกลาง
การจัดการมัลแวร์นั้นด้วย
นโยบายที่ระบุว่าผู้ใช้ไม่สามารถเปิดได้
ปิดโปรแกรมป้องกันไวรัสมัลแวร์พวกเขา
ไม่สามารถปิดการใช้งานไฟร์วอลล์ได้
ในสถานที่และพวกเขาถูกกำหนดโดย
ผู้ดูแลระบบและผู้ใช้ไม่สามารถเปิดได้
ปิดถั่วที่อาจเป็นความไม่สะดวกถ้า
คนที่แต่งตัวประหลาดไอทีออกไปและการบัญชีของคุณ
ซอฟต์แวร์กำลังถูกบล็อคโดย
ไฟร์วอลล์ แต่เดี๋ยวก่อนคนที่ทำงานมันออกมา
สำคัญกว่ามากที่จะรู้ว่าถ้า
บางคนเคยบุกเข้าไป
ที่พวกเขาไม่สามารถปิด
ต่อต้านมัลแวร์ที่พวกเขาต้องทำก่อน
เพื่อติดตั้ง Ransomware ของพวกเขา
mm-hmm ใช่ไม่สมเหตุสมผลกับฉันใช่ฉัน
หมายความว่าดังนั้นนี่เป็นเพียงบางส่วนที่รวดเร็วจริงๆ
คะแนนใช่และฉันแค่พูดพวกเขาเพราะ
คุณรู้ว่านี่คือสิ่งที่ดีนี่คือสิ่งที่
ฉันกำลังจัดการกับตอนนี้และมันก็เป็น
ที่น่าอัศจรรย์เพียงแค่ช่วยให้คุณไม่ว่างเมื่อนี้
เกิดขึ้นกับคุณในที่ทำงานที่คุณเพิ่งส่ง
พวกเขาเชื่อมโยงไปยังการแสดงบางสิ่งบางอย่างที่นี่
ฉันยังเป็นผู้ใช้ YouTube ที่มีชื่อเสียงของคุณ
อาจจะดูการแสดงของฉันใช่มี
เป็นครั้งที่มีคนพูดถึงคุณ
Robbie Ferguson นั้นโอเคฉันชอบ
ใช่ว่าฉันเป็นคู่กันแล้ว
ที่เกิดขึ้น แต่ไม่ค่อยพอ
ฉันรู้ได้ไหมว่าฉันยังสนุกอยู่
ชีวิตส่วนตัวใช่ใช่ใช่ซุปเปอร์สตาร์เฮ้
เป็นคนฉลาดและ Ameri droid พูดเหมือนกัน
นี่คือบทความเกี่ยวกับการแต่งงาน riod
พวกเขาเรียกมันว่าบล็อก Ameri และพวกเขากำลัง
ทำงานบน mara droid กำลังทำงานในบางอย่าง
โซลูชั่น SBC ที่ชอบเฮ้กันเถอะเมื่อไหร่
เมื่ออยู่ที่นี่เขาก็พูดถึงเฮ้
เรามีฮาร์ดไดรฟ์สองตัวหนึ่งตัว
การสำรองข้อมูลของคุณอีกอันหนึ่งเป็นการสำรองข้อมูล
การสำรองข้อมูลและการสำรองข้อมูลนั้นไม่ใช่
เข้าถึงได้มากกว่าแซมบ้าแองเจล่า
lastik สมบูรณ์แบบจากนั้นเราสามารถเริ่มมองหา
ที่โซลูชันความซ้ำซ้อนเช่นกัน
มาลองดูการโจมตีกันเถอะ
การผสมผสานและมีการสำรองข้อมูลบางอย่าง
นั่นคือซ้ำซ้อนดังนั้นหากเป็นเรื่องยาก
ไดรฟ์ล้มเหลวแล้วคุณยังมี
มีแนวโน้มที่จะเคาะไม้ใช่ใช่
เฮ้ถ้าคุณไม่แน่ใจว่าคุณปลอดภัยหรือไม่
กับสิ่งต่าง ๆ เช่น ransomware
ฉันต้องการให้คุณส่งอีเมลรายการที่ฉันทำ
รู้ว่าเสียงมันคืออะไรทั้งหมด
คำถามที่มาใช่เป็นวิญญาณของ
ความสุดยอดอีเมลที่แสดงสดที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและฉันต้องการที่จะได้ยิน
จากคุณและฉันต้องการที่จะช่วยคุณไม่ได้
แม้แต่มืออาชีพในฐานะเพื่อนและ
เป็นเหมือนเพื่อให้คุณเริ่มต้นเพียง
แบ่งปันเรื่องราวที่ถูกต้องเหมือนสถานการณ์
ในตอนแรกเราต้องไปให้ถูก
เข้าใจ ransomware โดยรวมเป็นกระป๋องใหม่
ของเวิร์มแม้ว่ามันจะอยู่ใกล้
สองสามปีที่คนยังไม่ทำ
เข้าใจ
และฉันพูดแบบนี้โดยทั่วไปยกเว้นผู้คน
ไม่เข้าใจวิธีการใช้งานและไม่เข้าใจ
ตระหนักว่าโปรแกรมป้องกันไวรัสของคุณจะไม่
หยุด ransomware นั่นไม่ใช่วิธี
ransomware ทำงานไม่ใช่ไวรัสใช่
มันเหมือนกลุ่มที่แตกต่างกัน
ฉันไม่ชอบขนมปัง
ไม่รู้เลยว่าเขากำลังพูดถึงฉันยังไง
พูดถึงเรื่องความปลอดภัยฉันกำลังพูดถึง
ผลไม้คุณได้รับอีเมลปัญหาอยู่ที่
หมวดหมู่ 5 dot TV ถ้าคุณมีบ้าง
คำถามเพื่อให้เฮ้นั่นคือสิ่งที่ฉัน
สัปดาห์ประกอบด้วยเฮนรี่คุณเป็นอะไร
ขึ้นอยู่กับผู้ชายฉันฉันจะกลายเป็นทั้งหมด
โตขึ้นและคุณบอกว่าให้อาชีพฉัน
ใช่ฉันตื่นเต้นจริง ๆ ที่ฉันไม่สามารถ
พูดกับใครหรือที่ไหนเอ่อ
แต่ทั้งหมดความลับสุดยอดขวาจัดเป็นมัน
จะยอดเยี่ยม แต่ก็ยังไม่มีหวัง
อยู่ที่นี่และฝังศพใช่แล้วใช่มันไม่ใช่
รับความตื่นเต้นจริงๆฉันจะเก็บไว้ตลอด
อัปเดต แต่ก็มีสิ่งที่น่าตื่นเต้น
กำลังเกิดขึ้นและยังคงบินอยู่
รับความสนใจของฉันดีที่คุณรู้
ทุกครั้งที่ฉันไม่รู้ว่าเราเป็นใคร
เที่ยวบินเช่นเลนอยู่เหนือระดับ
สตูดิโอ แต่ทุกครั้งหลัง
การแสดงเสร็จสิ้นและทุกคนถูกทิ้งไว้
มีเครื่องบินที่บินได้ดี
เยี่ยมเรามีอุปกรณ์เจ๋ง ๆ
ดูที่คืนนี้ก่อนอื่น
เรามีอุปกรณ์จับภาพที่กำลังจะมาถึง
ช่วยให้คุณสามารถที่จะทำของคุณ
หน้าจอ screencasts หรือแม้กระทั่งวิดีโอเกม แต่
มีสิ่งหนึ่งที่คุณไม่ต้องทำ
มีคอมพิวเตอร์ในการจับภาพวิดีโอ
นั่นเป็นเรื่องใหญ่เพราะนั่น
จะช่วยให้คุณประหยัดเงินได้ใช่และมัน
ทำให้พกพาสะดวกมากขึ้น
ง่ายกว่านี้มากสำหรับคุณและพวกเราจะไป
ดูที่หลังจากนั้น
การหยุดพักสั้น ๆ
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้ก่อนที่จะหยุดพัก
เพิ่งพูดถึงอย่างรวดเร็วเกี่ยวกับ
ความสามารถในการจับภาพวิดีโอ
โดยไม่จำเป็นต้องใช้คอมพิวเตอร์ใช่
พวกเรามหัศจรรย์นี้โอ้พวกคุณพร้อมไหม
สำหรับเรื่องนี้ย้อนกลับไปตอนที่ 497
ฉันกับเจฟฟ์แสดงอุปกรณ์ที่จริงแล้ว
จับภาพวิดีโอ 1080p จาก HDMI หรือ RCA
การเชื่อมต่อองค์ประกอบใช่ แต่มัน
ไม่เหมือนใครในการจับ - ไม่ใช่
คอมพิวเตอร์ดังนั้นจึงไม่เหมือนคอมพิวเตอร์ทั่วไป
อุปกรณ์จับภาพคอมพิวเตอร์ที่ต้องการ
คอมพิวเตอร์คุณภาพสูงในหลาย ๆ
พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์แทนคุณเพียงแค่เสียบ
ในแฟลชไดรฟ์ USB หรือ USB ของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกและกดบันทึก
มันง่ายอย่างที่จำได้ไหม
วันของเทปคาสเซ็ตที่คุณทำได้
เพียงแค่ปรับในสถานีวิทยุและกด
บันทึกแล้วมันถูกบันทึก
ว่ามันอาจจะง่ายที่
ใช่ที่นี่เราสองสามปีต่อมา
และมันก็โอเคอย่างดีมีสิ่งต่างๆอย่างไร
ก้าวหน้าใช่แล้วนั่นคือที่ AGP
อุปกรณ์จับภาพวิดีโอ HD เทคโนโลยีซึ่งเป็น
เชื่อมโยงจริงที่ค่ายห้า dot TV
เฉือน AGP Tech และฉันบอกว่าไม่เป็น
การโฆษณา แต่ฉันต้องการให้คุณสามารถ
ไปที่เดียวกันเพื่อที่คุณจะได้รู้
สิ่งที่เรากำลังดูอยู่
ที่แตกต่างกันหลายคนตอนนี้เป็นหนึ่งที่
ฉันกำลังลิงก์ไปยังมีตัวเลือกส่วนประกอบ
เช่นกัน
ดังนั้นมันจึงจับ HDMI หรือส่วนประกอบนั่น
แต่มีขั้นตอนเดียวเช่นกันหาก
คุณดูและคุณสงสัย
ทำไมราคานี้ถึงถูกสิบเหรียญ
อีกอันหนึ่งมี HDMI I เท่านั้น
คิดสิบดอลลาร์ฉันจะเพิ่ม
การเพิ่มส่วนประกอบเพื่อให้ฉันสามารถเสียบ
ระบบเกมย้อนยุคของฉันเช่นกันและลี
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับมันคือมันแล้ว
ใช้อินพุต RCA จาก VCR เก่า ๆ
ว่าคุณกำลังขัด
เทป VHS หรือคุณรู้ว่าสิ่งเก่าพูด
Nintendo Wii ไม่เป็นไร
มีการเชื่อมต่อ HDMI แล้วคุณก็เสียบ
มันเข้าไปที่นั่นและมันก็เป็นจริงแล้ว
เอาต์พุต HDMI ไปที่ HDMI IN ของคุณ
โทรทัศน์
เพิ่มความสามารถ HDMI ให้กับ Wii ของคุณ
นั่นคือทั้งหมดที่และอื่น ๆ และอื่น ๆ
งั้นมาลงในกล่องกันก่อนนะ
พูดมากเกินไปเกี่ยวกับเรื่องนี้เรามาดูกันว่า
สิ่งนี้ดูเหมือนจะไม่เคยเป็นคนเปิด
ตกลงมันเป็นกล่องที่ดีใช่ดีกล่องที่ดี
ที่นั่นโอ้เมื่อมันพูดอยู่ด้านข้าง
เฮนรี่พูดว่าอะไรที่คุณอ่าน
กล่าวว่าโปรดอย่าบันทึกลิขสิทธิ์
วัสดุตั้งแต่คุณบอกว่ามันเป็นอย่างดีโปรด
เราจะไม่ทำอย่างนั้น
ตกลงยืนคนเดียวจับดิสก์ USB ไม่มี
พีซีต้องใช้ปุ่มเดียวในการจับภาพที่ใช้งานง่าย
การบันทึกวิดีโอ HD 1080p 30 เฟรมต่อ
รองด้วยซอฟต์แวร์แก้ไขและคุณสามารถ
แชร์บน YouTube ตอนนี้ฉันทำไม่ได้จริงๆ
สนใจซอฟต์แวร์แก้ไขฉันแค่
จะบันทึกเป็นไฟล์ mp4 ได้เลย
มันจะทำงานกับชุดใดก็ได้
ไปแล้วนะ
ดูสิทีนี้ลองดันเปิด
กระเป๋าใบเล็กมันมีพลังมาก
เอาล่ะเรามีอะไรเรามี USB
โฮสต์ที่เรากำลังจะไป
เพื่อเชื่อมต่อแฟลชไดรฟ์ USB และ
นั่นคือสิ่งที่เราจะบันทึก - เพียงแค่
อย่างที่เราได้รับการป้อนบรรทัด
mic อินพุตเอาต์พุตบรรทัดและเร็กคอร์ด
ปุ่มมันจะง่ายอย่างที่ฉัน
พุทโธ่ดีอะไรเรามี
ดูที่นี่การจับภาพวิดีโอ GP เทคโนโลยี HD
และกลับมาที่นี่เราไปเรามี
อินพุต HDMI เอาต์พุต HDMI ypbpr ในและ DC
ในและตอนนี้ดังนั้นฉันคิดว่าพวกเขาได้รับ
สายเคเบิล breakaway กันเถอะไปอีก
ในกล่องก่อนที่ฉันจะพูดมากเกินไป
มันและดูว่ามีอะไรอีกที่เรามี
เรามีคำแนะนำด่วนที่นี่
ได้สิ่งแรกที่นี่เป็นของพวกเขา
อีเมลผู้ขายหากคุณมีคำถามใด ๆ
หรือปัญหาคลิกที่นี่ส่งอีเมลและ
มันให้ข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับมัน
mm-hmm กลับมาในกล่อง
มีกล่องหนึ่งกล่องในกล่อง
กล่องมันเจ๋งมากมันเป็นมินิดีวีดี
อะไรบ้าคลั่งนี้โอ้ความดีของฉัน
ที่รักใช่แล้วเรามี HD
คู่มือการจับภาพวิดีโอฉันจริง ๆ แล้ว
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับการป้อนบรรทัดดีฉัน
น่าแปลกใจที่คุณสามารถใช้ภายนอก
ฮาร์ดไดรฟ์กับเรา - ใช่แล้วมัน
ต้องเป็นฉันจะใช้ SSD ทั้งหมดใช่
เพราะมันจะต้องเป็นไปได้
ขับเคลื่อนโดยพอร์ต USB และฉันสงสัยว่ามัน
จะให้พลังงานสี่แอมป์
คุณไม่ต้องการเลือกการหมุน 3.5 นิ้ว
ถูกหรือใช่ปิดการใช้งาน USB ของคุณ
พอร์ตถ้ามันแยกจากกันเช่นพลังงาน
ก่ออิฐสำหรับฮาร์ดไดรฟ์แล้ว
ดี แต่ถ้าไม่ฉันจะติดกับ SSD
เอาล่ะมันบอกว่ามันมีสองโหมดอินพุต
ส่วนประกอบ HDMI จะเป็นไปโดยอัตโนมัติ
รับรู้สิ่งที่คุณกำลังใช้
ไม่ต้องการไม่จำเป็นต้องสลับด้วยตนเอง
เพียงแค่โปรดอย่าเชื่อมต่อทั้งสองแหล่ง
ในขณะเดียวกันก็กำลังจะบอกว่า
ใช่นั่นคือทั้งหมดดังนั้นเพียงแค่ให้สิ่งต่อไปนี้
ใจเรามีอะไรบ้าง
ข้อมูลทุกอย่างอื่นสวย
ตรงไปตรงมา แต่สิ่งที่ฉันไม่ชัดเจน
on คืออินพุตบรรทัดตอนนี้มันจะแสดงใน
แผนภาพที่เอาท์พุทเป็นเหมือน
แค่ใช่เหมือนที่คุณคาดหวัง
เชื่อมต่อเข้ากับระบบเสียงของคุณหรือ
อะไรแบบนั้นฉันก็ไม่รู้ว่า
คุณจะต้องการให้เฮ้อะไรก็ได้นอกจาก
ฉันชอบที่มันมีอินพุตไมโครโฟน
จริงๆแล้วสิ่งที่ฉันทำคือหยิบขึ้นมา
สำหรับหก bucks ไมโครโฟนชุดหูฟังที่
มีมืออาชีพใช่ทั้งสามถ้าเป็นเช่นนั้น
โปรที่หก bucks เพียงเพื่อแสดงให้เห็นเฮ้
สิ่งนี้สามารถทำได้อย่างถูกจริงๆ
และทำไมฉันถึงต้องการเงินหกดอลลาร์
ไมโครโฟนที่มี 3.5 มม
ปลั๊กที่ตอนนี้จะเข้าไปที่นี่แล้ว
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ดังนั้นถ้าฉันเล่นเกม
หรือถ้าฉันต้องการ screencasts เพื่อ
ตัวอย่างตอนนี้ที่ฉันทำและ
บันทึกลงในแฟลชไดรฟ์ USB ของฉันได้
พูดคุยกับไมโครโฟนนี้และมัน
จะเป็นไปได้ว่าจะยกขึ้นและ
การบันทึกและฉันดูเหมือนคุณจะเป็นแบบนี้
ตอนนี้ทุกคนโดย
ตอนนี้คุณคิดว่าดนตรีคืออะไร
ชนิดของการเตือนฉันมากขึ้นเช่น
อะไรก็ได้ที่ใช่
เรามีสาย hdmi สั้น ๆ มาให้ด้วย
มันยอดเยี่ยมมาก
สายเคเบิล breakaway ดังนั้นเราจึงได้ CA ของเรามา
เรามีทั้งเสียงซ้ายและขวาและ
องค์ประกอบดังนั้นเราจะต้องเล่น
ดูว่าอันไหนที่จะทำให้เราเหมือน V
สีเหลือง แต่มันเป็นส่วนประกอบเพื่อที่จะ
ทำงานร่วมกับเช่นบางส่วนของบางส่วน
วันแรกที่ระดับ high-end เช่นนั้น
PlayStation ไม่มีองค์ประกอบที่ฉันคิดว่า
ฉันเชื่อว่ามันไม่คิดอย่างนั้น
ไม่ใช่คนแรก แต่อาจเป็นคนที่สอง
ประจำการอยู่คุณใช่ก่อน HDMI ใช่ฉัน
คิดว่าพวกเขาเสนอมัน แต่ใช่
สำหรับความเข้ากันได้ย้อนยุค
อีกเรื่องหนึ่งที่ย้อนยุค
ความเข้ากันได้ดังนั้นนี่คือ 10 พิเศษ
bucks ที่จะมีความสามารถนี้และมัน
ให้อินพุต RCA สำหรับเสียงและวิดีโอ
โอเคฉันค่อนข้างจะใช้มัน
HDMI IN และช่องต่อ HDMI ออกและอย่างที่ฉันพูด
คุณสามารถใส่มันลงไปได้ในตอนนี้
คุณมี PlayStation 4 แล้ว
สำหรับใช่แล้วคุณจะได้รับ HDMI มา
จากนั้นลงในทีวีของคุณแทน
เสียบเข้าไปที่นี่แล้วเสียบ
สิ่งนี้ลงในทีวีและคุณสามารถกด
บันทึกได้ตลอดเวลาและบันทึกของคุณ
เล่นเกมบนแฟลชไดรฟ์ USB ของคุณ
ขณะที่ยังคงดูอยู่ในทีวีว่า
แย่มากดังนั้นจึงอนุญาตให้ผ่าน
ตอนนี้ดูอุปกรณ์ที่เราดู
ที่ด้านหลังของตอนหมายเลข 497 หนึ่งใน
สิ่งที่ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับมัน แต่
ฉันไม่ได้ตระหนักในเวลาที่ฉันใช้มัน
ในขณะที่ใช่และสิ่งหนึ่งที่ฉัน
ไม่ได้ตระหนักเลยว่าเฮ้พลัง
การป้อนข้อมูลเป็นกรรมสิทธิ์ต้นบางครั้ง
ที่ไม่ได้รบกวนฉัน แต่เมื่อฉันสูญเสีย
สายเคเบิลโอ้
และไม่สามารถหาได้ทุกที่โอ้และฉัน
หมายความว่าทุกที่อย่างที่ฉันไม่สามารถหาได้
อาจถูกโยนทิ้งไปอย่างเช่น
อาจจะอยู่ในกล่องลวดหรืออะไรซักอย่าง
ฉันหามันไม่เจอเหมือนที่หาซื้อไม่ได้
คุณไม่สามารถไปที่ Amazon และพบสิ่งนั้น
ส่วนหนึ่งและซื้อมันเพื่อสิ่งหนึ่งที่ฉันทำ
ขอบคุณนี่คือที่นี่ไม่ใช่
การป้อนข้อมูลที่เป็นกรรมสิทธิ์นี้เป็นเพียงบาร์เรล
ขั้วต่อมันยอดเยี่ยมและ Ursel แปลว่าฉัน
สามารถแทนที่ได้ใช่และมันจะไม่
เป็นปัญหาลองเปิดแพ็คเกจนี้และ
ดูสิ่งที่เรากำลังดูที่นี่จริง
สำหรับพลังงานที่ได้รับการจัดระเบียบอย่างดี mm-hmm
โอเคดังนั้นพลังงานเพียง 5 โวลต์ 2 แอมป์
ดีมากคุณจะพบว่าคุณมีพลัง
สิ่งนี้มาจากพลังงาน riod เก่าใช่คุณ
มีอะแดปเตอร์ 5 โวลต์อยู่แล้วอย่างแน่นอน
ด้วยตัวเชื่อมต่อบาร์เรลดังนั้นโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้า
คุณเป็นสายพันธุ์ที่คุณแน่นอน
มีอย่างนั้นทั้งหมดอยู่ที่นั่น
คือตอนนี้ฉันสามารถเสียบชุดหูฟังได้แล้ว
ไมโครโฟนและฉันสามารถเสียบ USB ของฉัน
แฟลชไดรฟ์และฉันก็สามารถเริ่มทำ
คอมพิวเตอร์หรือเกมและทุกอย่างที่ฉันมี
สิ่งที่ต้องทำก็แค่กดปุ่มบันทึกนั้น
ในขณะที่แอนนาจะเริ่มบันทึกลงใน
การ์ดมันบันทึก 1080p 30 เฟรมต่อ
อย่างที่สองที่ฉันพูดถึงคือ mp4
container H dot 264 มันก็เหมือนกัน
รูปแบบที่ทุกคนสามารถทำงานได้
รูปแบบของ CPU มันจะทำงานได้ทุกรูปแบบ
ระบบและมันก็นานพอสมควร
โปรแกรมแก้ไขใด ๆ ก็ใช้งานได้
กับมัน แต่มีมันเล็กน้อยนั่น
ซีดี bitty เช่นกันซึ่งถ้าคุณมี
ออปติคัลไดรฟ์ใช่แล้วเพราะหนอเมื่อมัน
ลงมาเพื่อแก้ไขและสิ่งที่ต้องการ
เช่นวิดีโอและสิ่งที่คุณกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับแหล่งกำเนิดเสียงอันที่สองดังนั้นหากคุณ
ใช้ชุดหูฟังใช่มันเป็นเสียง
จะอยู่ในไฟล์ mp4 เดียวกันหรือเป็น
มันจะเป็น MP แยกต่างหากใช่ฉันคิดว่า
เป็นเพียงแค่จะชอบผสมในเป็นอย่างไร
จะเป็นเช่นนั้นถ้าคุณมีเหมือนคุณ
เกมของคุณเล่นเพลงส่งเสียงดังและ
คุณกำลังพยายามพูดถึงมันฉันคิดว่า
คุณจะต้องค้นหาความสมดุลนั้น
ใช่
และอาจเป็นโพสต์กระบวนการ
ของสิ่งที่เท่ากันและทำความสะอาดมัน
ทางที่คุณต้องการให้เป็นฉันทำไม่ได้
อย่าคิดว่ามันจะเป็นแฟนซีเหมือน
เหมือนหลายช่องทางเหมือนเสียงรอบทิศทาง
แต่เฮ้คุณก็รู้ว่ามันยอดเยี่ยมมันยอดเยี่ยม
ชิ้นส่วนของชุดสำหรับฉันสิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับมัน
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับเฮนรี่ว่าส่วนใหญ่ของ
สิ่งที่ฉันกำลังจะทำไม่ได้เป็น
เล่นเกมส่วนใหญ่ของสิ่งที่ฉันจะไป
จะทำคือการเชื่อมต่อนี้ถึง
แล็ปท็อปที่มีเอาต์พุต HDMI และเสียบปลั๊ก
ไมโครโฟนไม่มีเสียงมา
ปิดแล็ปท็อปและสิ่งที่ฉันแทน
ทำคือฉันกำลังเดินคนผ่าน
screencasts วิธีนี้จะสมบูรณ์แบบ
สามารถใส่ไว้ในกระเป๋าแล็ปท็อปของคุณ
mm-hmm นำติดตัวไปกับคุณได้ทุกที่
แล็ปท็อปเป็นเพียงแค่นั่งและพูดว่าไม่เป็นไร
ฉันจะบันทึกหน้าจอ screencast แล้วตอนนี้
ในปลั๊กแฟลชไดรฟ์ USB ของฉัน
ปลั๊กไมโครโฟนในปลั๊กไฟใน
บันทึก HDMI กดที่นั่นคุณไปและ
คุณทำเสร็จแล้วคุณก็ทำแล้ว
เพียงแค่นำมันมาเป็นบรรณาธิการของคุณ
และคุณทำเสร็จแล้ว
ที่นั่นคุณไปได้ดีจงจำไว้
แฟลชไดรฟ์ USB ตาม
ข้อมูลจำเพาะตอนนี้ฉันยังไม่ได้ลอง
อะไรก็ได้ แต่ฉันไม่ต้องการ
แต่จะต้องฟอร์แมตไดรฟ์
fat32 ซึ่งฟังดูเป็นโรงเรียนเก่า
เกือบเหมือนสิ่งที่ใช่ไม่เคยอ้วนไม่มี NTFS
ฉันได้อ่านหนึ่งรีวิวที่อาจจะบอกว่า
NTFS จะทำงานได้ดีฉันไม่สามารถรับรองได้
นั่นเพราะฉันยังไม่ได้ลองเลย
รู้สึกฟรีเพื่อจัดรูปแบบไดรฟ์ของคุณ
NTFS ลองดูว่าใช้งานได้หรือไม่ แต่รู้
fat32 นั้นเป็นสิ่งที่
ผู้ผลิตแนะนำ fat32 แน่นอน
มีการ จำกัด ขนาดไฟล์สองกิ๊กดังนั้นสิ่งที่
เกิดขึ้นเมื่อคุณกดขนาดไฟล์นั้น
จำกัด เหมือนสองกิ๊กเหมือนที่ฉันไม่รู้
บางสิ่งบางอย่างที่มีค่าวิดีโอ 16 นาที
อย่างนั้นถ้าคุณเป็นทั้งสิ่ง
มันเสียหายหรือเปล่ามันก็แค่ระเบิดออกมา
มันเหมือนกับว่าคุณเป็นเหมือน
กล้องประของคุณถูกต้องว่าทำอะไรอยู่
หมุนไปยังหมายเลขไฟล์ชื่อไฟล์ถัดไป
ดังนั้นคุณจะต้องจบลงถ้าคุณ
บันทึกวิดีโอมูลค่าหนึ่งชั่วโมงของคุณ
ไม่ต้องกังวลใช่มันมีขีด จำกัด สองกิ๊ก
แต่มันจะสร้างพวงขึ้นมา
ตามลำดับสองไฟล์กิ๊กที่คุณนั้น
รวมกันในเครื่องมือแก้ไขของคุณ
จะราบรื่นและสวยงามใช่
นั่นไม่ใช่ข้อบกพร่อง แต่อย่างใด
ไม่คิดอย่างนั้นฉันคิดว่าวิธีเดียวที่
คุณสามารถพิจารณาข้อบกพร่องนั้นได้หากคุณ
จะให้คุณ จำกัด คุณด้วย
ไม่สามารถมีได้เช่นไดรฟ์ 12 เทราไบต์
เชื่อมต่อกับมันแล้ว fat32 ใช่ไหม
สนับสนุน แต่บอกว่าใครต้องการมัน
คุณจะได้รับการบันทึกแล้ว
นำเข้าสู่คอมพิวเตอร์ของคุณนี่คือ
การ์ดสี่กิ๊กฉันสามารถบันทึกได้หลายชั่วโมง
วิดีโอน่าจะมีค่าสำหรับคุณ
รู้ว่าไม่ทำอันตรายฉันจะถ่ายโอน
ลงบนคอมพิวเตอร์ของฉันเพื่อแก้ไขใช่
แต่ถ้าคุณมีคำถามเกี่ยวกับเรื่องนี้
และเราพบสิ่งนี้ด้วยสิ่งสุดท้าย
หนึ่งเมื่อเราตรวจสอบมันเป็นจำนวนมาก
ผู้คนมีคำถามมันพวกเขาไม่ได้
แน่ใจว่าคุณรู้เรื่องนี้หรืออย่างนั้นและต้องการให้เรา
ลองสองสิ่งและฉันยินดี
ทำอย่างนั้นจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเสียบ
มันเป็นอุปกรณ์หนึ่งอย่างรวดเร็ว
ข้อควรระวังถ้าฉันอาจก่อนที่เราจะห่อขึ้น
ตรวจสอบคือ HDMI แน่นอน
ไม่ตัดการป้องกันการคัดลอกออกไปหากว่า
เนื้อหาที่คุณสตรีมเข้ามานั้นคือ
การป้องกันการทำสำเนาจะยังคงเป็นเช่นเดิม
ไวต่อการป้องกันการคัดลอกเหล่านั้น
ตกลงที่กล่าวว่าคุณสามารถใส่ในบรรทัด
ขอโทษฉันไม่เคยมี
หนวดเคราเล็ก ๆ บนใบหน้าของฉันดังนั้นฉัน
คิดว่าคุณสามารถใส่ตัวถอดรหัสในบรรทัดได้
เช่นเดียวกับคุณจะได้รับความแตกต่างมากมาย
ตัวแยกเช่นตัวแยก HDMI แยกออกไป
การป้องกันการคัดลอกและจากนั้นจะอนุญาต
คุณจะใช้มันฉันไม่รับรองหรือ
บอกว่าใช้สำหรับการคัดลอกที่ผิดกฎหมายฉัน
อาจมีบางเกม
คอนโซลของคุณว่าคุณสมบูรณ์แบบ
ยินดีต้อนรับสู่การอัปโหลดวิดีโอไปยัง YouTube ของ
คุณเล่นมัน แต่พวกเขาอาจมี
ป้องกันการคัดลอกดังนั้นคุณมี
ปัญหาหากคุณพบว่าเพิ่งเก็บ
ในใจมันอาจเป็นสำเนา
การป้องกันคุณต้องใส่บางสิ่งบางอย่าง
ระหว่างเพื่อลบการป้องกันการคัดลอกและ
นั่นไม่ใช่ความผิดของอุปกรณ์นี้
นั่นคือธรรมชาติของสิ่งที่คัดลอก
การป้องกันเป็นดังนั้นจึงเป็นมันเป็น
อุปกรณ์จับภาพวิดีโอ AGP Tech HD ที่มีอายุมากขึ้น
มันเป็น 1080p 30 30 frames และนี่คือ
รุ่นต่อไปฉันหวังว่าจะได้
ทำมันได้ปลดเปลื้องกับมันและคุณ
จะเห็นวิดีโอทุกชนิดหลุดออกมา
จากนี้ในอีกสักครู่และ
แล้วคุณจะรู้ว่าคุณรู้วิธี
คุณภาพดูเราให้ลองหมวกห้า
TV slash AGP tech ที่คุณรู้จักนโยบาย
ที่ Amazon ถ้าคุณไม่มีความสุขคุณสามารถทำได้
ส่งมันกลับมาเสมอ แต่ฉันคิดว่าคุณ
เพียงแค่จะรักมันใช่มีความสุขฉันคิดอย่างนั้น
อย่างแน่นอน
Sasha ถูกต้องทั้งหมดถ้าเราสามารถตรงไปที่
ห้องข่าวของคุณถ้าคุณเป็นเช่นนั้นอย่างแน่นอน
เอาล่ะนี่คือเรื่องราวที่เกิดขึ้น
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่ห้า
หนังสือหน้าห้องข่าวทีวีเผชิญกับกฎหมาย
ต่อสู้กับการจดจำใบหน้าของพวกเขา
เทคโนโลยีฮุนไดได้เปิดตัว
เวอร์ชั่นของ Sonata Hybrid ที่มี
แผงเซลล์แสงอาทิตย์เพื่อช่วยในการชาร์จแบตเตอรี่
สุขภาพของ Google ที่เรียกว่าเติมเต็ม
กล้องจุลทรรศน์ความเป็นจริงได้ตัดแต่ง
แม่นยำในการตรวจจับและ
การวินิจฉัยเนื้องอกมะเร็งในแบบเรียลไทม์
ผู้ใช้ Windows หยุดสิ่งที่คุณทำ
เพราะ Microsoft ได้ออกวิกฤติ
คำเตือนในทุกรุ่น
แพลตฟอร์มรวมถึงทุกรุ่นของ
Windows 10 และบอกผู้ใช้ว่าพวกเขาจะต้อง
ดำเนินการทันทีและ Elon Musk ได้เปิดเผย
ค่าใช้จ่ายในการส่ายอาคาร
อารยธรรมบนดาวอังคารเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทางโทรทัศน์ครอบคลุมช่วงหยุดประจำสัปดาห์
ส่งข้อความ
Linux มีอคติฉันชื่อ Sasha Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นที่คุณกำลังติดตาม
สัปดาห์ Facebook กำลังเผชิญกับการต่อสู้ทางกฎหมาย
ผ่านเทคโนโลยีการจดจำใบหน้า
มีการหยิบยื่นคดีฟ้องร้องในชั้นเรียน
ต่อ Facebook ที่มีการอุทธรณ์
โยนโดยศาลซานฟรานซิสโก
ความเป็นส่วนตัวของ Facebook yadda yadda
Mark Zuckerberg blah เช่นนี้
การจ่ายเงินคดี blah ซ้ำเราใช่
เบื่อมันเกินไปดังนั้นเรากำลังจะไป
เรื่องอื่น ๆ ฮุนไดได้เปิดตัว
รุ่น sonata hybrid ที่มี
ผู้ผลิตรถยนต์เกาหลีพูดถึง 60% ของ
พลังงานสำหรับแบตเตอรี่รถยนต์อาจเป็น
จัดหาให้หากใช้โซลาร์รูฟสำหรับ
หกชั่วโมงต่อวันแผงสามารถให้
พลังมากพอที่จะขับเคลื่อนโซนาตา
1,300 กิโลเมตรต่อปี
ฮุนไดกล่าวว่ามีแผนจะเสนอหลังคา
เป็นตัวเลือกพิเศษสำหรับรุ่นอื่น ๆ เช่น
ฮุนไดกล่าวว่าลูกผสมที่เหมาะสม
ด้วยแผงที่สามารถเก็บเกี่ยวพลังงานแสงอาทิตย์
พลังงานจะเพิ่มประสิทธิภาพการใช้เชื้อเพลิงและ
ลดการปล่อยก๊าซคาร์บอนไดออกไซด์ Hyundai
กำลังทำงานบนโซล่าเซลล์รุ่นที่สอง
หลังคาแบบกึ่งโปร่ง
ช่วยส่องสว่างห้องโดยสารรถยนต์ฮอนด้าไม่ได้
ผู้ผลิตรถยนต์รายแรกที่ใช้พลังงานแสงอาทิตย์
แผงบนยานพาหนะพลังงานดวงอาทิตย์
ระบบการชาร์จมีให้ในแบบ
ตัวเลือกใน Toyota Prius และ
กรรมอันหรูหรา Rivero ก็มีให้บริการเช่นกัน
ด้วยนอกเหนือจากการเริ่มต้นภาษาดัตช์
ปีแสงกำลังทำงานกับรถยนต์ไฟฟ้า
ที่ใช้แผงโซลาร์เซลล์บนฝากระโปรงหน้าและ
หลังคาเพื่อช่วยชาร์จยานพาหนะ
โซนาต้าติดตั้งโซล่าหลังคา
จะวางจำหน่ายในอเมริกาเหนือและ
เกาหลีฮุนไดบอกว่ามันไม่มีแผนจะทำ
ขายในภูมิภาคอื่น ๆ และพวกเขายัง
เพื่อเปิดเผยราคา hmm Hyundai ฉัน
บอกคุณโอเคฉันจะรีวิวสิ่งนี้ให้
คุณไม่ได้เป็นฮุนไดเลย
จุดประกายเล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉันใช่และฉันจะเรา
ไฮบริดรถของคุณสำหรับคุณเหมือนที่เราเพิ่ง
ซื้อพวงของแผงสำหรับ
อเมซอนสำหรับรถยนต์หนึ่งร้อยเหรียญมีขนาดเล็ก
มันเล็กกว่าโต๊ะนี้เลย
รถคันเล็กฉันรู้สึกว่ามันจะไม่ใช้
แผงจำนวนมากที่จะทำให้มันไปใช่แล้วทำไม
เราไม่ใช่แค่ฉันรักมันอย่างที่ฉันรู้
ดูเหมือนโง่เกือบที่ไม่
เกิดขึ้นถูกต้อง แต่ฉันชอบ
ทำไมมันไม่เกิดขึ้นหรือเป็นอย่างไร
อัจฉริยะมันและยังชัดเจนว่า
รถสามารถขับเคลื่อนโดยดวงอาทิตย์และที่
จะชอบลดการใช้น้ำมัน
คุณคิดว่าปล่อยต้นทุนเชื้อเพลิง
เกี่ยวกับรถยนต์ขับบนถนนปกติ
ทุกอย่างชัดเจนตัดไปตามถนน
ดังนั้นการแรเงาและก็ไม่มากนัก
ทุกอย่างดังนั้นมันจึงชาร์จเหมือนจริง
ไปทางขวาเหมือนฉันรู้สึกว่าแน่ใจ
เป็นเพียงตลอดเวลาที่จะไปคลับ
ฉันแค่รู้สึกเหมือนฉันรู้ว่ามัน
ไม่ได้มันจะไม่ทำมาก
พลังงานจากดวงอาทิตย์ที่คุณใช้อยู่
มันจะเสริมและจาก
ฉันหมายถึงเปลี่ยนเป็นไฟฟ้า
คันปัญหาถ้าคุณจะเป็นที่
ตอนนี้เราต้องเปลี่ยนไปเสียบมัน
เป็นไฟฟ้าและไฟฟ้านั้น
อาจเป็นไฟฟ้าสกปรกเหมือนใคร
การใช้ถ่านหินยังคงถูกต้องและถูกต้อง
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นนี่เป็นเหมือนการทำความสะอาด
ตัวเลือกที่มีเพียงพลัง
ที่นั่นและเราไม่ได้ใช้ประโยชน์อย่างนั้น
เหมือนมีโซนตายในจุด
ซึ่งคุณสามารถพิกัดระหว่างการชาร์จได้
สถานีเช่นนั้นมีไม่เพียงพอ
ไม่มีค่าใช้จ่ายไม่เพียงพอ
สถานีรับคุณในที่ที่คุณต้องไปและ
ดังนั้นถ้าคุณมีสิ่งที่จะ
ลดช่องว่างแบบนี้ใช่แล้ว
คุณมีประสิทธิภาพในท้องถิ่นเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
ออกจากโรงแรมของคุณในทะเลทรายที่
คุณสามารถจอดและเตะเท้าและ
ดูรายการในขณะที่รถของคุณเรียกเก็บเงินจาก
อาทิตย์ที่คุณไปสมบูรณ์แบบ
จริง ๆ แล้วฉันตกใจที่แผงเซลล์แสงอาทิตย์
ไม่ได้ใช้บ่อยขึ้นใช่มันเป็นความจริง
โดยทั่วไปคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันคิดว่ามันคือ
เราขึ้นอยู่กับหนึ่งร้อยและ
ยี่สิบโวลต์และ 240 โวลต์ดังนั้นทุกอย่าง
จะต้องมีการแปลงเป็น
แรงดันไฟฟ้าที่สูงขึ้นเหล่านั้น แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าและ
ฉันกำลังคิดคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ใช่แล้วเราจะได้ใช้งานจริง
เพื่อใช้สิ่งต่าง ๆ เช่นราสเบอร์รี่ PI และ
Odroid xu4 เป็นและตอนนี้เหมือน h2s
และเช่นเดียวกับอุปกรณ์เหล่านี้
ใช้โวลต์ห้าตัวใช่บางคน
และฉันคิดว่าต้นสน 64 มีจำนวนมาก
บอร์ดใช้ไฟฟ้าห้าโวลต์ดังนั้น
ทำไมคุณดึงแบตเตอรี่ออกไม่ได้
พลังนั้นสูงถึง 12 โวลต์เพียงแค่ปิด
แบตเตอรี่เพียงอย่างเดียวมันค่อนข้างทันเวลา
เพราะวันนี้เป็นวันครบรอบ 16 ปีของ
ไฟดับขนาดใหญ่ที่คุณรู้จักที่นี่จริงๆ
ออนแทรีโอไม่มีทาง
16 ปี 16 ปีที่แล้วที่เรามี
ที่มืดมนมันกินเวลาหนึ่งเดือนฉันหมายถึงฉัน
ฉันรู้ว่าลูกสาวของฉันอายุ 16 ปี
ทำงานเมื่อมันเกิดขึ้นนั่นคืออายุเท่าฉัน
am
ฉันเป็นฉันอยู่ที่ Walmart เมื่อพลัง
สถานที่และผู้คนเป็นเหมือน
เกิดขึ้นสิ่งที่ใช่สาวนี้ในแบบของฉัน
บ้านจากที่ทำงานทุกคนให้
สิ่งต่าง ๆ เพราะฉันเดาพวกเขา
มีคัมภีร์ของศาสนาคริสต์มันเป็นคัมภีร์ของศาสนาคริสต์
ใช่แล้วเก็บสินค้าแช่แข็งของพวกเราไว้
การพูดไฟฟ้าดับ 36 ชั่วโมงไม่ดี
ท้องฟ้าสวยงามและฉันเป็นอย่างมาก
จำได้ไหมตอนท้ายฉันเอง
เหมือนไม่เปิดตู้เย็นใช่มัน
ถ้าคุณชอบนม
เปิดตู้เย็นมันเป็นอย่างนั้น
ทุกคนเป็นคนหมด
แก๊สเพราะปั๊มแก๊สและทำไม่ได้
เรียกเก็บเงินจากคุณดังนั้นหากเรากลับไปใช้พลังงานแสงอาทิตย์
แผงตอนนี้ถ้าคุณและฉันไม่ได้พูด
โลกทั้งใบอาจถูกขับเคลื่อนด้วยพลังงานแสงอาทิตย์
แผง แต่คุณอาจมีเพียงพอ
สำรองข้อมูลเพื่อเชื่อมเราในขณะที่เกิดอะไรขึ้นถ้า
มันเพิ่งเริ่มต้นด้วยการเสริมของเรา
ต้องการ 110 โวลต์ดีมากถูกต้องอะไร
ถ้าฉันสามารถใช้เช่นแบนของฉัน
จอภาพที่ใช้พลังงานห้าโวลต์
และใช้หรือแม้แต่ชาร์จคอมพิวเตอร์ของฉัน
แบตเตอรี่แบตเตอรี่แล็ปท็อปของฉันมี 12 โวลต์
พลังงานออกมาจากแผงโซล่าร์ใช่
เหมือนว่าทำไมมันถึงอยู่ที่ไหนซักแห่ง
เราเริ่มทำสิ่งนั้นและตอนนี้เราก็เป็นเช่นกัน
เห็นว่าราคาถูกห้าม
ตอนนี้ฉันแค่คิดถึง Amazon เท่านั้น
เพราะเหมือนเราทุกคนช็อป Amazon และ
พวกเขาเป็นหุ้นส่วนของรายการเพื่อให้คุณสามารถ
ร้านค้าผ่านพวกเขาผ่านลิงค์ของเราและ
ที่จะสนับสนุนเรา แต่สิ่งนั้นต่างหาก
ราคาลดลงมาจากเช่น $ 500 a
แผง - เราอยู่ที่นี่ในปี 2019 สำหรับ
เจ้ามีเงินหนึ่งร้อยสี่สิบเหรียญ
สามารถรับแผงขนาด 80 หรือ 100 วัตต์ได้
สำหรับเหรียญหนึ่งร้อยแปดสิบที่คุณทำได้
รับแผงรวมทั้งอุปกรณ์
บอร์ดที่ต้องการแปลงเป็น
ปลั๊กอินแบตเตอรี่ - และทุกสิ่ง
อื่นถ้าจุดใหม่ในโตรอนโตนั้น
นั่นคือตัวอักษรของ Google ที่ทำเช่นนั้น
เมืองใหม่ในโตรอนโตฉันสงสัยว่าฉันเดิมพันคุณ
จะมีแผงโซลาร์เซลล์จำนวนมาก
และใช่จ้ะ
แผงโซลาร์เซลล์อาจเป็นทางเดินที่ยังคงอยู่
ชอบอบอุ่นพอที่จะไม่เย็น
มากกว่าเช่นใช่มันจะเป็นโอ้
ใช่ฉันคิดว่าการแต่งงานนั้นแสนจะยุติธรรม
พูดในความไม่ลงรอยกันของเราว่าพวกเขาในความเป็นจริง
ยังขายแผงเซลล์แสงอาทิตย์ด้วย
หน่วยงานกำกับดูแลในตัวที่สะดวกดังนั้น
ฉันเริ่มคิดและฉันก็ชอบ
เขายังโยนคำที่เหมาะสมดังนั้น
ฉันชอบสิ่งที่คุณเสียบปลั๊กทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ในหน่วยงานกำกับดูแลที่สร้างขึ้นใน
แผงหน้าปัด
ดังนั้นในทันใดทั้งหมดเช่นนี้ก็ไม่ใช่
ว่าสถานการณ์ที่สมบูรณ์แบบสำหรับเช่นคุณ
กล้องวงจรปิดของคุณทำไมลูกเบี้ยวคือ 5
volts คุณเป็น cam ที่ฉลาดคือ 5 volts สวัสดี
dominus เราเตอร์ของคุณอาจเป็น 5 โวลต์
อาจจะเป็น 9 โวลต์หรืออะไรทำนองนั้น
ที่
ถูกต้องเพื่อสิ่งเหล่านี้สามารถขับเคลื่อน
ออกจากหนึ่งในแผงเหล่านั้นแล้วถ้า
คุณมีกระแสไฟฟ้าเพียงพอ
กำลังไฟเพื่อให้สามารถใช้พลังงานได้หลายอย่าง
อุปกรณ์ในห่วงโซ่แล้วเฮ้คุณทำได้
ทำอะไรได้มากมายกับ solar mm-hmm และ
แล้วคุณจะรู้ว่ามันเสริมด้วย
เหมือนกระแสไฟฟ้าออกมาจากกำแพง
ถ้าไม่มีวันอาทิตย์แล้วล่ะก็
คิดค่าใช้จ่ายฉันแค่คิดว่าเฮ้อาจจะ
อาจถึงเวลาที่จะดูประเภทนี้
สิ่ง
เมื่อฉันเดินทางไปนิวฟาวด์แลนด์ฉัน
คิดกับตัวเองว่าทำไมลมแรงนี่ทำไม
ทำไมกังหันถึงไม่มีล่ะ
มากกว่าเพียงแค่สนามหลังบ้านกังหันลม mm-hmm
ทำไม แต่ฉันคิดว่ามันเป็นแค่
การเชื่อมต่อระหว่างความคิดและการวาง
มันเข้าสู่การปฏิบัติ
แน่นอนว่าตอนนี้มีผู้คนจำนวนมาก
แผงเซลล์แสงอาทิตย์ในทางปฏิบัติผู้คนมากขึ้น
จะควบคุมพลังของ
โลกที่จะผลิตกระแสไฟฟ้าตอนนี้ฉันชอบ
ภาพรถไฮบริดที่มีแผงเซลล์แสงอาทิตย์
บนหลังคากังหันลม
มันเหมือนกับดึงขึ้นไปในอากาศแล้วลองดูกัน
ทำอย่างนั้นคุณก็หยุดทุกที
และแทนที่จะชอบคั้นน้ำรถยนต์ของคุณ
คุณแค่ขายพลังงานส่วนเกินของคุณ
บริษัท ที่ใช่จ่ายให้คุณครั้งเดียว
ใช่นั่นเป็นความคิดที่ดี
กล้องจุลทรรศน์ Microsoft ได้พิสูจน์แล้ว
การตรวจจับที่แม่นยำและน่าประหลาดใจ
การวินิจฉัยเนื้องอกมะเร็งในเวลาจริง
อุปกรณ์นั้นเป็นมาตรฐาน
กล้องจุลทรรศน์ประดับด้วยสองพิเศษ
ส่วนประกอบกล้องและคอมพิวเตอร์
ใช้งานซอฟต์แวร์ AI พร้อม NVIDIA Titan
XP GPU เพื่อเร่งจำนวน
กระทืบกล้องถ่ายรูปอย่างต่อเนื่อง
ภาพของเนื้อเยื่อร่างกายอยู่ภายใต้
กล้องจุลทรรศน์และส่งภาพเหล่านี้ไปยัง
เครือข่ายประสาทเทียมใน
คอมพิวเตอร์เพื่อวิเคราะห์ในคืนประสาท
สุทธิถ่มน้ำลายในเวลาจริงที่ถูกกล่าวหาว่า
แผนที่ความร้อนของเซลล์ในภาพ
การติดฉลากพื้นที่ที่อ่อนโยนและ
ผิดปกติบนหน้าจอสำหรับแพทย์ที่จะ
ตรวจสอบนักวิจัย Google ที่ลองใช้
อุปกรณ์ที่ใช้ตรวจจับการมีอยู่ของ
มะเร็งในตัวอย่างของเต้านมและต่อมลูกหมาก
เซลล์อัลกอริทึมมีประสิทธิภาพ
คะแนน 92% เมื่อตรวจพบมะเร็ง
ต่อมน้ำเหลืองในมะเร็งเต้านมและ 93% สำหรับ
มะเร็งต่อมลูกหมากขนาดของภาพ
ใช้ในการทดลองครั้งนี้วัด 50 120
โดย 50 120 พิกเซลที่ใหญ่กว่ามาก
สิ่งที่โดยทั่วไปใช้สำหรับวันนี้ลึก
การเรียนรู้อัลกอริทึมที่มีนับล้าน
ของพารามิเตอร์และต้องการพันล้านของ
การดำเนินการจุดลอยตัวเพียงเพื่อ
ประมวลผลภาพที่มีขนาดใหญ่ถึง 3
300 พิกเซลเพื่อจัดการกับสิ่งเหล่านี้ที่ใหญ่กว่า
ภาพเครือข่ายประสาทเทียม
ซึ่งขึ้นอยู่กับการลงทะเบียนเรียนของ Google v3
สถาปัตยกรรมแบ่งพวกเขาออกเป็นเล็ก ๆ น้อย ๆ
แพทช์ที่มีการวิเคราะห์เป็นรายบุคคล
แม้ว่าพวกเขาจะใช้มันเพื่อศึกษาโรคมะเร็ง
พวกเขาเชื่อว่าอุปกรณ์อาจพิสูจน์
มีประโยชน์สำหรับแอปพลิเคชันอื่นและ
ราคาถูกกว่าสไลด์ธรรมดาทั้งหมด
สแกนเนอร์ประมาณหนึ่งหรือสองขนาด
กำลังส่งผลกระทบต่อการดูแลดวงตาและโลกใน
โดยทั่วไปมันเป่าความคิดของฉันที่ถูกต้อง
ไม่น่าเชื่อสำหรับสิ่งที่ไม่
ค่าใช้จ่ายต้องห้ามเหมือนมันมาก
ราคาถูกกว่าอิโมเกนสไลด์ทั่วไป
เล็กไปฉันหมายถึงว่านี่เป็นดิจิตอล
กล้องจุลทรรศน์และทุกวันนี้ก็ชอบ
cada หมุนสามกับห้ามันคืออะไร
5.1 teraflops ของ Gen P ที่คุณชอบสิ่งนี้
ไร้สาระ
อย่างที่คุณไม่สามารถใช้
ให้พลังงานแทนพีซีขนาดใหญ่ที่มี
พวงของการ์ด Nvidia ใช่ไหมบางทีฉัน
ไม่ทราบว่าเป็นสิ่งที่ทั้งหมดนี้
มันเป็นเหมือนทุกอย่างที่ได้รับ
เล็กลงและเร็วขึ้นและเล็กลงหรือไม่
เราอาจไม่ไกลจาก
เวลาที่เราทำสิ่งนี้เป็นนรก
สเปรย์บูมฉันรัก Star Trek ฉันปลิวไป
เมื่อฉันไม่ได้ทำ
การจัดวางสิ่งอำนวยความสะดวกและฉันกำลังถ่าย
อุณหภูมิของผู้คนมันก็เหมือนกัน
ดูเหมือนว่าจะเป็นปืนเล็กน้อย
คุณแค่ต้องการกล้องจุลทรรศน์ แต่ชอบ
คุณสามารถค้นหาเซลล์มะเร็งได้อย่างแม่นยำ
คุณคิดว่าน่าอัศจรรย์เพียง 90 ถึง 93
ร้อยละนั่นเป็นอัตรากำไรที่ค่อนข้างใหญ่
ของข้อผิดพลาดเช่นกันใช่คุณจะ
จำได้ไหมว่าโอเคมันช่างเหลือเชื่อ
จริงๆเมื่อคุณคิดเช่นนี้
AI บอกว่าไม่เป็นไรฉันกำลังวิเคราะห์สิ่งนี้
ภาพจากกล้องจุลทรรศน์นี้จาก
เซลล์เหล่านี้ถูกต้องและฉันกำลังหา
มีความเป็นไปได้สูงมาก
นี่เป็นมะเร็งดังนั้นตอนนี้มันจะเข้าสู่
กองที่หมอมองอยู่ตอนนี้
ถูกต้องแล้วสิ่งที่เราทำที่นี่คือ
คอมพิวเตอร์คือการตัดสินใจของ AI
โรคมะเร็งไม่มี AI กำลังบอกว่าไม่มี
โอกาสที่คน ๆ หนึ่งจะเป็นมะเร็งคุณไม่ได้
ต้องดูเอกสารนั้นโอเคดังนั้นตอนนี้
หมอที่เก็บภาษีเกินกำหนดแล้ว
ใครยุ่งจริงๆและพยายามทำ
อยู่เหนือทุกสิ่งและตอนนี้ AI
กำลังบอกว่าคุณไม่จำเป็นต้องดูสิ่งนี้
กองนี้เรารู้ว่ากองเหล่านี้
ไม่เป็นมะเร็งกองนี้มีโอกาส
ลองดูที่คนเหล่านี้กี่คน
ตอนนี้เรามีวิธีการกำจัดหลาย
เชิงลบที่ถูกต้องถูกต้อง
พวกเรากำลังตัดออกเพื่อที่ฉันรัก
ทิศทาง AI กำลังทำอยู่ฉันทำไม่ได้
พูดมากพอเกี่ยวกับสิ่งที่เราทำ
บทสัมภาษณ์นั้นจากหนังสือที่ฉันทำไม่ได้
จำ
มาร์ตินฟอร์ดใช่ใช่เมื่อเราเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับหนังสือของเขาเกี่ยวกับ AI
โดยเฉพาะโอ้มันเรียกว่าอะไร
ปัญญาอัจฉริยะ achill Intel
พวกคุณทำแบบนี้ถูกต้องแล้ว
มีสถาปนิกสถาปนิกสถาปนิก
เป็นหน่วยสืบราชการลับโดยป้อมมาร์ติน
ออกอากาศถ้าคุณต้องการตกหลุมรัก
กับ AI อย่างที่ฉันมีนั่นคือหนังสือสำหรับมัน
โอ้ใช่ไม่ใช่นี่เป็นการอ่านที่น่าสนใจ
มันเขียนเหมือนการสัมภาษณ์ใช่และ
มาร์ตินพูดกับคนที่เป็น
พัฒนา AI ใช่แล้วไปพูดคุยกับ
พวกเขาเกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงของ AI
โลกและนั่นคือสิ่งที่สถาปนิกของ
ปัญญาเป็นสถาปนิกของ
ปัญญาใช่มันเป็นหนังสือที่ดีมาก
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องดีที่จะตรวจสอบและใส่มัน
การบ้านของฉันที่จะทำรายการมีคุณไป
[หัวเราะ]
ดำเนินการโพสต์ในการตอบสนองด้านความปลอดภัย
ศูนย์ Microsoft บอกผู้ใช้ว่ามี
ค้นพบรหัสระยะไกลที่สำคัญสองรายการ
การดำเนินการหรือ RC
ความสามารถของเจ้าของอีฟซึ่งมีอยู่
มือถือนี่หมายความว่าพวกเขาจะเป็น
มีอาวุธเพื่อเปิดมัลแวร์ที่กระโดด
โดยอัตโนมัติจากพีซีสู่พีซี
ทั่วโลกโดยไม่มีการดำเนินการใด ๆ จาก
ผู้ใช้และอาจมี
ช่องโหว่นับร้อยล้าน
คอมพิวเตอร์ในงบ
Simon Pope ผู้อำนวยการของ Microsoft
การตอบสนองต่อเหตุการณ์ยืนยัน
ช่องโหว่ได้รับผลกระทบอ้างทั้งหมด
Windows 10 รุ่นที่รองรับ
รวมถึงเวอร์ชั่นเซิร์ฟเวอร์ไม่ต้องสอบถาม
ในเดือนมีนาคม Microsoft ตรึง Windows 10
ตัวเลขที่ 800 ล้านนอกจากนี้
สมเด็จพระสันตะปาปานี้ยืนยันว่าคนอื่นได้รับผลกระทบ
windows หลายรุ่นคือ Windows 7 sp1
Windows Server 2 2008 r2 sp1 Windows
เซิร์ฟเวอร์ 2012 Windows 8.1 Windows Server
2012 r2 เหล่านี้เป็นแพลตฟอร์มที่สำคัญ
เกี่ยวกับการมีส่วนแบ่งการตลาดน้อยมากพระสันตะปาปา
ความเร็วการแต่งตัวเป็นสิ่งสำคัญที่ระบุ
อ้างเป็นสิ่งสำคัญที่ได้รับผลกระทบ
ระบบจะได้รับการติดตั้งให้เร็วที่สุด
เป็นไปได้
อ้างจบดี ZDNet เตือนผู้ใช้ว่า
ตอนนี้ได้อ้างการแข่งขันเพื่อแก้ไขก่อน
การโจมตีได้ดำเนินการและเสนอราคา
microsoft เตือนว่าผู้โจมตีสามารถทำได้
จากนั้นติดตั้งโปรแกรมดูการเปลี่ยนแปลงหรือ
ลบข้อมูลหรือสร้างบัญชีใหม่ด้วย
สิทธิ์ของผู้ใช้อย่างเต็มที่ที่รักฉันแค่แท้จริง
อัปเดตเหมือนกับตอนที่ฉันออกดังนั้นฉันจึงรู้สึกปลอดภัยขึ้น
แล้ว
mm-hmm มัลแวร์ประเภทนี้ดีมาก
ฉันจะไม่พูดมัลแวร์ประเภทนี้
ใช้ประโยชน์ใช่เพียงแค่ไปแสดงว่าชอบ
เมื่อฉันพูดเกี่ยวกับ ransomware และฉันพูด
คุณต้องทำสิ่งนี้และคุณต้องทำ
สิ่งนี้และคุณต้องมีความรู้
เกี่ยวกับเรื่องนี้ดีจริงๆเมื่อมันมาถึง
ลงไปหาช่องโหว่ประเภทนี้ไม่ได้
ความผิดของผู้ใช้ไม่บ่อยนัก
ความผิดของผู้ใช้และนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงเมื่อ
ฉันพูดว่า ransomware ไม่เหมือนกัน
มัลแวร์ใช่มันไม่ใช่แบบเดียวกัน
สิ่งที่ใส่ในโปรแกรมป้องกันไวรัสไม่ได้
จะหยุดมันคุณจะต้องเป็นจริง
ขยันและที่นี่พวกเขากำลังพูดในขณะนี้
ได้เวลาอัปเดต Windows ทั้งหมดของคุณแล้ว
เครื่องจักรเพราะเราพบว่ามีช่องโหว่นี้
และไม่ใช่กรณีของ
ถ้ามันถูกเอาเปรียบไม่มีนี่คือเมื่อ
และมันจะเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วและก็
จะเกิดขึ้นยากถ้าคนไม่พร้อม
มันถูกต้องโดยเฉพาะตอนนี้ที่มันมีอยู่
พื้นที่สาธารณะดังนั้นมันไม่ได้เป็น
รู้เรื่องก่อนหน้านี้ตอนนี้พวกเขารู้
มันใช่แล้ว แต่ใช่ว่ามันน่ากลัวทันที
เมื่อมันออกไปที่นั่นมันก็เป็นอย่างนั้น
เมื่อเรื่องนี้เกิดขึ้นและมันช่างน่ากลัวสำหรับ
ฉันจะพูดแบบนี้ แต่ไม่มีใครจริงจริง ๆ
ต้องการอัปเดต Windows ใช่แล้วนั่นคือ
ความเจ็บปวดที่ถูกต้องพวกเขาไม่ต้องการทำมันบน
วันศุกร์เวลา 3:00 น. เมื่อหัวหน้าเดินขึ้น
และคุณก็เฉื่อยชาคุณจะเป็นเหมือน
ใช่แล้วมีวันจันทร์ของคุณ
ตอนเช้าเป็นวันจันทร์เช้าของคุณที่คุณสามารถทำได้
อัปเดตเมื่อวันศุกร์ที่ฉัน messed up ของฉัน
วัฒนธรรมองค์กรเพราะชอบถ้าเกิดอะไรขึ้น
คุณมีซอฟต์แวร์บางอย่างที่คุณต้องการ
การเพิ่มบางอย่างเพื่อให้คุณไม่สามารถอัปเดตได้
ยิ่งไปกว่านั้น mm-hmm
สถานการณ์แบบนั้นมีอยู่จริง
มันเหมือนกับที่ฉันคิดในกรณีนั้น
เฮนรี่จึงเป็นสิ่งสำคัญที่จะหา
เช่นไปยัง Microsoft TechNet และและ
ค้นหาว่าบทความ KB นั้นคืออะไร
นำไปใช้กับการแก้ไขนี้โดยเฉพาะและ
ติดตั้งแพทช์นั้นถ้าเป็นคุณ
แต่นั่นไม่ใช่ผู้ใช้โดยเฉลี่ยนั่น
เหมือนผู้ใช้องค์กรที่กำลังถือครอง
แพคเกจกลับโดยมีวัตถุประสงค์เพื่อสิ่งที่น่ากลัว
แม้ว่าผู้คนและเราไม่สามารถย้ำ
พอพวกเขากำลังพูดว่านี่จะเป็น
เกิดขึ้นและนั่นคือการใช้ประโยชน์จากมันใหญ่
ทำให้ฉันนึกถึงสีน้ำเงินชั่วนิรันดร์ในหลาย ๆ ครั้ง
วิธีต่าง ๆ และมันก็เหมือนกับ mm hmm ที่คุณไม่ต้องการ
จะใช่คุณไม่ต้องการและคุณ
ไม่ต้องทำอะไรมันแค่
จะเข้า
มันเป็นช่องโหว่ในระบบปฏิบัติการ
ที่เปลี่ยนเป็น Linux เพื่อให้คุณทำได้
เปลี่ยนเป็นมะนาวมันเป็นแมรี่ที่ดีโอ้
เฮ้เปลี่ยนไปใช้ Linux ใช่แล้วได้โปรดเถอะ
รายการโปรดส่วนตัวในขณะนี้คือ Linux
มิ้นต์ 19 ใช่จริง ๆ ฉันสนุกมาก
คุณเป็นคนใหม่ที่สดใสดี
ใช่งานฉันไม่เคยชอบสะระแหน่ตอนนี้
ฉันชอบเทลงในหน้าหนาวไม่ได้
มันเป็นเรื่องที่ดีจริงๆที่มั่นคง
มันแข็งมากฉันกำลังใช้อยู่
การผลิตและฉันรักมัน
ใช่ดีเห็นดังนั้นเฮ้ถ้า distro ของคุณ
กระโดดและคุณลองมินิฉันจะลอง
และช่วยให้ร็อบบี้ส่งฉันถ้าใช่
เรื่องล่าสุดให้รสชาติเหมือนกัน
ปากของคุณที่ให้ฉันเปลี่ยนเป็น MIT
ลินุกซ์มิ้นท์รักมันอย่างดี Elon Musk มี
เผยให้เห็นค่าใช้จ่ายของอาคาร
อารยธรรมบนดาวอังคารไม่ต้องสงสัยเลยว่ามัน
การสร้างเมืองบนดาวเคราะห์ดวงนั้น
หลายร้อยล้านไมล์
ออกไปจะมีราคาแพง
ในความเป็นจริง SpaceX CEO Elon Musk ประมาณการ
ค่าใช้จ่ายที่จะพูดได้ทุกที่ระหว่าง
100 พันล้านและ 100 ล้านล้านดอลลาร์
ตามทวีตจากสัปดาห์ที่แล้วถึง
ใส่ลงในช่วงนั้นลงไป
มุมมองโครงการสามารถทำให้เราเสียค่าใช้จ่าย
ที่ไหนก็ได้ระหว่าง 10% ของสหรัฐ
งบประมาณ 2019 รัฐทหารและสาม
คูณเราคือรายได้ภาษีปี 2018
คำอื่น ๆ มันจะเป็นจำนวนไร้สาระ
ของเงินสดที่จะมาถึงประมาณของเขา
จะต้องคำนวณอนาคตโดยประมาณ
ค่าใช้จ่ายในการส่งน้ำหนักบรรทุกขั้นต่ำ
ดาวอังคารอ้างถึงลำดับความสำคัญที่ใกล้เคียงที่สุด
และเสนอราคาที่ 100,000 ดอลลาร์ต่อตันในปี 2560
มัสค์ประมาณว่าจะใกล้เคียงกว่านี้
140,000 ดอลลาร์ต่อตันดังนั้นถ้าเป็นล้าน
ต้องมีการขนส่งสินค้าหลายตันสำหรับ
มัสค์เมืองที่พึ่งพาตนเองพูดได้มาก
อย่างที่ Amex musk พูดมากในช่วงเดือนกรกฎาคม
ค่าใช้จ่ายในการสัมภาษณ์กับ CBS News
จะออกมาประมาณ 100 พันล้าน
ดอลลาร์สำหรับ SpaceX ที่เคยได้รับการยิงที่
เริ่มการก่อสร้างครั้งแรกเลยทีเดียว
เมืองบนดาวเคราะห์ดวงอื่น บริษัท จะ
ต้องเอาจรวดยานอวกาศออกไป
พื้นดินก่อนและนั่นเป็นเพียง
เริ่มต้นถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
จรวดขนาดยักษ์ในที่สุดก็สามารถข้ามฟาก
น้ำหนักบรรทุก 100 ตันสู่ดาวอังคารหาก SpaceX
คิดหาวิธีเติมเชื้อเพลิงจรวด
ในโลกโคจรรอบแรกอืมน่าตื่นเต้นมาก
เรื่องนี้ฟังดูเหมือนปัญหาคำ
เหมือนวางแผงโซลาร์เซลล์ไว้บนหลังคา
ฟังดูเหมือนฉันจะต้องเป็นแบบนี้
นุกใช่
เรียบง่ายและถูกต้องสิ่งที่พวกเขา
ขับเคลื่อนสิ่งนี้ด้วยเชื้อเพลิงจรวด
นี่คือสิ่งที่คุณรู้สึกว่าพูดถึงลม
ฉันตื่นเต้นมากเลย
ทำไมไม่ทำไมต้องใช้พื้นที่อะไร
ทำไมดาวอังคารจึงสร้างอารยธรรมมนุษย์ขึ้นมา
ดูเหมือนว่าคนอังคารไม่ได้เพราะอะไร
ทำบนดวงจันทร์ทำไมไม่ล้านล้าน
ฉันทำให้โลกดีขึ้น
มีที่ไหนในการผจญภัย
Sasha ฉันเข้าใจในสิ่งที่เธอพูด
มันเหมือนกับว่าเราไม่สามารถรักษาโลกด้วย
เคารพว่าทำไมเราควรไปที่อื่นทำไม
พวกเรากำลังสละดินแดนรกร้างและ
ทำให้คนอื่นชอบเพราะมันคือ
เมล็ดพันธุ์ที่เราจะสามารถอยู่รอดบนโลก
เมื่อเราเปลี่ยนมันให้กลายเป็นดาวเคราะห์ที่แห้งแล้ง
จะกลายเป็นวีนัสและก้าวไปทั่วโลก
ภาวะโลกร้อนคือหมวด 5 ไม่
จำเป็นต้องรับรองข้อความเหล่านี้
ใช่ฉันเข้าใจความต้องการ
การผจญภัย
Elon ฉันเข้าใจใช่ใช่และฉัน
ชอบไอเดียที่เราคิด
เสี่ยงเพียงเพื่อโห่เล็กน้อยที่
ดาวเคราะห์ แต่ฉันไม่รู้เกี่ยวกับการตั้งค่า
อารยธรรมท้าทายเหตุผลที่แท้จริง
ทำไมฉันถึงอยากไปดาวอังคารคือเขา
ลืมกุญแจรถของเขาและเทสลาเขา
ส่งไปยังอวกาศดังนั้นเขาจะต้องกลับไปและ
รับไม่ฉันไม่รู้ว่าฉันคิดเหมือนคุณ
ได้รับมากจากมันถูกต้องและชอบ
มันเป็นการลงทุนครั้งแรกแบบนั้น
ไม่ได้บอกว่าเทคโนโลยีทั้งหมดคืออะไร
ประสบการณ์ที่ฉันจะจากไป
มีเหมือนข้าวบนดาวอังคารหรืออะไร
ใช่ แต่ฉันจะเห็นว่าซาชาอยู่ที่ไหน
เกิดขึ้นพร้อมกับสาเหตุทั้งหมด
ฉันควรไปที่สถานการณ์ประเภทของดาวอังคารหรือไม่
มันเหมือนเป็นการเสี่ยงที่จะเกิดขึ้น
มันเป็นเหตุผลเดียวกันว่าทำไมพวกเขาถึงไป
อเมริกาเหนือและทุกสิ่งอื่น ๆ
เหมือนที่นั่นนั่น
น่าสนใจดีราคาเท่าไหร่
เพื่อสร้างเมืองในพื้นที่ทั่วไปเช่น
นั่นคือสิ่งที่ฉันอยากรู้
มันออกมี แต่หรือชอบอัพ
ROI คืออะไร ROI นั้นอยู่ที่ไหน
ดูที่นี่ในรุ่นของชาวอังคาร
ที่เกิดที่นั่นที่เข้ามาของเราอีกครั้ง
วงโคจรเหมือนเราเราไม่ชอบเรา
พวกเขากลับมาหาเราได้ไหม
เกิดที่นั่นและกลับมาหาเราเพราะ
พวกเขาจะพัฒนาทางเทคนิคใน
ความรู้สึกที่เหมือนร่างกายของพวกเขาจะเป็นเช่น
ปรับให้เข้ากับฉันคิดว่ามันเหมือนคะแนน 6g
เช่นถ้าพวกเขาจะมาสู่โลก
มีการใช้แรงโน้มถ่วงน้อยลงดังนั้นพวกเขา
จะมีสุขภาพ
บนโลกที่ไม่ได้เอ่ยถึง
ปัญหาสุขภาพกำลังออกไปที่นั่น
เพราะทำไมเคลลี่ถึงรู้จักชื่อเขา
เหมือนพี่ชายฝาแฝดใช่
Bing ในหนึ่งปีในอวกาศมีการเปลี่ยนแปลงจริง
DNA ของเขาถูกต้องเหมือนไม่มีอีกต่อไป
ฝาแฝดไม่มีเหมือนกันอีกต่อไป
ฝาแฝดเพราะพวกมันเปลี่ยนไปได้ดี
เขาเป็นคนต่างด้าวเขาต้องการหนังสือเดินทางเล่มใหม่
และฉันรู้ว่าฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่น่าสนใจที่เราได้รับ
เกี่ยวข้องกับ แต่อืมถ้าคุณใช้มัสค์
ที่นั่งพิเศษฉันชอบบ้านของฉันที่นี่เพียง
จะกลับมาอีกในวันพุธหน้าแล้วว้าวฉัน
มีความคิดมากมายที่ต้องผ่านของฉัน
หัวเหมือนสิ่งที่สามารถทำได้ถูกต้อง
และชอบสิ่งที่เราจะพบเมื่อ
เราอยู่ที่นั่นอาจจะมีการขุด
โอกาสในสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดี
อาจหญ้าไม่ได้เป็นสีเขียวฉัน
คิดว่ามันจะเป็นทางเดียวเสมอ
การเดินทางไปยังเหมือนเพราะคุณคิดว่าโอเค
พวกเขากำลังพยายามคิด
ว่าเราจะเติมเชื้อเพลิงให้ที่นี่บนโลกและได้อย่างไร
ทำให้ถูกต้อง
ดังนั้นไปถึงที่นั่นแล้วหาวิธีเติมเชื้อเพลิงให้ได้
มันไม่ได้เกิดขึ้นอย่างถูกต้องดังนั้น
คุณจะต้องบอกว่าพวกเขากำลัง
เติมเชื้อเพลิงในวงโคจรของโลกดังนั้นพวกเขาจะไป
ต้องอบเจอครึ่งทาง
ถูกต้องพวกเขาจะไม่ยอมให้
รถถังของพวกเขาวิ่งไปไกลกว่าที่แน่นอน
จำนวนเงินที่ฉันไม่สามารถเห็นพวกเขาสามารถ
คืนพวกเขาดีจริง ๆ ก็เป็นเพราะ
คุณรู้เหตุผลว่าอะไรดี
ฉันไม่ได้พูดเกี่ยวกับกฎหมายอวกาศฉันจะไปได้
ตลอดไปเกี่ยวกับพวกเขา แต่คุณเคยได้ยิน
เกี่ยวกับโครงการเกตเวย์ในความหมาย
ที่พวกเขาต้องการมีเหมือนดาวขอโทษ
มีโครงการ Stargate
ใช่ Stargate คุณรู้ว่ามันเป็นคุณ
หลังจากผ่านไปไม่เหมือนที่พวกเขาต้องการ
มีเช่นเกตเวย์ที่ถูกต้องโคจร
เพราะถ้าคุณเคยเห็นเช่นนั้น
ดวงจันทร์ภาพยนตร์หรือเช่นใด ๆ
ภาพยนตร์อื่น ๆ ที่มีเหมือนฮีเลียม -3
บนดวงจันทร์ซึ่งสามารถใช้เป็น
เชื้อเพลิงจรวดดังนั้นมันเหมือนกับที่คุณสามารถทำได้
ใช้ดวงจันทร์เพื่อทำภารกิจในอนาคต
ความรู้สึกที่คุณสามารถเติมเชื้อเพลิงได้ที่นั่นใช่
และจากนั้นคุณสามารถไปที่ชอบจูเนียร์ สำหรับ
ใช่วันหยุดสุดสัปดาห์
เราพูดถึงพื้นที่และทุกอย่าง
อื่นฉันหมายถึงพวกเขาเพียงแค่เราได้รับมันเราได้
เข้าใจไหมว่าคุณต้องการเริ่มต้น
ฉันจะมีอาการไมเกรน
เกี่ยวกับความน่ารักเหล่านี้เฮ้เราต้องทำ
ลองดูเหรียญตุ๊กแกที่นี่สิ
ตลาด crypto มีลักษณะอย่างไร
เวลาตะวันออกในวันพุธเวลา 1800 ชั่วโมง
14 สิงหาคม 2019 bitcoin เพิ่มขึ้นเล็กน้อย
บิต
รับ $ 140 และ 81 เซนต์เราที่สิบ
พันหนึ่งร้อยเจ็ดสิบเจ็ด
ดอลลาร์ 91 เซนต์เรา Facebook ฟรีคือ
ยังไม่ได้ทำการซื้อขาย litecoin ก็มีเช่นกัน
ได้รับและฉันควรจะบอกว่าเราไม่ได้ดู
ที่ตัวเลขเหล่านี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เป็นสองสัปดาห์ของกำไรที่แปดสิบเก้า
ดอลลาร์และห้าสิบแปดเซนต์อากาศธาตุ
ลงโอ้และขอโทษที่ฉันควรจะพูด
litecoin เป็นจริงที่ 188 37 ซึ่ง
สูงที่สุดเท่าที่ฉันเคยเห็นโอ้เป็นอย่างนั้น
เกือบสองเท่าเมื่อสองสัปดาห์ก่อน
ซึ่งเป็นอีเทอร์เรียมที่ยอดเยี่ยมมาก
ที่สูญเสีย $ 8.37
Manero $ 27 อยู่ที่เจ็ดสิบแปดดอลลาร์
และ 89 เซนต์เรามีแรงบิดอยู่ที่ 1.0 ถึง
หนึ่งในสิบของหนึ่งร้อยและพวกเขากำลัง
ผ่านการเปลี่ยนแปลงทุกชนิดอย่างถูกต้อง
ตอนนี้ให้จับตาพวกเขาและเต่า
เหรียญและฉันควรพูดด้วยแรงบิดใช่
พวกเขากำลังผ่านการเปลี่ยนแปลงมากมาย
แต่คุณค่าของพวกเขากำลังเพิ่มขึ้นและมี
ยังคงเป็นเหรียญเต่าขนาดเล็กเย็น
ได้สูญเสียมากที่ศูนย์จุดห้าเจ็ด
หนึ่งในสิบของหนึ่งร้อยดังนั้นมันจึงเกี่ยวกับ
ค่าครึ่งหนึ่งของแรงบิดที่เราเป็นหนึ่งเดียว
จุดที่พวกเขาไม่ได้เชื่อมต่อที่เหมาะสม
สองหนึ่ง
ดังนั้นโปรดทราบ cryptocurrency เป็น
ตลาดที่ไม่เคยปิดมันเสมอ
เปลี่ยนแปลงได้และเปลี่ยนแปลงได้ในแต่ละวัน
เดี๋ยวเดี๋ยวเพราะมัน 24/7 และ
คุณไม่มีทางรู้ว่าสิ่งที่จะส่งผลกระทบต่อ
มันก็เลยได้อ่านสิ่งที่เจ๋งมาก
เกี่ยวกับ cryptocurrency ในข่าวใหม่
นิวซีแลนด์ได้ออกกฎหมายให้เพิ่มค่าแรง
เงินเดือนในสกุลเงินดิจิตอลตอนนี้
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะไป Newsies ที่เป็น
คลื่นความผันผวนที่มีความเสี่ยงมาก แต่มัน
เพิ่งไปแสดงว่าฉันหมายถึงสกุลเงินจนกระทั่ง
จนกว่าใช่นั่นมัน แต่สิ่งที่จะทำ
คุณคาดการณ์มูลค่าในอนาคตของ
บางสิ่งบางอย่างที่มีความผันผวนและเป็นเช่นถ้า
คุณจ่าย Bitcoin จำนวน X ต่อชั่วโมง
ใช่ แต่ไม่มีอะไรจะพูด bitcoin
จะคุ้มค่า X ซื่อสัตย์จริงๆ
ฟิวเจอร์สมันจะเป็นอะไรก็ได้
ตัดสินใจที่จะเป็นฉันจะติดกับฉัน
ดอลลาร์จะซื่อสัตย์อย่างน้อยสำหรับตอนนี้
คุณหรือกับคุณนั่นคือธรรมชาติของ
ตลาดที่ผันผวนและเมื่อเราเห็น
Libra ใช่แล้วของ Facebook เข้าสู่ตลาด
เราจะเห็นว่ามันเป็นไปได้ที่จะมี
สกุลเงินเหรียญที่มั่นคงเช่น cryptocurrency
มันจะเป็นไปได้และถ้าเป็นเช่นนั้น
บางทีในที่สุดเราก็จะมีวิธี
เพื่อที่จะสามารถบอกว่าเฮ้ใช่ฉันจะเอาไป
การชำระเงินในราศีตุลย์หรืออะไรก็ตามที่มันเกิดขึ้น
บางทีอาจจะช่วยรักษาเสถียรภาพ
ตลาดอื่น ๆ ก็ต้องขอบคุณ Roy มากเช่นกัน
W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Sasha Rickman กับฉัน Robbie Ferguson
และฉันคือเฮนรี่ baileyabroad เราต้องทำ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรามา
กลับมาเราจะต้องดูว่าเราสามารถ
กำจัดศัตรูพืชที่น่ารำคาญในเรา
บ้านที่ไม่มีสารเคมีติดอยู่
เทคโนโลยีทีวีเรากำลังใจดีในฤดูกาลนั้น
ในตอนท้ายของชนิดใกล้ถึงจุดสิ้นสุดของ
ฤดูร้อนเมื่อเหมือนแมลงวันผลไม้ทุกคน
เหนือสถานที่ที่เราได้แมลงเม่าเล็ก ๆ น้อย ๆ
และริ้นและสิ่งเล็กน้อยเหล่านี้
สิ่งที่กำลังซิปรอบฉัน
มีแคมที่ฉลาดและดังนั้นฉันชอบฉันจริงๆ
จับพวกมันเพราะมันตั้งค่าเหล่านี้
การแจ้งเตือนและการแจ้งเตือนผลักดันทุก
คืนเวลา 3:00 น. และปรากฎว่าเป็น
เพียงข้อผิดพลาดซิปรอบในใน
อินฟราเรดถูกต้องเพื่อให้คุณรู้ว่า
คุณมีแมลงวันผลไม้อยู่ในบ้านด้วยซ้ำ
ยุงเข้ามาทางประตู
แมลงวันบ้านหรือปัญหาอื่นเช่นนี้
ในอีกสองสามสัปดาห์ข้างหน้าที่นี่
ในออนแทรีโอและที่ที่คุณอยู่
คุณสามารถดูอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
ที่จะช่วยกำจัดพวกนั้น
ดังนั้นไม่จำเป็นต้องใช้สารเคมีเลย
เพียงแค่สิ่งที่คุณเสียบและเปิด
ดังนั้นฉันต้องดูจริงๆ
สั้น ๆ เพื่อให้เราสามารถบอกคุณรู้อะไร
คือความแตกต่างและฉันมีสิ่งเหล่านี้เพื่อ
สองสามสัปดาห์เพื่อลองและ
ดังนั้นฉันจึงมีแบบดั้งเดิม
zapper อิเล็กทรอนิกส์ mm-hm ดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่คุณเสียบและเปิดและ
จากนั้นเราก็มีอันใหม่ที่เป็น
มีขนาดใหญ่กว่าที่ฉันคาดไว้และ
ดูเหมือนว่าอาจจะเป็นจาก
อนาคตดูเหมือนเป็นหนึ่งในผู้ไร้ที่ติ
แฟน ๆ ใช่มันดูเหมือนเป็นจริง
แฟนไดสันหรืออะไรทำนองนั้น
มันอยู่ในขณะนี้และมัน
ที่นี่ไม่มีข้อบกพร่องอย่างแน่นอน
rundown อย่างรวดเร็วดังนั้นหนึ่ง zapap นี้
แมลงและมันได้ผลจริงๆ
ดีสำหรับทุกขนาดฉันหมายถึงว่ามันเป็น
แมลงวันผลไม้หรือแมลงวันบ้านใช่แล้วมันคืออะไร
อันที่จริงแล้วอันนี้ก็มี
มีวิธีที่คล้ายกันมากคือ
ดึงดูดแมลงระหว่างสองคนนี้
อุปกรณ์ แต่อันนี้มองเห็นได้มากกว่า
มนุษย์เพราะมันชี้ให้เห็น
คุณจะเห็นว่ามีไฟ LED จริง ๆ
และไฟ LED เหล่านี้ปล่อยออกมา
เหมือนแสงยูวีสีม่วงนั่นคือ
จริง ๆ แล้วตั้งเป็นความถี่ที่
ดึงดูดยุงและแมลง
สมมติว่าพวกเขาต้องการบินเข้าไปในนั้น
แสงถ้าพวกมันบินไปสู่ความสว่างนี้ในตอนนี้
มีย่างที่นี่ที่จะพูด
ใช่ย้ายที่ไม่ดี แต่ถูกต้องดังนั้นสิ่งนี้
ทำงานได้ดีจริงๆ
อย่างไรก็ตามมีข้อแม้กับมัน
สะดุดเบรกเกอร์ของฉันใช่ แต่เมื่อ
บินหรือไม่ดังนั้นสองสิ่งสำหรับหนึ่ง
มันสามารถดังมากดังนั้นเมื่อเกิดข้อผิดพลาด
บางครั้งมันก็โอเค
โอเคใช่เพื่อที่จะได้น้อยจริงๆ
บิตใช่แล้วเต็มไปด้วยเลือดเล็กน้อยและแน่นอน
คุณรู้ว่าคุณใส่มันเข้าไปหรือไม่
ห้องครัวและสิ่งต่าง ๆ มันดูเหมือนว่า
เกือบจะสกปรกในทันทีเมื่อ
คุณเมื่อคุณรู้ว่ามันกำลังเกิดขึ้น
และมันก็ดูดี แต่ฉันต้องทำ
บอกสิ่งนี้กับคุณเพื่อให้ใช้งานได้ดี
สะดุดเบรกเกอร์ของฉันที่ยิ่งใหญ่
ไม่ - ไม่ แต่มันก็ใช้ได้ดีจริงๆ
คุณต้องการที่จะเสียบมันไว้ที่ไหนสักแห่งมัน
และมันไม่ได้เสียบเข้ากับวงจรเหมือนกัน
ตู้เย็นของคุณถูกต้องเพราะคุณ
คุณไม่ต้องการที่จะเปิดและ
เดินไปแล้วหันตู้เย็นของคุณ
ปิดที่เกิดขึ้นตอนนี้ฉันควรจะพูด
มันได้รับการเสียบมานานกว่าหนึ่งสัปดาห์และ
มันเกิดขึ้นเมื่อฉันเสียบของฉัน
เครื่องทำน้ำเย็นในที่เดียวฉันเดา
แผงวงจร II คิดว่าทีวีของฉันโอเคฉันไปแล้ว
มันคลิกและปิดฉันได้รับ
เส้นใหญ่ที่อาจจะเป็นเช่นนั้น
ฉันควรจะมีอย่างถาวรใช่
บางทีฉันอาจชอบมัน
ทำงานได้ แต่ฉันไม่ชอบมัน
มีเสียงดังและมันสะดุดเบรกเกอร์
และมันก็สวยสดใสเหมือน Beckett
ปิดเพราะเธอไม่ชอบ
ความสว่างของมันที่นี่ตรงนี้
คุณสามารถได้ยินมันได้ในขณะนี้และที่นั่น
มันเงียบสนิทฉันไม่รู้ว่า
พวกคุณสามารถทำอะไรก็ได้แบบนี้
งานหนึ่งคือใช้แสงนั้นในการ
ดึงดูดแมลง แต่เมื่อพวกเขาบินเข้ามา
อย่างที่คุณบอกว่ามันดูเหมือนว่า
หนึ่งในรายชื่อแฟนคลับของ Dyson หรือ
แฟน ๆ ไร้มลทินใช่และเป็นจริง
มันเป็นสิ่งที่เห็น
เรียกพายุไซโคลนแล้วดึงลงมา
เข้าไปในอ่างเก็บน้ำว้าวไม่มีเลย
เพราะเพราะฉันทำความสะอาดมาก่อน แต่
มีการดัดแปลงและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ดังนั้นมันจึงดึงมันลงมา
ในที่นั่นและอบแห้งและฆ่าพวกเขา
ใช้เครื่องขจัดน้ำออกบั๊ก
แต่มันเงียบมันเงียบมันเป็นเพียง
นั่งว่าใช่คุณแค่ใส่มันเข้าไป
เมื่อแสงออกไปมันจะดึงดูดพวกเขา
เป็นมันและมันก็ใช่ใช่
LEDs เป็นเหมือนที่ฉันได้รับอย่างที่คุณทำได้
รับคุณสามารถรับอย่างใดอย่างหนึ่งเหล่านี้ที่
ค่ายห้าจุดทีวีเฉือนข้อบกพร่องที่ดี Cyril
แต่ฉันคิดว่าอันนี้เป็นอันเดียว
นั่นคือผู้ชนะที่ชัดเจนสำหรับฉันใช่มัน
คือฉันได้เสียบเข้ากับแล็ปท็อปของฉันหรือไม่
การสาธิต แต่มันมาพร้อมกับ
เหมือนพ่อหลังจากที่ดีสำหรับ AC ฉันควร
พูดว่ามันใหญ่ แต่ใหญ่กว่าเยอะ
กว่าที่ฉันคาดไว้
ใช่มันเป็นเหมือนหัวใจของ
Z เพื่อรับข้อผิดพลาดที่คุณสามารถใส่ได้
ที่นี่เหมือนบางสิ่งบางอย่างที่นั่นขอบคุณ
มันเป็นเหมือนกระดาษที่บดที่วางแก้วเฮ้
มันจะเหมาะกับ Amazon อย่างสมบูรณ์แบบหรือไม่
สะท้อนไปที่นั่นคุณไป
ทำให้คุณวางกล้องไว้ตรงนั้นและ
เห็นพวกเขาบินมา
ฉันไม่ทราบว่า cat5 มีทีวี / บั๊กอยู่แล้ว
พวกเขาทั้งสองทำงานได้ดีมาก
ทำงานได้ดีมากอันนี้ทำงานได้ดี
ดีล้ำ แต่อันนี้คือ
เงียบสนิทและสมบูรณ์แบบตราบใดที่คุณ
ไม่ต้องกังวลว่ามันจะใหญ่ขึ้น
รอยเท้ามันอาจจะดีกว่า
ของทั้งสองที่ดีและเพียงคุณไม่ได้
รู้ว่ามันกำลังทำงานอยู่นั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีคนในสัปดาห์นี้
ขอบคุณมากที่ได้มาอยู่ที่นี่
เฮ้ทั้งสองนี้ต้องขอบคุณคุณอย่าลืม
เราอยู่ใน patreon เราชอบที่จะมีของคุณ
สนับสนุนเฮ้ถ้าคุณต้องการที่จะโยน
ห้าดอลลาร์ต่อเดือนลงในขวดปลาย
patreon เป็นวิธีที่ดีในการสนับสนุน
แสดงและโดยบังเอิญคุณจะ
เข้าถึงบางส่วนที่อยู่เบื้องหลัง
สิ่งที่คุณจะได้รับ
เข้าถึงบางสิ่งที่มีอยู่เท่านั้น
มีให้สำหรับผู้อุปถัมภ์ที่คุณสามารถหาได้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิทธิพิเศษที่นั่นที่
patreon.com เฉือนหมวดหมู่ห้าที่ดีและ
ง่ายเรายังอยู่ในทวิตเตอร์ที่หมวด 5
ทีวีเราอยู่ในหมวดหมู่ของ YouTube
รายการโทรทัศน์ 5 รายการและเทคโนโลยี Linux ตรวจสอบแล้ว
ทั้งคู่และสมัครสมาชิกคลิกที่
เบลล์และเราก็อยู่ในช่อง roku
ร้านค้าและคุณสามารถรับเราได้ที่ Kodi
เพียงแค่ไปที่ github.com เฉือนแมว
5 ทีวีและเข้าไปในที่เก็บและ
คุณจะเห็นช่องโคดีของเราที่นั่น
โชคไม่ดีที่ Plex หยุดผลิต
การสนับสนุนช่องทางดังนั้นฉันกำลังมองหา
หรือว่านั่นคือสิ่งที่
เราจะสามารถทำต่อไปได้
มีช่องทางที่ยืดหยุ่น แต่ฉันไม่แน่ใจว่า
มันจะทำงานกับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
รุ่นของเพล็กซ์ซึ่งเป็นโชคร้ายของ
แน่นอนว่าเว็บไซต์หลักของเรานำมาซึ่ง
ทุกอย่างร่วมกันเรามี RSS ฟีด
เราเข้าใจว่าเราเป็นเหมือนพอดแคสต์ของ Google
และทุกอย่างอื่นตรวจสอบ
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับวิธีการเพิ่มเติม
เชื่อมต่อกับเรามีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนเห็นคุณวันพุธหน้า
คุณ
