นี่คือ เรื่องราวที่ครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ Mark TV
Zuckerberg กล่าวว่าหน่วยงานกำกับดูแลและ
รัฐบาลควรมีบทบาทมากขึ้น
บทบาทในการ ควบคุม เนื้อหาอินเทอร์เน็ต TP
การเชื่อมโยงทั้งหมดในหนึ่งเดียวเราเตอร์สมาร์ท SR20
อนุญาตการดำเนินการคำสั่งโดยพลการ จาก
คลังเก็บการเชื่อมต่อเครือข่ายท้องถิ่น
และ com สนับสนุน ได้ตัดสินจาก
ศาลและค่าใช้จ่ายขึ้น สามสิบห้าล้าน
ดอลลาร์ หลังจากที่พวกเขาถูกกล่าวหาว่าโกหก
สำหรับคน ที่พีซีของพวกเขาติดเชื้อ
กับ มัลแวร์เพื่อเรียกเก็บเงิน
ค่าธรรมเนียมการทำความสะอาดและมีผลทันที
Microsoft กำลังสิ้นสุดยอดขาย ebook ทั้งหมดใน
Microsoft Store สำหรับพีซี Windows
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิดขึ้น ไม่ได้
ไปได้ทุกที่นี้เป็นหมวดหมู่ 5 จุด
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์
เรื่อง อคติ Linux ช้า
Jeff Weston jela คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
สิ่งที่ ไม่ ถูกต้อง คุณเป็นคนน่ากลัว
นักแสดงชาย
สิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่เข้ามาในเล่น
คุณ ควรที่จะทำตัวสบายดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sachi Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ได้รับการต่อไปในสัปดาห์นี้มาร์ค
บทบาทในการ ควบคุมเนื้อหาอินเทอร์เน็ต ใน
op-ed ตีพิมพ์ในวอชิงตัน
หัวหน้าโพสต์ของ Facebook กล่าวว่า
ความรับผิดชอบในการตรวจสอบที่เป็นอันตราย
เนื้อหามากเกินไปสำหรับ บริษัท เพียงอย่างเดียวเขา
เรียกร้องให้ กฎหมายใหม่ ในสี่ พื้นที่อ้าง
ความซื่อสัตย์ในการเลือกตั้ง เนื้อหาที่เป็นอันตราย
ความเป็นส่วนตัวและการพกพาข้อมูลมา
สอง สัปดาห์หลังจากมือปืนใช้ เว็บไซต์
เพื่อคิดฝันถึงการโจมตีมัสยิดของเขาใน
นาย ไครสต์เชิร์ชนิวซีแลนด์ Zuckerberg
ผู้ร่างกฎหมายที่ อ้างถึง มักจะบอกฉันว่าเรา
มี อำนาจมาก เกินไป ในการพูดและ
ตรงไปตรงมาฉัน ยอมรับ คำพูด สุดท้าย
เขาอธิบายกฎชุดใหม่ที่เขาต้องการ
ชอบดูการบังคับใช้กับ บริษัท เทคโนโลยี
และเขาบอกว่ากฎระเบียบใหม่เหล่านี้ควร
เหมือนกันกับทุก เว็บไซต์ดังนั้น
มันง่ายกว่าที่จะ หยุดพูดที่เป็นอันตราย
เนื้อหา จากการแพร่กระจายอย่างรวดเร็วทั่ว
แพลตฟอร์ม จดหมายจดหมายเปิดผนึก
ซึ่งจะ มีการเผยแพร่ ในบางส่วน
หนังสือพิมพ์ยุโรปมาเป็นสังคม
เครือข่ายเผชิญคำถาม มากกว่าบทบาทใน
เคมบริดจ์วิเคราะห์อื้อฉาวรอบ ๆ
ข้อมูลที่ ใช้ระหว่างการเลือกตั้ง
แคมเปญ ที่ไซต์ได้รับเช่นกัน
วิพากษ์วิจารณ์ความล้มเหลว ในการ หยุด
ภาพของไครสต์เชิร์ช
การสังหาร ที่ ชาวมุสลิมห้าสิบคนเสียชีวิต
พวกเขาอธิษฐาน นาย จดหมายของ Zuckerberg ทำ
ไม่ได้ระบุ ชื่อเหตุการณ์เหล่านี้ โดยเฉพาะ
อย่างไรก็ตามเว็บไซต์ก่อนหน้านี้ประกาศว่า
มันกำลังพิจารณาที่จะแนะนำตัว
ข้อ จำกัด เกี่ยวกับการสตรีมสดใน
การโจมตีของไครสต์เชิร์ชในวันพฤหัสบดี
มันก็บอกว่า มันจะห้ามสีขาว
ชาตินิยมและการแบ่งแยกดินแดนจากไซต์
เมื่อวันศุกร์ที่ผ่านมาก็ เริ่มติดฉลาก
โฆษณาทางการเมืองที่ปรากฏบน Facebook ใน
ประเทศในสหภาพยุโรปแสดงให้เห็นว่าผู้โฆษณาเป็นอย่างไร
ผู้โฆษณาคือ ใครจ่ายเท่าไหร่
และสิ่งที่พวกเขาได้กำหนดเป้าหมาย นาย Zuckerberg
พูดว่าอ้าง Facebook มีความรับผิดชอบ
เพื่อ ช่วยแก้ไขปัญหาเหล่านี้และฉัน
รอคอยที่จะพูดคุยกับพวกเขาด้วย
ฝ่ายนิติบัญญัติ ทั่วโลก
end quote hmm ฉันไม่อิจฉาพวกเขาอย่างแน่นอน
ว้าว ใช่แล้วฉันหมายความว่ามันหนัก
เป็น หัวข้อที่ หนัก และฉันคิด ว่า
หมายความว่า ใช่ฉันคิด ว่านาย Zuckerberg
กัดมากกว่าที่เขาสามารถเคี้ยวแล้ว
ตอนนี้ ตระหนักถึงมันฉันคิดว่าเขาทำบางอย่าง
แม้ว่า และระบุ ว่าสิ่งนี้ไม่ควร
จำเป็นต้องตกอยู่บนไหล่ของ
ผู้สร้างไซต์แต่ละคนมีสิทธิ์ และเรา
รู้ ว่า Facebook ผิดเพี้ยนไป
ความเป็นส่วนตัวของ เนื้อหา และบางส่วนของ
การตัดสินใจที่พวกเขา ทำให้เรารู้ว่า
แต่พวกเขายังมี บริษัท ที่เหมาะสมที่พวกเขากำลัง
ไม่ใช่หน่วยงานกำกับดูแลพวกเขาไม่ได้อยู่ที่นั่นกับคุณ
รู้ว่าพวกเขาไม่ใช่ว่า พวกเขาเป็นเป้าหมายของพวกเขา
ไม่ใช่เพื่อเป็นผู้กำกับดูแลเนื้อหา
ถูกต้อง แต่นั่นคือสิ่ง ที่พวกเขา
ต้อง ทำ ไม่จำเป็นต้องเป็นกฎหมาย
ทำในเรื่องนั้น ฉัน แค่ฉัน ไม่อิจฉา
เพราะเหมือนคุณสร้างแพลตฟอร์ม
คุณสร้างสิ่งที่คิด ว่าพวกเขา
ฉันจะ ใช้เพื่อ ความดีใช่ฉันได้ยิน
หัวข้อกันปัญหาของฉันหนึ่ง ที่
ที่ทำให้ฉันรู้สึกแย่กับเรื่องนี้คือฉัน
รู้สึก เหมือนว่า ไม่มีอะไรมากไปกว่าการประชาสัมพันธ์
ผ่านเจ้าชู้เช่นมี
สาระสำคัญของการ สานที่ ฉันเพิ่งไป
ผ่านการ ตรวจสอบ ครั้งใหญ่นี้ แน่นอน
ในสภาคองเกรสและสิ่งของทุกประเภท
จัดการกับ Facebook และสิ่งที่เกิดขึ้น
เปิดใน อินเทอร์เน็ต และตลอดเวลา
ฟุตบอลเหมือนว่าฉันไม่ต้องการ พูด
เกี่ยวกับเราเช่นเราเพิ่งขายโฆษณานั่น
อะไร
เราทำ ไม่ใช่ปัญหาของเราที่เราไม่รู้
วิธีที่ผู้คน ใช้แพลตฟอร์มและตอนนี้เขา
หันหลังกลับและ ไปรัฐบาลที่คุณได้รับ
หากต้องการ ควบคุม มันก็เสร็จสมบูรณ์
เกี่ยวกับใบหน้าและชอบมันสำหรับฉันมันฟังดู
เหมือนสิ่งประชาสัมพันธ์เพราะเขาจะได้รับ
แกะ basted อีกครั้งไม่ได้มี
เจฟฟ์ นิด ๆ หน่อย ๆ แต่ฉันเห็น ด้วย
ความจริงที่ว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณเมา
มันขึ้นอยู่กับคนอื่นต้องใช่ มี
สถานที่ที่ฉันรู้สึกเหมือนเป็น
เขาพูดเพียงเล็กน้อยเช่นนี้ เช่นกัน
มาก สำหรับฉัน และมันเป็นความจริงมันมากเกินไป
สำหรับเขาแล้วใช่สำหรับ บริษัท ของเขา
ใช่ฉันแน่ใจว่า บริษัท ของมันชอบถ้าฉัน
ก่อตั้ง บริษัท ที่ มีสิ่งนี้จริงๆ
ชุดฟีเจอร์ที่ยอดเยี่ยมฉันไม่เคยคิดเลยว่าโอ้
สิ่งนี้ จะถูกใช้สำหรับสิ่งนี้
หมดแรงกับ วัตถุประสงค์ ที่ฉันต้องการ
ใช่มัน เป็น สิ่งที่ ประชาสัมพันธ์ อย่างแน่นอน แต่ที่
ในเวลาเดียวกันผมจะอยู่ข้างตัวเอง
ในฐานะ ซีอีโอในฐานะผู้ก่อตั้ง บริษัท
เพื่อที่จะเป็นเหมือน โอเคสิ่งที่ฉันเป็นห่า
ฉันจะทำสิ่งนี้ให้ถูกต้องไม่ใช่อย่างนั้น
มัน ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้ ดี แต่ไม่ใช่ฉัน
หมายถึงในตอนท้ายของวันถ้าเทคโนโลยี
ได้สอน เราทุกอย่างที่มันเป็น
จุดประสงค์ ดั้งเดิม ไม่ใช่สิ่งที่มันจบลง
รับ รองเท้าเมื่อมัน มาถึง
มนุษย์เรา ถูกต้องหาวิธีอื่นในการใช้
มัน
และฉันก็เป็นคนที่มีความ คิดสร้างสรรค์
ไม่ฉันรู้ แต่เขาไม่ถูกต้อง อย่างน้อย
ใน ระดับหนึ่งและบอกว่าสิ่งนี้
ไม่ควรที่จะตกอยู่กับเขาใน บริษัท ของเขา
และในทำนองเดียวกันก็ไม่ควรตก
บน YouTube และ Google และไม่ควร
เสนอเหมือนที่ควรจะใช่เพราะ
ที่ไม่เคยตั้งใจที่นี้ไม่ได้
สิ่งที่มันถูก สร้างขึ้นและสำหรับพวกเขา
บริษัท ไม่ได้เป็นหน่วยงานกำกับดูแล ไม่มีมันไม่ใช่ฉัน
เห็นด้วย ควรมีพารามิเตอร์บางอย่าง
รอบฉันเพียงแค่สิ่งที่รบกวนจิตใจผมเกี่ยวกับ
นี่ คือฉัน รู้สึกเหมือนมันเป็นทั้งหมด
เฮ้ฉันไม่ได้เป็นปัญหาเมื่อมาตลอด
เขาเป็นส่วนหนึ่งของปัญหาที่ เขาเริ่มต้น
ปัญหาที่ จะต้องทำความสะอาดยา รู้ว่ามี
รถที่เปลี่ยน อินเทอร์เน็ตก็ใช่
ฉันจำได้ เมื่อทุกสิ่งของ Facebook
สบายดี ถ้าคุณไม่บอกเรา
จะ เปิดคุณขึ้นสู่ โลกและนั่น
เป็น แนวคิด ใหม่ทั้งหมด และนับตั้งแต่
จากนั้น Facebook ก็เปลี่ยนไป
ทุกอย่างถูก ทำบนอินเทอร์เน็ต
และตอนนี้เรามี โลกอินเทอร์เน็ต นี้ แล้ว
ในเพราะ อิทธิพลของ Facebook
ดังนั้นจากนั้น หันไปรอบ ๆ และไปโอ้คนเรา
เป็นหนี้มันเกินกว่าเรามันเหมือนสิ่งที่ไม่
คุณคิดถึง พลังที่คุณมีมาก่อน
ใช่มันนิด ๆ หน่อย ๆ ยากก็เพื่อให้
มันยากที่ ฉันคิดว่าตอนนี้ เขาพูด
สิ่งที่เขาต้องการจะพูด และเขาและฉันคิดว่า
เขารู้แล้วว่าใช่แล้วที่นั่นทำ
จำเป็นต้องมี ส่วนร่วม และนโยบาย มากขึ้น
และข้อบังคับ mm-hmm และเขาไม่สามารถทำได้
ใช้ พวกเขาจะต้องเป็น
รัฐบาลที่ไม่ใช่
และฉันต้องการที่จะ พูดแบบนี้ ครบกำหนด
ด้วยความเคารพ และมีความไวบางอย่าง
กับ สิ่งที่เกิดขึ้นในไครสต์เชิร์ช แต่
คุณ เป็นนักล่าและคุณ
ซื้อปืน และบางส่วนของเรา
ผู้ชมสิ่งเดียวกันและมันเป็น
ความรับผิดชอบของ หน่วยงานกำกับดูแลใน
เพื่อให้ แน่ใจ ว่าปืนเหล่านั้นเป็น
เข้าสู่ มือของนักล่าและ
เป็นพลเมืองที่ปฏิบัติตามกฎหมายด้วยมือ
ไม่มีข้อบังคับในทุกสิ่ง
ถูกต้องและไม่ให้เป็นแบบ
เปรียบเทียบ แต่เพียงว่า มัน ไม่ ได้เรียงลำดับ
ของที่คล้ายกันใน ที่มันไม่ได้
ไม่ควรตก ที่ผู้ผลิตหรือบน
ผู้สร้างเครื่องมือเพื่อควบคุมมัน
และ ฉันคิดว่าเขา ควรจะมี
ถูกต้องมาก และบอกว่าควรทำเช่นนี้
เป็น สิ่ง ที่ รัฐบาลเป็น
ก้าว ขึ้นและควบคุมฉันฉันไม่ได้
บอกว่าฉันเพื่อหรือต่อต้าน
ระเบียบฉันแค่พูดอาจจะ
ควร จะเป็นถ้าจะต้องมีการควบคุม
mmm-hmm มันควรจะอยู่ในระดับที่สูงขึ้น
กว่าแต่ละ บริษัท มัน
ไม่ควรตกหลุม Facebook
ล้มรัฐบาล เพราะ
รัฐบาลสามารถสร้าง ผ้าห่มได้
ระเบียบที่ส่งผลกระทบต่อ ทั้งหมด ของ
เว็บไซต์ โซเชียล มีเดีย หาก Facebook ล่ม
และ เว็บไซต์ โซเชียลอื่น ๆ ก็เกิดขึ้น
ตอนนี้ฉันต้องการ ข้อบังคับเดียวกัน
ส่งผลกระทบต่อความปลอดภัยและ ความเป็นส่วนตัว
และทุกอย่างอื่น และวิธีการ
การสตรีมเนื้อหา จะใช้กับสิ่งเหล่านั้น
แพลตฟอร์มมากที่สุดเท่าที่พวกเขาอยู่ บน
Facebook ไม่ควร เป็นเช่นนั้น
หน่วยงานกำกับดูแลหรือรัฐบาลที่อยู่ใน
ค่าใช้จ่ายของ II ที่ยอมรับนั่นคือสิ่งที่
บทบาทของรัฐบาลคือ การ รักษา
ประเทศและประชากรปลอดภัยและ
เพื่อ ให้แน่ใจว่า เรา ใช่และไม่ใช่แค่
ความปลอดภัยทางกายภาพ ไม่มัน มาก
มากขึ้น แต่ฉันหมายความว่าคุณ รู้ว่ามัน เป็น อย่างมาก
เปิด และมันเป็นแบบ เปิดกว้าง มาก
การสนทนาและเราอาจมีจำนวนมาก
ความคิดเห็น โปรด แบ่งปันความคิดเห็นของคุณ
ด้านล่างแจ้งให้เราทราบ ว่าคุณคิดอย่างไร
โพสต์ความคิดเห็นและ เราชอบที่จะมี
การสนทนากับคุณ
TP เชื่อมโยงบ้านอัจฉริยะ all-in-one sr20
เราเตอร์ช่วยให้คำสั่งโดยพลการ
ดำเนินการจากเครือข่ายท้องถิ่น
การเชื่อมต่อล่าสุด วันพุธ 90 วันหลังจาก
เขาแจ้ง tp-link ของปัญหาและ
ไม่ได้รับคำตอบ
แมทธิวการ์เร็ตที่รู้จักกันดีของ Google
วิศวกรความปลอดภัยเป็น โอเพ่นซอร์ส
ผู้มีส่วนร่วมเปิดเผยหลักฐานพิสูจน์แนวคิด
ใช้ประโยชน์เพื่อแสดงให้เห็นถึงช่องโหว่
ส่งผลกระทบต่อลิงค์ TP เราเตอร์ สาย 38
สคริปต์แสดงให้เห็นว่าคุณสามารถดำเนินการใด ๆ
คำสั่งที่คุณเลือกบน อุปกรณ์ด้วย
สิทธิ์ของรูท โดยไม่มีการพิสูจน์ตัวตน
Garrett อธิบายว่า TP ลิงค์ฮาร์ดแวร์
มักจะรวม TDD P the tp-link ไว้ด้วย
โปรโตคอลดีบักอุปกรณ์ซึ่ง มี
ช่องโหว่ หลาย ช่องทางในอดีต
ในหมู่พวกเขารุ่น 1 ไม่จำเป็นต้องมี
ช่องโหว่ รหัสผ่าน เพื่อการโจมตีในท้องถิ่น
อาจ ถูกโจมตี หากผู้โจมตี
จัดการเพื่อ ดาวน์โหลดอันตราย
เครื่องที่ เชื่อมต่อ กับ เราเตอร์ SR 20
Garrett กำลังเรียกร้องให้ TP-LINK จัดหา
วิธีรายงานข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยและไม่ใช่
debug เรือไม่ให้ debug ปีศาจ บน
บริษัท ผลิต ในขณะที่เฟิร์มแวร์ใช่
เราเตอร์ เช่นนี้ โอ้คุณทำไม่ได้
จำเป็นต้องคิดเกี่ยวกับ มัน แต่
เราเตอร์อุปกรณ์ที่คุณเสียบ ของคุณ
อินเทอร์เน็ตเข้าและคอมพิวเตอร์ทั้งหมดของคุณ
เป็นคอมพิวเตอร์ที่ถูกต้องและที่
คอมพิวเตอร์หากมีการกำหนดค่าอย่างโง่เขลา
kentley เรียกใช้ รหัสโดยพลการหรือมี
กรณี อะไร สวย ๆ ที่
ผู้โจมตีต้องการ รันบน tp-link ของคุณ
เราเตอร์ ตอนนี้ไม่จำเป็นต้องมีคนแรก
รหัสผ่าน แต่ส่วนที่เหลือทั้งหมดของพวกเขา
ตั้งแต่นั้นมา ฉันก็คิดว่ามัน
มัน เกี่ยวข้องกับคน รุ่น แรก
ของเฟิร์มแวร์ ทำงานและบางส่วน
รหัสยังคงมีอยู่ แม้ใน
เฟิร์มแวร์รุ่นใหม่กว่า จึง ยังสามารถ ใช้ประโยชน์ได้
ส่งผลกระทบต่อการทำซ้ำในอนาคตเช่นกัน แต่
ความจริงง่ายๆ ที่เฮ้ นี้ถูกรายงาน
90 วันก่อนหน้า และ tp-link ยังไม่เสร็จ
อะไรก็ได้เกี่ยวกับ มัน หรือแม้กระทั่งตอบสนองต่อ
นักวิจัยด้านความปลอดภัย เป็นคนใจดี
จากการแสดงให้เห็นว่านี่ เป็น ปัญหาใหญ่
ถูก และคุณไม่ได้ รับจริงๆ
ขั้นตอนที่ จำเป็น ในการแก้ไขมันเหมือนเมื่อ
ฉันมีถ้าฉันมี บางอย่างเช่น นี้มา
ขึ้น และเมื่อฉันมีบางอย่างเข้ามา
ของฉันเองในที่ ทำงานของฉัน ใช่ เหมือนมัน
จัดการกับวันเดียวกัน
ใช่แล้วจะ ไม่เพิกเฉยต่อ 90 วันไม่ได้เพิกเฉย
90 วันเช่นนี้เป็นสิ่ง ที่
ไม่ใช่เรื่องเล็กนี่เป็นเส้นทาง
การดำเนินการเพื่อให้เข้าใจ ว่าเป็นเช่นนั้น
สิทธิ์ผู้ดูแลระบบ เครือข่ายของคุณ และ
นี่ คืออุปกรณ์ที่เชื่อมต่อ
คอมพิวเตอร์ทั้งหมดของคุณเข้าด้วยกัน และเชื่อมต่อ
พวกเขากับ อินเทอร์เน็ต และด้วยสิ่งนั้น
พวกเขาได้รับอนุญาต ให้เรียกใช้รหัส T ใด ๆ
ความรู้สึกเหมือนเราเตอร์นั้น คือ
เหมือนเราเตอร์ ที่จะไม่ใช้
เพียงแค่ในบ้านว่ามันสามารถนำมาใช้
ในสำนักงาน และงานบ้านอย่างที่ควรจะเป็น
ใช่ฉันหมายความว่า มัน เป็นอุปกรณ์ของผู้บริโภค
แต่สิ่งที่ sr20 ชอบคืออะไร
ฉันจะค้นหาอย่างรวดเร็วลองดูว่ามีอะไรบ้าง
sr20 ดูเหมือนว่าที่นี่ Sascha DP เช่นถ้า
ใครบางคนใช่มันเป็น แค่บ้าน
เราเตอร์ ok ฉันหมายถึง ไม่ชอบ แต่อย่างใด
หมายถึงจำนวนธุรกิจขนาดเล็กที่มีเพียง
เราเตอร์บ้าน เรียบง่าย ฉันหมายความว่าค่อนข้าง
ใช่ร่วมกันดังนั้นเราจึงหารือกันว่ามันยากแค่ไหน
จะ เป็นถ้ามีอะไรผิดพลาดที่จะกลับมา
ทุกอย่างที่ จะนำมันกลับมาดังนั้นถ้าคุณ
มีเราเตอร์ของคุณฉันสับสนตาม ที่ชอบ
หากบางคน
เข้าไปใน เราเตอร์ของคุณได้ไหม
อาจผิดพลาดทุกอย่าง ไม่เกี่ยวกับ
กระแทก และเพื่อให้พวกเขาสามารถในขณะนี้
แทรกซึม เข้าถึงทุกสิ่งได้อย่างถูกต้องและ
ransomware เป็นภัยคุกคามด้านขวามีขนาดใหญ่มาก
โอเค ฉันพูดถูกฉันอยู่บน
เส้น ที่ถูกที่ คุณจะเสีย
ไม่ เพียง แต่ธุรกิจในขณะนี้เช่นเดียวกับมัน
โรงงาน อลูมิเนียม
ใช่ถูกต้อง ransomware แน่นอนมัน
มัน ชวนให้นึกถึงสิ่งนั้นในใจของฉันโอเค
ฉันมีการสนทนาเหล่านี้มักจะ เกี่ยวกับ
ความปลอดภัยทางไซเบอร์ และคุณรู้ว่าอะไร
ทำให้เราหาประโยชน์ และและผู้คน
คิดทั้งหมด และไม่มีใครสนใจเรา
แต่ตอนนี้ที่เป็น ที่รู้จัก ต่อสาธารณชน
ข้อมูล มันเป็นเพียง สคริปต์ง่ายๆ
ที่ออกไปบนอินเทอร์เน็ตและรูปลักษณ์
สำหรับ เราเตอร์เหล่านี้ และทันทีที่มัน
ค้นหาสิ่งที่ ติดตั้ง
รหัสใดก็ได้ในเราเตอร์นั้น
เข้าใจว่ามันต้องผ่านเข้าไป
ดินแดนดังนั้นพวกเขาจึงต้องประนีประนอม
คอมพิวเตอร์ เข้าสู่เราเตอร์ แต่เมื่อไหร่
ตอนนี้ พวกเขาทำอะไรก็ได้
และนี่ คือสิ่งที่เกิดขึ้นพวกเขาไม่ได้
สนใจ คุณค่อนข้างตรงไปตรงมา
ธุรกิจขนาดเล็ก ใช้หนึ่งในนั้น
เราเตอร์ เป็นบ้านของพวกเขาเป็น ธุรกิจ ของพวกเขา
เราเตอร์ ใช่พวกเขาอาจจะไม่
สนใจในสิ่งที่คุณมี แต่พวกเขา
อาจจะสนใจในผู้ขายของคุณพวกเขา
อาจมีความสนใจ ใน บริษัท อื่น ๆ
ดังนั้นเครือข่ายของคุณก็จะกรองอย่างฉับพลัน
พวกเขาได้รับการเข้าถึงอีเมลของคุณพวกเขาได้รับ
เข้าถึงการไหลของ การจราจรและพวกเขา
พูดว่า โอเคคุณกำลังติดต่อคุณอยู่
การจัดการกับผู้ขายรายนี้อาจเป็น
บริษัท ผู้ผลิตอลูมิเนียมที่เหมาะสมให้เพียงใส่
สถานการณ์ใน นั้นตอนนี้เรามีของคุณ
อีเมล์เรามี ความสามารถในการส่ง
อีเมลจากอีเมล ของคุณเพราะเรา
แทรกซึมเราเตอร์ของคุณ เรารู้ว่าใครของคุณ
ผู้ขายเป็น บริษัท อลูมิเนียม และตอนนี้
เราจะส่ง รหัสของเราและเราจะ
จะปลอมตัว เป็นใบแจ้งหนี้ที่ ถูกต้อง
และทันทีที่มัน ไปถึงอลูมิเนียม
บริษัท ตอนนี้คน ที่ไม่ได้เป็น
ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ผ่าน การฝึกอบรมและมีความรู้
เกี่ยวกับการเฝ้าดู การโจมตีแบบฟิชชิ่งและ
ชนิดของภัยคุกคามที่เห็นอีเมลที่
และบอกว่าโอเคคุณรู้ไหมว่านี่คือ ใบแจ้งหนี้
จาก บริษัท ดังกล่าวที่ ไม่เป็นไรฉัน
จะเปิด และคาดเดาสิ่งที่ตอนนี้
คุณสามารถเห็นเอ ฟเฟคระลอกคลื่นได้เลย
ไม่จำเป็นว่าคุณจะเป็น
โจมตี ว่าตอนนี้คุณมี
อุปกรณ์ ที่ เป็น ตัวเชื่อมต่อที่ ใช้ประโยชน์ได้
อาจเป็นได้ ว่า คุณ ถูกโจมตี
และถ้าคุณเป็น ธุรกิจ ขนาดเล็ก
จะทำให้คุณ ออกจาก ธุรกิจ
มัน ง่าย หากการ สำรองข้อมูลของคุณไม่ใช่
ดีหรือ ถ้าคุณทนไม่ได้ ที่ จะออฟไลน์
เป็นเวลา 30 วันแล้วลองเดาว่าฉันหมายถึงอะไร
มีการอภิปรายว่าไฮโดรมีขนาดใหญ่มาก
บริษัท ที่เหมาะสม ฉันอยู่ในผู้ผลิต เช่น
พวกเขาสามารถกู้คืน ได้อย่างง่ายดาย ใช่พวกเขาจะ
เพียงดูดซับ และเขียนมันออกมา แต่
บริษัท ขนาดเล็กที่ มีคอมพิวเตอร์ 10 เครื่องและ 10
พนักงานมันสามารถทำให้คุณ ออกจาก
ธุรกิจได้อย่างง่ายดายมากดังนั้นเพื่อให้คุณรู้ให้
สิ่ง เหล่านั้น ในใจ เมื่อเรา พูดคุย
เกี่ยวกับการหาประโยชน์ประเภทนี้ไม่ใช่
บางสิ่งบางอย่าง ที่จะเบาและเราทำ
พูดถึงพวกเขา เพราะคุณจำเป็นต้องรู้
เกี่ยวกับการหาประโยชน์ที่ เป็นไปได้
เครือข่าย ของคุณ ถูกต้องคุณใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
อุปกรณ์เหล่านั้น sr20 จาก tp-link I
คิดว่าอาจเป็นการ ดีที่สุดที่คุณจะเปลี่ยน
เพราะพวกเขายังไม่ได้ทำการปะแก้และ
มันดู ไม่ เหมือน พวกเขาใช่
ตัวทำนายที่ดีที่สุดของพฤติกรรมในอนาคตคือ
พฤติกรรมที่ผ่านมาและ 90 วันสำหรับ พวกเขา
ไม่พูดอะไรเลย ใช่แล้วและตอนนี้มัน เป็น
ใช้ประโยชน์จาก สาธารณชนที่ รู้จักกันใช่ นั่นคือ
นั่นคือสิ่ง ที่ปัญหาอยู่
ออฟฟิศดีโปและการสนับสนุนการเดินทางมี
ตัดสินออกจากศาลและกระอัก 35
ล้านดอลลาร์หลังจากที่พวกเขาถูกกล่าวหา
การ โกหกคนที่พีซีของพวกเขาเป็น
ติด มัลแวร์เพื่อเรียกเก็บเงิน
พวกเขาทำความสะอาดค่าธรรมเนียมคดีความ
นำมากับ พวกเขาโดยรัฐบาลกลางสหรัฐ
คณะกรรมการ การค้า ซึ่งกล่าวหาว่าพนักงานที่
ซอฟต์แวร์ที่อ้างว่าเป็นคู่เทคโนโลยี
nasties ถูกอืดอาด กับลูกค้า
คอมพิวเตอร์เพื่อทำเจ้าชู้อย่างรวดเร็ว
คดีฟ้องร้อง ในฟลอริดาตอนใต้เรียกร้อง
ทั้งสอง บริษัท รวมถึง Office Depot
สำนักงานใหญ่สูงสุด
ตั้งแต่ 2009 ถึง พฤศจิกายน 2016
แสดงสถานะของผู้บริโภคในทางที่ผิด
คอมพิวเตอร์โดยใช้เครื่องมือการขายที่ออกแบบมา
เพื่อโน้มน้าวให้คนจ่ายสำหรับการวินิจฉัย
และ บริการ ซ่อม ร้องเรียนระบุ
อ้างในเหตุการณ์ใหม่ และจำนวนมาก
อินสแตนซ์ตลอด ช่วงเวลานี้
จำเลย ใช้เครื่องมือตรวจสุขภาพพีซี
รายงาน บริษัท ของออฟฟิศดีโป
ลูกค้าที่สแกนพบหรือ
ระบุ อาการมัลแวร์
เมื่อมันไม่ได้ทำดังนั้นเพิ่มเติมใน
หลายกรณีการตรวจสุขภาพ PC
สำหรับ แขนเสื้อรายงานต่อผู้บริโภคว่า
โปรแกรมพบการติดเชื้อ ใน
คอมพิวเตอร์ของผู้บริโภค และพูด
ตาม ที่สุนัขเฝ้าบ้านร้องเรียน
การตรวจสุขภาพพีซีสามารถ ค้นหาได้
สนับสนุนมัลแวร์ ดอทคอม โปรแกรมที่ถูกกล่าวหาว่า
ซอฟต์แวร์เพื่อให้ เมื่อใดก็ตามที่สำนักงาน
พนักงาน บริษัท คลังตรวจสอบ ใด ๆ
ของสี่กล่องกาเครื่องหมายอธิบายทั่วไป
ความกังวลเช่นความเชื่องช้า ก่อนการสแกน
เริ่ม การสแกนโดยอัตโนมัติ
รายงานการตรวจพบอาการมัลแวร์
และเวลาติดเชื้อ
การยื่นฟ้องศาล FTC อธิบายถึงพีซี
อาการมัลแวร์ตรวจสุขภาพคือ
ขึ้นอยู่ กับว่า
ตรวจสอบคำสั่งกล่อง เริ่มต้น ได้รับการตรวจสอบ
และไม่ได้อยู่ใน สถานะที่ แท้จริง ของ
ค่าใช้จ่ายในการตรวจสุขภาพพีซี
จำเลยตาม FTC ที่สร้างขึ้น
ลูกค้า กว่าสิบล้าน
ดอลลาร์ เพื่อชำระค่าธรรมเนียม Office
ดีโปได้ตกลงจ่ายยี่สิบห้า
ใน การสนับสนุนการสื่อสารจะจ่ายเงิน ล้าน ดอลลาร์
เงิน 10 ล้านดอลลาร์จะเป็น
คืนเงินให้กับลูกค้าที่ได้รับผลกระทบแล้วโอ้ว้าว
คุณลองนึกภาพคนที่ฝึกได้ ไหม
เมื่อมีคนเข้ามาและพวกเขาต้องการ
คอมพิวเตอร์ของพวกเขา ที่จะทำการตรวจสอบเพียงทำ
ให้แน่ใจว่าคุณ เลือกหนึ่งใน กล่อง เหล่านั้น
เพราะมันอาจจะไม่เป็นไปได้ว่าชุดที่เรียบง่าย
พวกเขาอาจไม่รู้ว่าฉันหมายถึงฉัน
ไม่ได้เห็นสิ่งที่ แต่ผมหมายถึงคุณ
จะไม่ทำให้มัน แพร่หลายไป
เฮ้โดยวิธีการที่เราจะหลอกลวง
ทุกคนที่ พวกเขาอาจเพิ่งพูด
ค้นหาสิ่งที่พวกเขาอยู่เพื่อ
โอ้คอมพิวเตอร์ของฉันช้าหรือ คุณรู้จักคุณ
ต้อง จำได้ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นเหมือนพนักงาน
ที่ร้านค้าปลีกพวกเขา ไม่ได้
ช่างเทคนิคที่มีการศึกษาสูง
เหล่านี้คือคนที่พวกเขา ตรวจสอบ
กล่องและ พวกเขาและซอฟต์แวร์บอกพวกเขา
สิ่งที่พวกเขาควรจะตอบสนองด้วย
ใช่ ซอฟต์แวร์ที่ดี บอกฉัน ว่า
ใช่คุณอาจมีมัลแวร์เช่นนั้น
มันเหมือน คุณ สามารถ จินตนาการว่าถ้า
สาขาการแพทย์เป็นเหมือนที่ทำ
คุณ มีอาการไอใช่มันเป็นมะเร็งคุณ
บอก ฉันว่าการแพทย์
ฟิลด์ไม่เหมือนที่มันเป็น
เราจะ ไม่ไปที่นั่น
เราจะไม่ ไปที่ นั่นคำถาม จริง ๆ
ที่เกี่ยวข้อง กับเรื่องนี้ใช่
ดังนั้นการสแกนนี้จึงไม่มี ความสามารถที่ แท้จริง
ตรวจสอบว่ามีอะไร ผิดปกติ หรือไม่
ไม่ฉันไม่ คิดว่าจะพูดว่ามันเป็นอย่างไร
กล่าวคือมันสร้างบวกที่ผิดพลาด
ใช่ฉันมันคือทั้งหมดในถ้อยคำ ใช่มัน
มันทำการค้นหา แต่ถ้าคุณติ๊ก
หนึ่งใน กล่อง เหล่านั้น มันถูกตั้ง โปรแกรมให้
เกิดขึ้นกับเฮ้เรามีปัญหา
mmm เพื่อ บังคับให้คุณทำการตรวจสอบ
ฉันหมายถึงมันเหมือนการ เดินที่ คุณรู้ดี
เป็นเหมือนการเดินเข้าไปในช่างซ่อมรถยนต์
เป็นเหมือนที่ฉันต้องได้รับการเปลี่ยนแปลงน้ำมัน โดย
วิธีการที่คุณก็รู้กรองน้ำมันของคุณ
ไม่ดีและคุณยังไม่ได้ เติมเต็มของคุณ
ไฟหน้าขวาของเหลวมันก็เหมือนโอ้
กรุณาเติมไฟของฉันเต็มใช่
มันจะ เป็นค่าใช้จ่าย $ 35 ใช่ ไหม
การจัดการเดียวกันมันก็เหมือนคุณมาใน
legit คือคุณมันอาจเป็น ของคุณ
เบรกไม่ดี แต่พวกเขาก็ขาย คุณ
ไฟหน้าของเหลว $ 300 ไม่สามารถบินได้อย่างง่ายดาย
ภายใต้เรดาร์ ฉันคิดว่าโอเคลองคิดดู
พวกเรา ที่เป็น คน เหล่านี้ ที่กำลัง จะไป
เป็นหนึ่ง ใน ร้านค้า เหล่านี้ เพื่อ รับของพวกเขา
คอมพิวเตอร์ได้ รับการแก้ไขไม่ใช่คอมพิวเตอร์
ช่างที่ถูกต้องมันเป็นคนที่
อย่า เขียน ว่าเป็นคนที่ไม่รู้
และ คุณก็เข้าไปข้างในและเป็นคนนั้น
ที่คุณ เห็นว่าเป็นช่างใคร
พนักงานขาย จริงๆ อาจเป็นบน
ค่าคอมมิชชันตอนนี้ฉันจะ เอา มันออกมา
มี แต่มันอาจเป็นไปได้ว่าคุณ
รู้ว่ามีเป้าหมายการขายและมี
เป็น ประโยชน์ในการทำเป้าหมายเหล่านั้น
คุณสังเกตเห็น คอมพิวเตอร์ ของ คุณไหม
ทำงานช้าหน่อยตอนนี้คิดเกี่ยวกับ
นี่ เป็นวินาทีที่พวกเขาเพิ่งนำมา
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาเข้าไปในร้านนี้ ทำไม
พวกเขาทำอย่างนั้น เพราะ พวกเขาเป็น สิ่งที่ฉัน
เอามัน มาให้ฉัน
ใช่ฉันสังเกตเห็น ว่ามันกำลังทำงานอยู่
ทุกคนทำคุณอย่างช้าๆ
ใช้ Microsoft Windows มัน สมบูรณ์แบบ
เป็นเวลาหกเดือนที่ คุณ รู้ว่ามีคุณ
สังเกตว่ามันมีคุณรู้
ต้องใช้เวลา ในการอัปเดต
ใช่คุณสบายดีและฉันรู้ว่า มัน
Windows 10 คาดหวัง แต่ผู้ใช้รายนั้น
ใครเป็นคน นำมัน มาที่ร้านค้าเหล่านี้
คือ
ใช่ แล้วนั่นเป็นสิ่งที่ดี
ซอฟต์แวร์บอกว่า นี่คือสิ่งที่ฉันพูด
คุณชอบแบบสำรวจที่ ถูกต้อง มันคือ
คุณคิดว่าแบบสำรวจใช่
คุณทำ กล่อง นี้ใช่ตรวจสอบกล่อง
และคำพูดนี้ฉลาดที่จะทำให้ พวกเขา
บอกว่าใช่ใช่แล้วเพราะผมสามารถพูดได้และ
มันอยู่ในถ้อยคำที่ฉลาด
ใช่ สิ่งเหล่านี้เป็นมัลแวร์เช่นอาการ
เป็นไปได้ว่า มัลแวร์อาจเป็น
ทำให้เกิด อาการเหล่านี้
ใช่มัลแวร์สามารถทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณ
จะช้า ก็คือมัลแวร์นี้ไม่มี แต่มัลแวร์
สามารถทำให้การอัปเดตของคุณ ใช้เวลานาน
ใช่เพียงหน้าต่างใช่ว่า แต่มัน
ทั้งหมดในถ้อยคำที่ฉลาดและอื่น ๆ
ผู้ใช้ว่าพวกเขาก็โอเคใช่ขวาทั้งหมด
ดังนั้น $ 300 ก็เหมือนกันขอของฉัน
คอมพิวเตอร์คงที่ฉันต้องการมันกลับที่เหมาะสมและ
ผู้คนจะจ่ายเงินตรงข้ามกับโอ้ฉัน
ต้องวาง 12 อันใหม่สำหรับ เหรียญ
คอมพิวเตอร์ mm-hmm หัวใจของฉัน เจ็บสำหรับสิ่งเหล่านี้
คนที่ฉัน ดีใจที่พวกเขาได้รับของพวกเขา
รับเงินคืน แต่มีคนไป รับ กี่คน
เช่น นี้ใช่ เหมือนจะเกิดขึ้นทั้งหมด
เวลา มันช่างโชคร้ายที่ในครั้งนี้
ในกรณีที่ บริษัท ดังมาก
คุณจะคิดว่า คุณสามารถเชื่อถือได้ ใช่ แต่ฉัน
หวังว่า เราจะช่วย ทุกคนอย่างฉันและฉัน
รับโทรศัพท์จากทั่วแคนาดาและ
สหรัฐอเมริกา บอกว่าคุณรู้
ฉัน จะแก้ไขปัญหานี้ให้ ฉันได้อย่างไรและ
มันเหมือนว่า คุณ มีเพื่อนหรือ
ความน่าเชื่อถือที่สามารถ ช่วยคุณได้
ด้วยสิ่งนี้ และคุณรู้ค่อนข้างบ่อย
มัน ไม่รู้ว่าฉันไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
ดีกับคอมพิวเตอร์ดังนั้นคุณต้อง
นำมัน ไป ใช้ กับคนที่จะแก้ไขปัญหาของคุณ
รู้ว่าใครสามารถ แก้ไขให้คุณได้
ไม่ฉันไม่คาดเดาว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
จะไป ใช่ไปที่ร้านค้าปลีก
พวกเขาซื้อมัน อย่างดีฉันก็ชอบ
ฉันมีเพื่อนที่เธอติดต่อกันเป็นประจำ
กับฉันจะ โอเคนี่ เกิดขึ้นได้อย่างไร
ฉันจะแก้ไขปัญหานี้ได้อย่างไร และ ฉันจะพยายามเดิน
คุณ ผ่านมันไปฉันมีเพื่อนคนนั้นทำอะไร
แต่เราชอบเราอยู่ ห่างออกไปสองสามชั่วโมง
และบอกว่าฉันไม่สามารถเป็นอย่างนี้ได้
สิ่งที่คุณทำ บ่อยครั้งที่เธอชอบ
ฉันจะไป แบ่งปันความมั่นใจ
ที่ไหนก็ตามที่ ใครจะยิงบ้าง
เดินและเธอก็เหมือนโอ้พวกเขาดีมาก
พวกเขาช่วยฉันตลอดเวลาเป็นสิ่งที่ดี
เช่นนี้เธอจะไม่คิดว่า ใช่
คำถาม
ใช่อา scammy ใช่ ดังนั้นระวัง
มีคนใช่แล้วและฉันคิดว่า เป็น
ติ๊กคนเข้าใจเทคนิคบางที มัน อาจ จะเป็น
ความรับผิดชอบของเราที่จะลองทำ
ชี้นำคนพวกนี้มัน เหมือนเมื่อไหร่
เรา พยายาม สอนผู้คนให้รู้
ตระหนักถึงความหลอกลวงฟิชชิ่งดีพยายามที่จะ
รับรู้สัญญาณของประเภทของนี้
สิ่งที่เกิดขึ้น และเพียงเพราะ สิ่งนี้
มี การหยุดและขัดขวางและ
พวกเขากำลังจ่ายค่าธรรมเนียมและ พวกเขากำลัง
หยุด ทำสิ่งที่พวกเขาทำ
ไม่ได้หมายความว่าพวกเขาไม่ ได้ อยู่ที่นั่น
ดังนั้นเมื่อ เพื่อน ของฉัน คนหนึ่งเป็น
มองไปที่การซื้อบ้านที่เธอไม่เคย
ซื้อบ้านมาก่อน เธอจึงเรียก
บางคนในพื้นที่ที่เธอรู้ ว่ามี
ซื้อ บ้านก่อนและพาเขา
กับเธอเพื่อพบ กับเจ้าของบ้าน และ
เพื่อพบ กับ realtor เพราะเธอ
ยอมรับ ว่าคุณรู้ว่า II ต้องการจริงๆ
คน ที่รู้ ว่ากำลังพูดอะไรอยู่
เกี่ยวกับดังนั้นบางทีเพื่อนของคุณมีเทคโนโลยีไม่ได้
มีเวลาแก้ไขให้คุณ แต่
บางที เพื่อนเทคโนโลยีของคุณสามารถไปกับคุณ
ไป ที่ร้านนั้นและบอกว่าคุณรู้อะไร
มีอะไรบางอย่างที่ร่มรื่นและอาจจะเกี่ยวกับ
คุณอาจเป็นเพื่อนคน นั้นก็ได้
บุคคลนั้นที่คุณ ไม่มี เวลา
เพื่อแก้ไข แต่คุณสามารถไปกับพวกเขาได้ -
สถานที่ ทางเทคนิค ที่จะแก้ไข
สำหรับพวกเขา และพูดว่าคุณรู้ว่า ฉันทำอะไร
เชื่อใจพวกเขาบางทีเราต้องลองต่อไป
ผู้ชาย หรือบางที คุณก็รู้ทุกอย่าง
ที่พวกเขากล่าวว่าทำให้พวกเขารู้สึกว่าพวกเขา
อย่างแน่นอน ว่าพวกเขา
ตรวจสอบ กล่อง ทั้งหมด และ มันเป็น
แน่นอนตอนนี้ที่ เป็นเพื่อนฉัน
หมายความว่าเราสามารถ เป็นเพื่อนที่ เราไม่มี
เวลาที่จะแก้ไขมัน จึงเป็นเพื่อนที่สามารถ
อย่างน้อยไปกับพวกเขาอย่างแน่นอน และทำ
ความรู้สึกหรืออย่างน้อย อ้างอิงพวกเขากลับไป
ตอนนี้เหมือนที่เขาบอกว่าเป็นเพื่อนคนนั้น
Microsoft มีผลบังคับใช้อย่างแน่นอน
กำลังจะสิ้นสุด ยอดขาย ebook ทั้งหมด ในนั้น
Microsoft จัดเก็บสำหรับพีซี Windows
ebooks ที่ ซื้อก่อนหน้านี้ จะเป็น
ลบออกจาก ห้องสมุดผู้ใช้ในช่วงต้น
กรกฎาคม
แม้แต่คนฟรีจะถูกลบ
บริษัท จะเสนอคืนเงินเต็มจำนวน ให้กับใด ๆ
ผู้ใช้สำหรับหนังสือใด ๆ ที่พวกเขาซื้อหรือ
สั่งซื้อล่วงหน้าการย้ายเป็นส่วนหนึ่งของ
กลยุทธ์ที่จะช่วยปรับปรุง จุดเน้นของ
Microsoft Store ดูเหมือนว่า
บริษัท ไม่มี ความสนใจใน อีกต่อไป
พยายามแข่งขัน กับอเมซอน
หนังสือของ Apple และ Google Play Books เป็น
ยากที่จะ จินตนาการว่าทำไมทุกคนจะ ไป
ด้วย Microsoft มากกว่าตัวเลือกเหล่านั้น
หากคุณซื้อ ebooks จาก
ไมโครซอฟท์
คุณสามารถ เข้าถึงพวกเขา ต่อไป ได้ผ่านทาง
เบราว์เซอร์ขอบ จนกระทั่งทุกอย่าง
หายไปในเดือนกรกฎาคมหลังจากลูกค้า
สามารถ คาดหวังว่าจะ ได้รับ โดยอัตโนมัติ
คืนเงิน หากวิธีการชำระเงินดั้งเดิมของคุณ
ไม่ ถูกต้อง อีกต่อไป หรือหากคุณใช้ของขวัญ
บัตร คุณจะ ได้รับเครดิตกลับไปที่
บัญชี Microsoft ของคุณ เพื่อใช้งานที่
ร้านค้าออนไลน์ของ Microsoft Microsoft จะ
ยังเสนอ เครดิตเพิ่มอีก $ 25 แก่
บัญชี Microsoft ของคุณหากคุณ
บันทึกย่อหรือทำเครื่องหมาย ebooks ใด ๆ
ที่ คุณซื้อ จาก Microsoft
เก็บก่อน 2 เมษายน 2019 ฉันไม่ได้
แม้รู้ว่าพวกเขาขาย ebooks
พวกเขาทำไม่ได้ฉันไม่คิดว่า พวกเขาทำ
แต่ถ้ามี หนังสือเล่มหนึ่งที่พวกเขาขายถ้า
คุณ ซื้อใช่นี่ไม่ได้ผล
Vista ทั้งหมด ถูกต้อง แต่นั่นก็คือ
ว่ามันจะเป็นเช่นนั้นอีกสิ่งหนึ่ง
Microsoft หายไป เราก็ไม่เก่ง
ที่นี่เรากำลังออกไปจากมัน
เราไม่ได้ ใช่ Google เท่าที่เคยมีมา
ทำอย่างนั้น แต่เป็นการ เคลื่อนไหวที่ชาญฉลาด
Microsoft ไม่ได้ทำงาน ที่ดีมาก
ขายมุมมองของฉันสมบูรณ์
มุมมองที่แตกต่างของฉันคือเมื่อ
เรามี การสนทนานี้บางทีคุณอาจจะทำ
บอกว่า ฉันไม่ชอบ บริษัท ที่
ฉันซื้อจากสามารถล้างแค้นใน
สิ่ง ที่ฉันซื้อไปและฉัน
ผู้ชายที่ยังคงซื้อสำเนาทางกายภาพ
ซีดีคอมแพคดิสก์ คุณยังเด็กหรือเปล่า
นั่นคือความร้อนและจากนั้นฉันก็ ฉีก มันเป็น mp3
จากนั้นฉันก็มี สำเนาดิจิทัลและของฉัน
สามารถทำสิ่งที่ฉันต้องการด้วยขวาฉัน
อย่า ซื้อ iTunes ดาวน์โหลดฉันไม่ได้ซื้อ
ดาวน์โหลด mp3 หรือชนิดใด ๆ
ของ สิ่งต่าง ๆ หรือฉันซื้อสื่อทางกายภาพนั่น
ฉันโรงเรียนเก่านิด ๆ หน่อย ๆ ผมรู้ว่าผมซื้อ
ดีวีดีและฉันฉีกพวกเขา ไปยัง เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ของ ฉัน
อย่าซื้อวิดีโอที่สตรีมมิง
ตลอด
เหมือนฉันจะเช่า วิดีโอ ถูกต้องเพราะชอบ
ถ้าฉันไปร้านเช่าฉันรู้
ฉัน มี เพียง 24 ชั่วโมง เท่านั้น แต่
ถ้าฉันคาดหวังว่าจะเก็บไว้ ฉันจะไม่มีวันซื้อ
วิดีโอ ดิจิทัล จากบางคนที่ชอบ
เราเป็นผู้เช่าจากใคร
ดาราจักรโรง ภาพยนตร์ โอ้ไม่ไม่
บล็อกบัสเตอร์ เก็บ Cineplex ที่คุณสามารถ
เช่าสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันจึงเช่าวิดีโอผ่าน
พวกเขายังฉันจะไม่ซื้อ แต่
นั่นฉัน
ฉันจะซื้อดีวีดี จากนั้น
คุณจะไม่และนี่คือสิ่งที่ฉัน
สับสนกับเรื่องนี้ก็โอเคที่คุณจะซื้อ
หนังสือ ดีมันกลับกลายเป็นว่าคุณเช่ามัน cuz
คุณ มี การ กลับ แต่คุณซื้อ
หนังสือจาก ร้านค้าคุณดื่มกาแฟไม่ได้
คุณสามารถสำรองข้อมูลไว้เป็นอย่างอื่นได้
คุณไม่สามารถทำอะไร เราไม่แน่ใจ
ไม่จำเป็นต้องดี แต่ถ้าพวกเขามี
ควบคุมดีใช่ พบว่าภายใน
ระบบไฟล์ แล้วคุณชอบ แต่มัน
ทั้งหมดขึ้นอยู่ กับ รูปแบบไฟล์ใช่ถ้า
ถ้า มันเป็นแฮกเกอร์ในพื้นที่ หรือ ไม่โอ้
ใช่ แต่ ไฟล์ ePub นั้นแตกต่างกันถ้า
ไฟล์ PDF แตกต่างจากการซื้อหนังสือ
จากร้านค้าที่ ให้คุณเข้าถึงได้
ภายใน ร้านเช่นถ้าคุณมี
แอพ Kindle และคุณซื้อหนังสือและ
คุณจ่ายให้กับหนังสือที่ คุณไม่สามารถรับได้
ที่ออกมา จากแอพ Kindle ดังนั้นถ้าติด Kindle
ตัดสินใจที่จะ ปิดตัวลงทันที
พวกเขาไม่ได้มีของ Amazon ทำไม่เป็นไร
ครั้งสุดท้ายที่ฉันตรวจสอบ แต่ถ้าพวกเขาปิด มัน
ฉัน จะทำ หนังสือเล่มนั้นเสีย
จะไม่สามารถเข้าถึงได้ ดีฉันต้องการ
หนังสือ ทางกายภาพที่ ถูกต้องพิมพ์ดีบอกว่าพวกเขา
ยังคง เป็นเจ้าของพวกเขาจะได้รับเช่น $ 25.99
หรือ ราคาของคุณคืออะไร
แล้วเงินที่ได้จ่ายให้แก่
สำนักพิมพ์ดังนั้นหากพวกเขากำลังทั้งหมด
เงินกลับ
ใช่พวกเขาพวกเขากำลัง gonna หันไปรอบ ๆ
ไป ที่สำนักพิมพ์เหมือนกันใช่พวกเราทุกคน
ไม่ได้รับค่าเช่าใช่เราต้องการเงินที่
กลับมาใช่ เราไม่ได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนั้น
แม้ว่าจะเป็นเรา
ไม่มี แต่นั่น คือ อีกด้านหนึ่งของมัน
บางที มัน อาจ เป็นความคิดที่ดีของ Jeff I
จะ บอกคุณว่าฉันชนะต่อปีฉัน แค่
เริ่มฟัง หนังสือเสียง ในของฉัน
รถยนต์ระหว่าง ขับรถและฉันจะเป็น
ถ้าหากฉันอยู่ลึกเข้าไปในตอนนี้และ
ฉันถูกตะขอ โอ้มันเหมือนที่ฉันรู้ว่าอยู่ที่ไหน
คุณจะ ไปถ้าพวกเขาเอามันมาจาก ฉัน
ฉันจะ อารมณ์เสีย จริงๆ Netflix ถูกลบออก
Backyardigans สิ่งที่ฉันแค่พูดของฉัน
เด็ก ๆ เข้าสู่ Backyardigans เมื่อ Netflix
ดึงมันออกมาจากกลุ่ม ใช่ไม่มีอะไร
อยู่ใน Netflix ตลอดไปฉันรู้ว่าฉันรู้
คุณขวาดังนั้นทำไมคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณกำลัง
การรับ Netflix นั้นแตกต่างกัน
เพราะ คุณจ่ายค่าธรรมเนียมคุณไม่ได้
ซื้อ โปรแกรมที่ถูกต้องคุณอยู่ เหนือ
ใช่ แต่ฉันคิดว่า คุณ มีจริง
เป็นความคิดที่น่าสนใจที่ไหน
เกิดอะไรขึ้นกับสำนักพิมพ์ ภรรยาของฉันในฐานะ
ผู้เขียน และเธอเผยแพร่ผ่าน KTP
จุดที่ ถูกต้อง โดยตรง เพื่อให้คุณสามารถซื้อเธอ
หนังสือเกี่ยวกับ Kindle ถ้าพวกเขาทำอะไรดี
ทันใดนั้นก็บอกว่าไม่เราจะ ไม่ ทำ
อีกต่อไป และพวกเขาไม่สามารถรับ
เงินกลับจาก แขนไม่พวกเขาไม่สามารถ
ดังนั้นฉันไม่ทราบว่าเป็น ผู้เขียนฉันแน่ใจ
ฉันมี กี่ คนที่ เป็นไปด้วยดี
หนังสือเล่มนั้น แต่ตอนนี้ฉันไม่มี หนังสือ
อีกต่อไป ใช่ หนังสือเล่มนี้ คืออะไร อีกครั้ง
ผู้เขียนบางทีตอนนี้พวกเขาต้องไป ซื้อ
สำเนาถาวร
บางทีพวกเขากำลังอ่านหนังสืออยู่ครึ่งทาง
และ พวกเขาก็เหมือนทุกอย่างที่ฉันต้องทำให้เสร็จ
ฉันต้อง สั่ง มัน
ในเวลาเดียวกันเรากำลัง พูดถึง
เรื่องราวของ Microsoft ฉัน ไม่คิดว่าเป็นอย่างนั้น
ไม่มีผู้เล่นรายใหญ่ใน ตลาดที่ฉันรู้สึก
เหมือนที่ พวกเขาสามารถจ่ายให้กับ ทุกคน
คืนเงิน ให้ พวกคุณกี่คน
ซื้อ Bitcoin หนึ่ง Bitcoin ที่ผ่านมา
สัปดาห์นี้เรามาดูกัน ว่า ตุ๊กแกเหรียญ
พูดเกี่ยวกับตลาด crypto และวิธีการ
ดูเป็นเวลา 1800 ชั่วโมง ในวันที่ 4 สิงหาคม
3 สิงหาคม 2019 ถ้าคุณซื้อ Bitcoin
สัปดาห์ที่แล้วดังนั้นหนึ่งสัปดาห์ที่ผ่านมาจากเมื่อเรา
ออกอากาศรายการนี้ สิ่งที่ฉันจะหัวเราะ
คุณจะได้เพิ่มอีกหนึ่งพันสอง
ร้อย และสิบสี่ ดอลลาร์ในการ ส่ง
เรา ในบัญชีธนาคารของคุณ จากหนึ่ง Bitcoin
มันขึ้นอยู่ กับห้าพันสองร้อย
และสามสิบสาม ดอลลาร์ และสองเซ็นต์
เรา
มันเป็นทางเลือกที่เกมใหญ่รักที่จะ
จะดีเราเรียก คนเหล่านั้นที่มี
Bitcoin นับพัน ถูกต้องแล้ว
คุณหลอกตา
ใช่ ตกลงพวกเขาสูญเสียใช่มันเป็นยี่สิบ
หนึ่งพันสองเท่าใช่ litecoin คือ
ขึ้นเช่นเดียวกับ เก้าสิบห้าดอลลาร์และ
เจ็ดสิบเซ็นต์ในสัปดาห์นี้ เพิ่มขึ้นจาก 61 ครั้งที่แล้ว
อากาศธาตุใน สัปดาห์ ก็เพิ่มสูงขึ้นเช่นกัน
หนึ่งร้อยเจ็ดสิบหกดอลลาร์และ
ห้าสิบสี่ตั้งแต่ได้รับ สามสิบแปด
ดอลลาร์และ 64 เซนต์ ดังนั้นเราจึงอยู่
Monero up-and-up ยังได้รับที่ 71
ดอลลาร์ และ 27 เซนต์ต่อ Manero ตอนนี้เจฟฟ์
คุณพร้อมสำหรับ stellate ผมดังนั้น
เพียงคนเดียวที่แพ้ที่ 0.04 สิบ
หนึ่งในพันหล่น มันลงที่
จุดหนึ่งห้าหกสิบ หมื่นของ
เหรียญ Sentinel กำลังได้รับและเป็นจริง
สูงกว่า stellite ในสัปดาห์นี้ที่หนึ่ง
ชี้เจ็ดสิบ หนึ่งในร้อยของคุณ
ไปคนที่แต่งตัวประหลาดเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่คุณสามารถมีพันล้าน
ของเหรียญเต่านั่นคือ ทั้งหมดที่เกี่ยวข้อง กับฉัน
รู้สึกเหมือนเรา ต้องการเหรียญหวีผม
ไม่เพราะเรายากจนมากเรา มี
เต่าในเส้นผมผมและแบบนั้น
ของการ แฮงค์บนเส้นผมนั้นเร็วมาก ๆ
คุณไปไหนกับเจฟฟ์ก็ เหมือนของเรา
คุณ จำ คำครึ่งผม ได้ไหมถ้า คุณ
ตัดสินใจ ลงทุนในสกุลเงินดิจิตอล
ตลาดที่ ผันผวน อยู่เสมอ และ
ไม่เคยปิด
ขอบคุณมาก Ray W Nash ในเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูข่าวทีวีหมวดหมู่ห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
เจฟฟ์บอสตัน
