ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ Mark
Zuckerberg ກ່າວວ່າຜູ້ຄວບຄຸມແລະ
ລັດຖະບານຄວນມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍຂຶ້ນ
ບົດບາດໃນການ ຄວບຄຸມ ເນື້ອຫາອິນເຕີເນັດ TP
ເຊື່ອມຕໍ່ all-in-one sr20 router ເຮືອນ smart
ອະນຸຍາດໃຫ້ການປະຕິບັດຄໍາສັ່ງທີ່ມັກ ຈາກ
ພື້ນທີ່ສໍານັກງານການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນ
ແລະສະຫນັບສະຫນູນ com ໄດ້ຕົກລົງອອກຈາກ
ສານແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຖິງ ສາມສິບລ້ານຄົນ
ໂດລາ ຫລັງຈາກພວກເຂົາຖືກກ່າວຫາວ່າຖືກກ່າວຫາ
ກັບຄົນ ທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາໄດ້ຕິດເຊື້ອ
ມີ malware ໃນການທີ່ຈະຄິດໄລ່ມັນ
ຄ່າທໍານຽມການອະນາໄມແລະມີຜົນທັນທີ
Microsoft ຈະສິ້ນສຸດການຂາຍ ebook ທັງຫມົດໃນ
ຂອງຕົນ Microsoft Store ສໍາລັບ Windows PCs
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາເຖິງ ບໍ່ ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 dot
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງອະຄະຕິ Linux ຊ້າ
Jeff Weston jela ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ບໍ່ ມີສິດທິ໌ທີ່ ທ່ານເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງ ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sachi Rickman ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງ ດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມອາທິດນີ້ Mark
ພາລະບົດບາດໃນການ ຄວບຄຸມເນື້ອຫາອິນເຕີເນັດ ໃນ
ບົດກະວີທີ່ ຖືກຕີພິມໃນວໍຊິງຕັນ
ຫົວຫນ້າ Post ເຟສບຸກຂອງກ່າວວ່າ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການຕິດຕາມອັນຕະລາຍ
ເນື້ອໃນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາລັບບໍລິສັດຢ່າງດຽວທ່ານ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ກົດຫມາຍໃຫມ່ ໃນສີ່ ພື້ນທີ່ອ້າງອີງ
ອັນຕະລາຍ ການເລືອກຕັ້ງທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍ້ມູນມັນມາ
ສອງ ອາທິດຫຼັງຈາກປືນໃຫຍ່ໃຊ້ ເວບໄຊທ໌
ເພື່ອ livestream ການໂຈມຕີຂອງຕົນກ່ຽວກັບການ mosque ໃນ
Christchurch ນິວຊີແລນ mr Zuckerberg
ຂຽນນິຕະຍະສານອ້າງອີງ ມັກບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ
ມີ ອໍານາດຫຼາຍເກີນຄໍາເວົ້າແລະ
ກົງໄປກົງມາຂ້ອຍ ເຫັນ ຄໍາເວົ້າ ທ້າຍສຸດ
ລາວອະທິບາຍເຖິງກົດລະບຽບໃຫມ່ທີ່ລາວຈະເຮັດ
ຢາກເຫັນການບັງຄັບໃຊ້ໃນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີ
ແລະລາວກ່າວວ່າກົດລະບຽບໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ຄວນ
ຈະດຽວກັນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນງ່າຍຕໍ່ການ ຢຸດການອ້າງອີງອັນຕະລາຍ
ເນື້ອຫາ ຈາກການແຜ່ຂະຫຍາຍຢ່າງໄວວາໃນທົ່ວ
ເອກະ ສານຈົດຫມາຍຈົດຫມາຍເປີດ
ເຊິ່ງຈະ ຖືກເຜີຍແຜ່ ໃນບາງປະເທດ
ຫນັງສືພິມເອີຣົບມາເປັນສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍປະເຊີນຫນ້າກັບຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບບົດບາດຂອງຕົນ
Cambridge analytic ເປັນ scandal ປະມານ
ຂໍ້ມູນ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນລະຫວ່າງການເລືອກຕັ້ງ
ການໂຄສະນາ ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວຍັງໄດ້ຮັບການ
ວິພາກວິຈານເພາະບໍ່ຢຸດ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງ footage ຂອງ Christchurch ໄດ້
ການຂ້າ ໃນ ຫ້າສິບຄົນເສຍຊີວິດຍ້ອນການສັງຫານ
ພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານ . ຈົດຫມາຍ Zuckerberg ໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ລະບຸ ຊື່ເຫດການດັ່ງກ່າວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເວັບໄຊທ໌ກ່ອນຫນ້ານີ້ປະກາດວ່າ
ມັນກໍາລັງພິຈາລະນານໍາສະເຫນີ
ຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບການຖ່າຍທອດສົດ - ໃນ
ຂອງການໂຈມຕີ Christchurch ໃນວັນພະຫັດ
ມັນຍັງກ່າວວ່າ ມັນຈະຖືກຫ້າມສີຂາວ
ປະເທດຊາດແລະແຍກຕ່າງຫາກຈາກເວັບໄຊທ໌
ໃນວັນສຸກມັນຍັງ ເລີ່ມຕິດປ້າຍ
ການໂຄສະນາທາງດ້ານການເມືອງທີ່ປາກົດໃນ Facebook ໃນ
ບັນດາປະເທດເອີຣົບສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການໂຄສະນາ
ຜູ້ທີ່ຜູ້ໂຄສະນາແມ່ນຜູ້ທີ່ ຈ່າຍເງິນເທົ່າໃດ
ແລະຜູ້ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມຸ້ງເປົ້າຫມາຍ . Zuckerberg
ກ່າວວ່າ Facebook ອ້າງມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ເພື່ອ ຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ຕໍ່ໄປເພື່ອປຶກສາຫາລືກັບເຂົາເຈົ້າ
ບັນດາຜູ້ຕາງຫນ້າ ທົ່ວໂລກ
ຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ envy ພວກເຂົາສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
Wow ດັ່ງນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫນັກ
ມັນເປັນ ຫົວຂໍ້ທີ່ ຫນັກແຫນ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ນາຍ. Zuckerberg
ໄດ້ ຂຸດລົງຫຼາຍກ່ວາເຂົາສາມາດຫຼອກແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ realizes ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາ bang ສຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ແລະບອກ ວ່ານີ້ບໍ່ຄວນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕົກຢູ່ໃນບ່າຂອງ
ຜູ້ສ້າງເວັບໄຊທ໌ແຕ່ລະຄົນ ແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ ວ່າເຟສບຸກໄດ້ຖືກຫລອກລວງກວ່າ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ ເນື້ອຫາ ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ຍັງເປັນບໍລິສັດ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນລະບຽບການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ຄວບຄຸມເນື້ອຫາ
ສິດ, ແຕ່ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງ ເຮັດແນວ ໃດບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນກົດຫມາຍ
ເຮັດໃນເລື່ອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ envy
ພວກເຂົາ ຍ້ອນວ່າທ່ານສ້າງເວທີ
ທ່ານສ້າງສິ່ງທີ່ຄິດ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນໄດ້
ຫົວຂໍ້ຂ້າງຄຽງບັນຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກະທໍາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່ານີ້ແມ່ນ ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າ PR
ການຖ່າຍທອດຂອງ buck ໄດ້ຄືກັບມີ
ໂດຍເນື້ອແທ້ແລ້ວຂອງການ weave ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫມົດ
ໂດຍຜ່ານການ ສືບສວນ ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ໃນກອງປະຊຸມແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ການຈັດການກັບ ເຟສບຸກ ແລະສິ່ງທີ່ເຮົາໄປ
ໃນ ອິນເຕີເນັດ ແລະເວລາທັງຫມົດ
soccer ມັນຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຄືພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂາຍໂຄສະນາເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດມັນ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ວິທີການປະຊາຊົນ ໃຊ້ເວທີແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາ
ຫັນປະມານແລະ ໄປລັດຖະບານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການ ຄວບຄຸມ ມັນເປັນການສໍາເລັດ
ກ່ຽວກັບໃບຫນ້າແລະມັກມັນກັບຂ້ອຍມັນສຽງ
ຄືສິ່ງ PR ຍ້ອນວ່າລາວຈະໄດ້ຮັບ
lamb basted ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການບໍ່ມີ
ນ້ອຍພຽງ ແຕ່ Jeff, ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານຂັດຂວາງ
ມັນຂຶ້ນຄົນອື່ນໄດ້ແລ້ວບໍ່ມີ
ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືນີ້ແມ່ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເກີນໄປ
ຫຼາຍ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງມັນຫຼາຍເກີນໄປ
ສໍາລັບເຂົາດີມັນແມ່ນແມ່ນສໍາລັບ ບໍລິສັດຂອງລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ບໍລິສັດຂອງຕົນຄືຂ້ອຍ
ສ້າງຕັ້ງບໍລິສັດ ທີ່ ມີຄວາມຈິງນີ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າໂອ້ຍ
ນີ້ ແມ່ນຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການນີ້
ຈຸດປະສົງທີ່ ເຫມາະສົມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນການປະ ຕິບັດ ສິ່ງທີ່ PR ແຕ່ຢູ່
ເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ຂ້າງຕົນເອງ
ເປັນ CEO ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ບໍລິສັດ
ເພື່ອຈະເປັນຄືແນວ ໃດ heck ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດຄືແນວນີ້ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບການ ດີມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ຖ້າວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ສອນ ພວກເຮົາວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ຈຸດປະສົງ ຕົ້ນສະບັບ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ
ໄດ້ຮັບ ເກີບສໍາລັບໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບ
ມະນຸດພວກເຮົາ ຕ້ອງຊອກຫາວິທີອື່ນທີ່ຈະໃຊ້
ມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຜູ້ສັງເກດການບຸກຄົນທີ່ສ້າງສັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ ແຕ່ວ່າລາວບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ເຖິງບາງ ລະດັບແລະເວົ້າວ່ານີ້
ບໍ່ຄວນຈະຕົກຢູ່ໃນບໍລິສັດຂອງລາວ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນມັນບໍ່ຄວນຈະຕົກລົງທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ YouTube ແລະ Google ແລະມັນບໍ່ຄວນ
ສະເຫນີເຊັ່ນມີຄວນຈະມີເພາະວ່າ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງນີ້ ແມ່ນບໍ່
ສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບແລະຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິສັດບໍ່ແມ່ນຜູ້ຄວບຄຸມ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຫັນດີທີ່ ຄວນມີບາງຕົວກໍານົດ
ປະມານ ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ bothers ກ່ຽວກັບ
ນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນທັງຫມົດ
hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາໃນເວລາທີ່ທັງຫມົດຕາມ
ລາວເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາທີ່ ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ບັນຫາ ທີ່ຈະມີຄວາມສະອາດ ya ຮູ້ວ່າມີ
ລົດທີ່ປ່ຽນແປງ ກົດລະບຽບອິນເຕີເນັດແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ເວລາທີ່ Facebook ຂອງສິ່ງທັງຫມົດ
ແມ່ນດີ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານບອກພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເປີດທ່ານເຖິງ ໂລກແລະນັ້ນ
ເປັນ ແນວຄວາມຄິດ ໃຫມ່ທັງຫມົດ ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຟສບຸກ ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ ເຮັດໃນອິນເຕີເນັດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ ໂລກອິນເຕີເນັດນີ້
ໃນເນື່ອງຈາກ ອິດທິພົນຂອງເຟສບຸກ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະມານແລະໄປ oh ພວກເຮົາ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບອໍານາດທີ່ທ່ານເຄີຍມີມາກ່ອນ
ແລ້ວມັນເປັນເລັກນ້ອຍ tough ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຕອນນີ້ ລາວເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ ແລະລາວແລະຂ້ອຍຄິດ
ລາວຮູ້ແລ້ວວ່າບໍ່ມີ
ຕ້ອງ ມີການມີສ່ວນຮ່ວມ ແລະນະໂຍບາຍ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະລະບຽບການ mm-hmm ແລະລາວເຂົາບໍ່ສາມາດ
ປະຕິບັດ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນຕ້ອງເປັນ
ລັດຖະບານທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່ານີ້ກັບທຸກຄົນເນື່ອງຈາກ
ການເຄົາລົບນັບຖື ແລະມີຄວາມອ່ອນໄຫວຢ່າງແນ່ນອນ
ກັບ ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ Christchurch ແຕ່
ທ່ານ ເປັນນັກລ່າແລະທ່ານນັ້ນ
ຊື້ປືນ yep ແລະບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
viewers ສິ່ງດຽວກັນແລະມັນເປັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ ຜູ້ຄວບຄຸມໃນ
ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ປືນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ມືຂອງຜູ້ລ່າແລະ
ເຂົ້າໄປໃນກົດຫມາຍປະຕິບັດກົດຫມາຍພົນລະເມືອງແລ້ວ
ບໍ່ມີ ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບທັງຫມົດນັ້ນ
ສິດແລະບໍ່ເຮັດໃຫ້ວ່າເປັນ
ການປຽບທຽບ ແຕ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ປະເພດ
ຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນວ່ າມັນບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຄວນຕົກ ຢູ່ໃນຜູ້ຜະລິດຫຼືໃນ
ຜູ້ສ້າງເຄື່ອງມືເພື່ອຄວບຄຸມມັນ
ແລະວ່າຄວນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນ
ຫຼາຍຖືກຕ້ອງ ແລະເວົ້າວ່ານີ້ຄວນ
ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ ລັດຖະບານແມ່ນ
ກ້າວຫນ້າ ແລະຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຫຼືຕ້ານ
ລະບຽບການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບາງທີມັນ
ຄວນຈະ ເປັນຖ້າມັນຕ້ອງຖືກຄວບຄຸມ
mmm-hmm ມັນຄວນຈະຢູ່ໃນລະດັບທີ່ສູງກວ່າ
ກ່ວາບໍລິສັດສ່ວນບຸກຄົນມັນ
ບໍ່ຄວນຈະຕົກຢູ່ໃນ ເຟສບຸກມັນຄວນ
ຕົກຢູ່ໃນລັດຖະບານ ເພາະວ່າ
ລັດຖະບານສາມາດເຮັດໃຫ້ ຜ້າຫົ່ມນັ້ນໄດ້
ລະບຽບທີ່ຜົນກະທົບທັງຫມົດຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ ສື່ ສັງຄົມ ຖ້າເຟສບຸກຈະລົງ
ແລະສະ ຖານທີ່ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມອື່ນ ຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ກົດລະບຽບດຽວກັນກັບປະຈຸບັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມປອດໄພແລະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ແລະວິທີການ
ການ ນໍາໃຊ້ ເນື້ອໃນ ແມ່ນການນໍາໃຊ້ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ແພລະຕະຟອມເທົ່າທີ່ພວກເຂົາ ຢູ່
ເຟສບຸກ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນຈະ ເປັນ
ລະບຽບການຂອງລັດຖະບານຫຼືລັດຖະບານທີ່ຢູ່ໃນ
ຮັບຜິດຊອບ ວ່າ II ຕົກລົງເຫັນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ພາລະບົດບາດຂອງລັດຖະບານ ມັນແມ່ນຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮັກສາ
ປະເທດແລະປະຊາກອນຂອງຕົນມີຄວາມປອດໄພແລະ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ ແມ່ນແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມປອດໄພທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ມັນບໍ່ມີ ຫຼາຍ
ຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນ ຫຼາຍ
ເປີດ ແລະມັນເປັນການ ເປີດກວ້າງ ຫຼາຍ
ການສົນທະນາແລະພວກເຮົາສາມາດມີການໂຫຼດຂອງ
ຄວາມຄິດເຫັນ ກະລຸນາ ແບ່ງປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ຂຽນຄໍາເຫັນແລະ ພວກເຮົາຢາກຈະມີ
ສົນທະນາກັບທ່ານ
TP ເຊື່ອມໂຍງກັບທຸກໆຄົນໃນສະຫມາດ sr20
router ອະນຸຍາດໃຫ້ຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ
ການປະຕິບັດຈາກເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ວັນພຸດ 90 ມື້ຫຼັງຈາກ
ລາວໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າ,
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບບໍ່ມີ
Matthew Garrett ເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ ຂອງ Google
ວິສະວະກອນຄວາມປອດໄພເປັນ ແຫຼ່ງເປີດ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນໄດ້ເປີດເຜີຍຫຼັກຖານສະແດງຄວາມຄິດ
ການຂຸດຄົ້ນເພື່ອສະແດງຄວາມອ່ອນແອ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ TP router 38 ເສັ້ນ
ສະແດງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດດໍາເນີນການໃດໆ
ຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານເລືອກເອົາໃນ ອຸປະກອນທີ່ມີ
ສິດຮາກທີ່ ບໍ່ມີການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
Garrett ອະທິບາຍວ່າ TP ເຊື່ອມໂຍງຮາດແວ
ມັກຈະລວມ TDD P ການເຊື່ອມຕໍ່ tp
protocol debug device ທີ່ ມີ
ຄວາມສ່ຽງ ຫຼາຍ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາຮຸ່ນ 1 ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຄວາມສັບສົນລະຫັດຜ່ານ ກັບການໂຈມຕີໃນທ້ອງຖິ່ນ
ອາດ ຈະຖືກຂູດຮີດ ຖ້າຜູ້ໂຈມຕີ
ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ດາວໂຫລດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ເຄື່ອງທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ SR 20 router
Garrett ແມ່ນຮຽກຮ້ອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ tp ເພື່ອສະຫນອງການ
ວິທີການລາຍງານຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພແລະບໍ່ໃຫ້
ດັ່ງກ່າວ debug ບໍ່ຈັດສົ່ງສິນເດີນທາງໄປສຶກ debug ສຸດ
ບໍລິສັດ ຜະລິດ ໃນຂະນະທີ່ firmware ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
router ເຊັ່ນນີ້ oh ທ່ານບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບ ມັນແຕ່ວ່າ
router ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສຽບ ຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດແລະຄອມພິວເຕີ້ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເຫມາະສົມແລະວ່າ
ຄອມພິວເຕີຖ້າມັນຖືກ configured stupidly
kentley ດໍາເນີນການ ລະຫັດ arbitrary ຫຼືມັນມີ
ກໍລະນີ pretty ຫຼາຍສິ່ງທີ່
attacker ຕ້ອງການ ທີ່ຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ tp ຂອງທ່ານ
router ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດບໍ່ຕ້ອງການ
ລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ມັນ ຕ້ອງເຮັດກັບການ ຜະລິດ ຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງ firmware ໄດ້ແລ່ນແລະບາງຢ່າງນັ້ນ
ລະຫັດແມ່ນຍັງມີຢູ່ແລ້ວຢູ່ ໃນ
firmware ໃຫມ່ ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ສາມາດ ປະຕິບັດ ຍັງສາມາດ
ຜົນກະທົບຕໍ່ iterations ໃນອະນາຄົດເຊັ່ນກັນ ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ ງ່າຍດາຍ ວ່າ hey ນີ້ໄດ້ຖືກລາຍງານ
90 ວັນກ່ອນ ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ tp ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງໃດກ່ຽວກັບ ມັນ ຫຼືແມ່ນແຕ່ຕອບກັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ ແມ່ນມັນເປັນປະເພດທີ່ດີເທົ່ານັ້ນ
ຂອງການສະແດງວ່ານີ້ ແມ່ນ ບັນຫາໃຫຍ່
ສິດ ແລະທ່ານ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ກິນ
ຂັ້ນຕອນທີ່ ຈໍາເປັນ ເພື່ອແກ້ໄຂມັນຄືເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖ້າຂ້ອຍມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ມາ
ເຖິງ ເວລາແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າເອງຢູ່ໃນ ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ຄືກັບມັນ
ໄດ້ຈັດການກັບມື້ດຽວກັນ
ແລ້ວ ບໍ່ສົນໃຈສໍາລັບ 90 ມື້ບໍ່ໄດ້ຖືກລະເວັ້ນ
ສໍາລັບ 90 ມື້ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງ
ການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈວ່ າຄ້າຍຄື
ສິດທິຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ແລະ
ນີ້ ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງທ່ານຮ່ວມກັນ ແລະເຊື່ອມຕໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບ ອິນເຕີເນັດ ແລະມີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງອະນຸຍາດ ໃຫ້ໃຊ້ລະຫັດ T ໃດ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບເລົາເຕີຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນວ່າ
ເຊັ່ນ router ທີ່ຈະຖືກນໍາໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ພຽງ ແຕ່ ຢູ່ໃນບ້ານທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ໃນຫ້ອງການ ແລະວຽກງານຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ເປັນອຸປະກອນຜູ້ບໍລິໂພກ
ແຕ່ດີສິ່ງທີ່ sr20 ຄືຖ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢ່າງໄວວາໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
sr20 ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ Sascha DP ຄືຖ້າ
ບາງຄົນແມ່ນແລ້ວມັນ ກໍ່ເປັນເຮືອນ
router ok ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ຄືກັນແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າວິສາຫະກິດຂະຫນາດນ້ອຍພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່
ເປັນ router ເຮືອນທີ່ ງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອນຂ້າງ
ເລື້ອຍໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືວິທີການມັນຍາກ
ຈະ ເປັນຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ router ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສັບສົນທີ່ ຈະມັກ
ຖ້າຫາກວ່າບາງ
ເຂົ້າໄປໃນ router ຂອງທ່ານມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດ crash ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ບໍ່ໄດ້
crashing ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໃນປັດຈຸບັນ
infiltrate ສິດທິໃນການເຂົ້າເຖິງສິດທັງຫມົດແລະ
ransomware ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ສິດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດກ່ຽວກັບການສຸດ
ເສັ້ນຂວາ ບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດສູນເສຍ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ທຸລະກິດໃນປັດຈຸບັນຄືມັນແມ່ນ
ໂຮງງານຜະລິດ ອາລູມິນຽມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ransomware ແທ້ມັນ
ມັນ reminiscent ຂອງວ່າໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີ
II ມີການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ເລື້ອຍໆ ກ່ຽວກັບ
cybersecurity ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີປະໂຫຍດ ແລະປະຊາຊົນ
ຄິດວ່າທຸກຄົນ ແລະບໍ່ມີໃຜສົນໃຈກັບພວກເຮົາ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນວ່ານີ້ແມ່ນເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກ ສາທາລະນະ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ມັນເປັນພຽງແຕ່ ສະຄິບທີ່ງ່າຍດາຍ
ທີ່ອອກຢູ່ໃນອິນເທີເນັດແລະເບິ່ງ
ສໍາລັບ routers ເຫຼົ່ານີ້ ແລະທັນທີທີ່ມັນ
ພົບພວກເຂົາວ່າ ມັນເຮັດແນວໃດມັນຕິດຕັ້ງ
ລະຫັດ arbitrary ໃນ router ນັ້ນແລ້ວ
ເຂົ້າໃຈມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ດິນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ປະນີປະນອມ a
ຄອມພິວເຕີເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນ router ແຕ່ເມື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການຫຍັງເພື່ອປະຈຸບັນ
ແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສົນໃຈ ໃນທ່ານຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນ ໃຊ້ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
routers ເປັນເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນ ທຸລະກິດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ແມ່ນ router
ສົນໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານມີແຕ່ພວກເຂົາ
ອາດຈະມີ ຄວາມສົນໃຈ ໃນ ຜູ້ຂາຍຂອງທ່ານພວກເຂົາ
ອາດຈະມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ ບໍລິສັດອື່ນໆ
ສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງ filtrate ກະທັນຫັນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງອີເມວຂອງທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງການໄຫລຂອງ ການຈະລາຈອນແລະພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າ ດີທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການຈັດການກັບຜູ້ຂາຍນີ້ບາງທີມັນເປັນ
ຜູ້ຜະລິດອາລູມິນຽມສິດ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ສະຖານະການຢູ່ໃນ ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຂອງທ່ານ
ອີເມວພວກເຮົາມີ ຄວາມສາມາດໃນການສົ່ງ
ອີເມວຈາກອີເມວ ຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
infiltrated router ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຂາຍແມ່ນ ບໍລິສັດ ອາລູມິນຽມ ນີ້ ແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງ ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາລະຫັດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນຈະປອມແປງມັນ ເປັນ ສິດ ໃບເກັບເງິນ
ແລະທັນທີທີ່ມັນໄດ້ຮັບ ການອາລູມິນຽມນັ້ນ
ບໍລິສັດໃນປັດຈຸບັນ ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
cybersecurity ການຝຶກອົບຮົມແລະມີຄວາມຮູ້
ກ່ຽວກັບການສັງເກດເບິ່ງ ສໍາລັບການໂຈມຕີ phishing ແລະ
ປະເພດ ຂອງການ ຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານີ້ເຫັນວ່າອີເມລ໌
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ໃບແຈ້ງຫນີ້
ຈາກບໍລິສັດດັ່ງກ່າວແລະ - ເຊັ່ນວ່າ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປີດ ແລະຄິດວ່າສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຜົນກະທົບຂອງກະດູກໄດ້ແລ້ວ
ບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ທ່ານວ່າແມ່ນ
ໂຈມຕີ ມັນແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນ ທີ່ ເປັນການ ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ ເປັນປະໂຫຍດ
ມັນອາດຈະເປັນທ່ານ ທີ່ ຖືກທໍາຮ້າຍ
ແລະຖ້າທ່ານເປັນ ທຸລະກິດ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ອອກຈາກ ທຸລະກິດ
ມັນ ງ່າຍດາຍ ຖ້າຫາກວ່າ ສໍາຮອງຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ດີຫຼືຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຢືນທີ່ຈະອອຟໄລ
ສໍາລັບ 30 ມື້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ມີການສົນທະນາວ່ານໍ້າມັນແມ່ນໃຫຍ່
ສິດທິຂອງບໍລິສັດ ຂ້ອຍຢູ່ໃນຜູ້ຜະລິດ ເຊັ່ນ:
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຟື້ນຕົວ ຢ່າງງ່າຍດາຍ ແລ້ວພວກເຂົາຈະ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ມັນ ແລະຂຽນມັນອອກແຕ່ເປັນ
ບໍລິສັດ ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ມີ 10 ຄອມພິວເຕີແລະ 10
ພະນັກງານມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ ອອກຈາກ
ທຸລະກິດ ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ຮັກສາ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນໃຈ ເມື່ອພວກເຮົາ ລົມກັນ
ກ່ຽວກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການຂຸດຄົ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາເບົາແລະພວກເຮົາເຮັດ
ບອກພວກເຂົາ ເພາະວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ກ່ຽວກັບການຂູດຮີດທີ່ ເປັນໄປໄດ້
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ sr20 ຈາກ tp-link I
ຄິດວ່າມັນອາດຈະ ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານປ່ຽນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຈັບມັນເທື່ອແລະ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນດີແທ້
ການຄາດເດົາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພຶດຕິກໍາໃນອະນາຄົດແມ່ນ
ພຶດຕິກໍາທີ່ຜ່ານມາແລະສໍາລັບ 90 ມື້ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍນັ້ນ ແລະຕອນນີ້ມັນ ເປັນ
ປະໂຫຍກທີ່ສາທາລະນະ ປະໂຫຍດ ສາທາລະນະ ແລ້ວ ວ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ບັນຫາຢູ່
office Depot ແລະສະຫນັບສະຫນູນ comm ມີ
ໄດ້ອອກຈາກສານແລະໄດ້ຂື້ນ 35 ຄົນ
ລ້ານໂດລາຫລັງຈາກພວກເຂົາຖືກກ່າວຫາ
ການ ນອນຢູ່ກັບປະຊາຊົນທີ່ PCs ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຕິດເຊື້ອ malware ເພື່ອຄິດໄລ່
ພວກເຂົາທໍາຄວາມສະອາດຄ່າທໍານຽມການຟ້ອງຮ້ອງແມ່ນ
ໄດ້ນໍາເອົາ ພວກເຂົາໄປໂດຍລັດຖະບານສະຫະລັດ
ຄະນະກໍາມະ ການການຄ້າ ເຊິ່ງກ່າວຫາພະນັກງານຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີ duo ຄໍາຮ້ອງຂໍຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມເຈັບປວດໄດ້ພັງ ລົງຢູ່ກັບລູກຄ້າ
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ໄດ້ໄວ buck ໄດ້
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ ຍື່ນໃນການຮ້ອງຂໍພາກໃຕ້ Florida
ທັງສອງບໍລິສັດລວມທັງ Office Depot
office subsidiary max
ຈາກ 2009 ຈົນເຖິງ ເດືອນພະຈິກປີ 2016
misrepresented ລັດຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄອມພິວເຕີໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມືການຂາຍທີ່ຖືກອອກແບບມາ
ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນຈ່າຍເງິນສໍາລັບການວິນິດໄສ
ແລະການ ບໍລິການ ສ້ອມແປງ ຄໍາຮ້ອງທຸກໄດ້ກ່າວໄວ້
ອ້າງອີງໃນເຫດການໃຫມ່ ແລະຈໍານວນຫລາຍ
ຕົວຢ່າງໃນ ໄລຍະເວລານີ້
ໂຈດ ໃຊ້ເຄື່ອງມືກວດສຸຂະພາບ PC
ລາຍງານຕໍ່ ບໍລິສັດ Office Depot
ລູກຄ້າທີ່ສະແກນໄດ້ພົບຫຼື
ໄດ້ກໍານົດ ອາການ malware
ໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນ
ຕົວຢ່າງຈໍານວນຫລາຍ ການ ກວດສຸຂະພາບ PC
ສໍາລັບ ແຂນລາຍງານໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກວ່າ
ໂຄງການໄດ້ພົບເຫັນການຕິດເຊື້ອ ໃນ
ຄອມພິວເຕີຜູ້ບໍລິໂພກ ແລະ quote the
ອີງຕາມການ ຮ້ອງຮຽນຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ການກວດສຸຂະພາບ PC ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສາມາດ ໃນການຊອກຫາ
com ສະຫນັບສະຫນູນ malware ຕາມຂໍ້ກ່າວຫາຂອງໂຄງການ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ ທຸກຄັ້ງທີ່ຫ້ອງການ
ພະນັກງານບໍລິສັດເກັບມ້ຽນໄດ້ກວດເບິ່ງ ທຸກຄົນ
ຂອງສີ່ກ່ອງກວດທີ່ອະທິບາຍທົ່ວໄປ
ຄວາມກັງວົນເຊັ່ນການຊັກຊ້າ ກ່ອນທີ່ຈະສະແກນ
ເລີ່ມ ການສະແກນຈະອັດຕະໂນມັດ
ລາຍງານການຄົ້ນພົບຂອງອາການ malware
ແລະສໍາລັບການຕິດເຊື້ອເວລາ
ການຍື່ນສານສານ FTC ອະທິບາຍວ່າ PC
ອາການໄຂ້ malware ກວດສຸຂະພາບແມ່ນມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ ກັບວ່າບໍ່ມີ
ການ ກວດສອບກ່ອງຂໍ້ມູນ ເບື້ອງຕົ້ນ ໄດ້ຖືກກວດສອບ
ແລະບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນສະ ຖານະການຂອງ ຕົວຈິງ
ຄອມພິວເຕີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບການກວດສຸຂະພາບ PC
ຈໍາເລີຍຕາມ FTC ກໍ່ສ້າງ
ລູກຄ້າອອກ ຈາກສິບລ້ານຂອງ
ໂດລາ ເພື່ອຊໍາລະຄ່າບໍລິການ ສໍານັກງານ
Depot ໄດ້ຕົກລົງຈ່າຍເງິນເດືອນຫ້າ
ລ້ານ ໂດລາໃນການ ສະຫນັບສະຫນູນ comm ຈະຈ່າຍ
10 ລ້ານໂດລາເງິນຈະເປັນ
ຄືນເງິນໃຫ້ກັບລູກຄ້າທີ່ຖືກກະທົບດັ່ງນັ້ນໂອ້ອວດ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການການຝຶກອົບຮົມໃຫ້ຄົນອື່ນເຂົ້າ ໃຈດີ
ໃນເວລາທີ່ບາງຄົນເຂົ້າມາແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ ຈະຖືກກວດເບິ່ງພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງຫນຶ່ງໃນ ຫ້ອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອາດຈະ ບໍ່ ແມ່ນຊຸດ ທີ່ງ່າຍດາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການ ແຜ່ຂະຫຍາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງໄປ
hey ໂດຍວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫລອກລວງ
ທຸກໆຄົນ ພວກເຂົາອາດຈະເວົ້າພຽງແຕ່
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ໂອ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຊັກຊ້າຫຼື ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ໄດ້ ຈື່ຈໍາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພະນັກງານ
ຢູ່ທີ່ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ນັກວິຊາການທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການສຶກສາສູງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມຄົນທີ່ພວກເຂົາ ກວດເບິ່ງອອກ
ກ່ອງແລະ ພວກເຂົາແລະຊອບແວບອກພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດທີ່ຈະຕອບກັບ
ແລ້ວໂອ້ດີຊອຟແວໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ແລ້ວທ່ານອາດຈະມີ malware ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ທ່ານ ສາມາດ imagine ຖ້າຫາກວ່າ
ພາກສະຫນາມດ້ານການແພດແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການເຮັດ
ທ່ານ ມີອາການໄອ, ແມ່ນມັນເປັນມະເຮັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບອກ ຂ້ອຍວ່າການປິ່ນປົວ
ພາກສະຫນາມແມ່ນບໍ່ຄືວ່າມັນເປັນປະເພດ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໄປ ມີຄໍາຖາມ ແທ້ໆ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນການສະແກນນີ້ບໍ່ມີ ຄວາມສາມາດ ແທ້ຈິງ
ກວດພົບວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຜິດພາດ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນສ້າງທາງບວກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດຂອງຂ້ອຍມັນທັງຫມົດໃນຄໍາສັບຕ່າງໆ ແລ້ວມັນ
ມັນໄດ້ເຮັດການຄົ້ນຫາແຕ່ຖ້າທ່ານຫມາຍເຖິງ
ຫນຶ່ງໃນ ຫ້ອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນໄດ້ຖືກ ດໍາເນີນໂຄງການ
ມາກັບ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັນຫາ
mmm ດັ່ງນັ້ນມັນ ບັງຄັບໃຫ້ທ່ານເຮັດການກວດສອບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄືການ ເດີນທາງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເປັນຄືກັບເວລາຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຊ່າງຍົນລົດ
ເປັນຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ ຈາກ ນໍ້າມັນ
ວິທີການທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າການກັ່ນຕອງນ້ໍາຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ບໍ່ດີແລະທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ເຕີມລົງໄປ
ໄຟສິດນ້ໍາມັນເຊັ່ນ: ໂອ້
ກະລຸນາຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຢ່າງເຕັມທີ່
ມັນຈະ ເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ $ 35 ທີ່ນັ້ນ
ການຈັດການດຽວກັນມັນເປັນຄືກັນກັບທ່ານມາໃນສໍາລັບການ
ເປັນ legit ແມ່ນທ່ານມັນອາດຈະເປັນ ວ່າຂອງທ່ານ
brakes ແມ່ນບໍ່ດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຂາຍ ທ່ານ
ນ້ໍາໄຟຫນ້າ $ 300 ບໍ່ໄດ້ບິນໄດ້ງ່າຍ
ພາຍໃຕ້ radar ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່ມີ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ຜູ້ທີ່ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງ ຂອງ ຮ້ານ ເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີໄດ້ ແກ້ໄຂມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ
ນັກວິຊາການທີ່ເຫມາະສົມມັນເປັນປະຊາຊົນທີ່
ບໍ່ ຂຽນ ມັນເປັນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງເຂົ້າໄປໃນແລະບຸກຄົນ
ທີ່ທ່ານ ເຫັນເປັນນັກວິຊາການຜູ້ທີ່ເປັນ
ຈິງໆ ຜູ້ຂາຍແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຄະນະກໍາມະການປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ
ມີ ແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີເປົ້າຫມາຍການຂາຍແລະມີ
ແມ່ນ ຜົນປະໂຫຍດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເປົ້າຫມາຍດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານບໍ?
ແລ່ນເລັກນ້ອຍຊ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ຄິດກ່ຽວກັບ
ນີ້ ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງທີ່ພວກເຂົາເອົາມານໍາ
ຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຄ້ານີ້ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບັນຈຸມັນ ຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາມັນໄປໃນໂອ້ຍແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນກໍາລັງແລ່ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຊ້າທຸກຄົນທ່ານບໍ່
ແລ່ນ Microsoft Windows ມັນ ສົມບູນແບບ
ສໍາລັບຫົກເດືອນ ທ່ານ ຮູ້ວ່າ hey ມີທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນມີຄວາມຮູ້
ມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງຕົນໃນການເຮັດ ການປັບປຸງຂອງຕົນ
ແລ້ວດີແລ້ວທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
Windows 10 ຄາດວ່າແຕ່ຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ ເອົາມັນ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ
ແລ້ວ yeah ວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ okay ດີໄດ້
ຊອບແວກ່າວວ່າ ໃນຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ
ທ່ານຕ້ອງການມັນເປັນສິດທິໃນການສໍາຫຼວດມັນເປັນ
ທ່ານຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ກ່ອງ ທ່ານເຮັດແມ່ນຫຍັງນີ້ແລ້ວກວດເບິ່ງກ່ອງ
ແລະຄໍາສັບນີ້ໄດ້ cleverly ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າແລ້ວ yeah ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າແລະ
ມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນຄໍາເວົ້າ clever ຄໍາ
ແລ້ວ ພວກນີ້ແມ່ນມັນແວເຊັ່ນອາການ
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດ ອາການເຫຼົ່ານີ້
ແລ້ວ malware ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຮັດໄດ້
ຈະຊ້າ ແມ່ນມັນແວທີ່ບໍ່ມີແຕ່ມັນແວ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງຂອງທ່ານ ໃຊ້ເວລາດົນ
ມີ ພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມແທ້ແລ້ວ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດໃນຄໍາເວົ້າທີ່ລຶກລັບແລະສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ okay ແລ້ວ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ $ 300 ແມ່ນ ຄືກັນກັບໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ fix ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ສິດ ແລະ
ປະຊາຊົນຈະຈ່າຍຄ່າທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບໂອ້ຍຂ້ອຍ
ໄດ້ ຫຼຸດລົງ 12 ພາຍໃຕ້ bucks ສໍາລັບໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີ mm-hmm ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ເຈັບປວດສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ເງິນຄືນ ແຕ່ວ່າມີປະຊາຊົນຈໍານວນໃດ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ເຊັ່ນ ນີ້ແລ້ວ ຄືມັນຈະເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ເວລາ ມັນພຽງແຕ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ວ່າໃນນີ້
ກໍລະນີດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນ ບໍ່ສະແດງອອກໂດຍບໍລິສັດ ນັ້ນ
ທ່ານຈະຄິດວ່າທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ ທຸກຄົນຢາກແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກທົ່ວປະເທດການາດາແລະ
ສະຫະລັດ ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້ອຍຈະ ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້ສໍາລັບ ຂ້ອຍແລະ
ມັນຄ້າຍຄື ທ່ານ ມີຫມູ່ເພື່ອນຫຼືຄົນຫນຶ່ງ
ພີ່ນ້ອງທີ່ໄວ້ວາງໃຈທີ່ສາມາດ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ມີນີ້ ແລະທ່ານຮູ້ດີເລື້ອຍໆ
ມັນບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໃຜ
ດີກັບຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄປ
ເອົາມັນ ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ອື່ນເພື່ອແກ້ໄຂມັນເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ຜູ້ທີ່ສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ປະຕິບັດດີເດົາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄປ ແລ້ວແລ້ວໄປຮ້ານຄ້າປີກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຊື້ມັນ ຢູ່ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນທີ່ນາງເຊື່ອມຕໍ່ເປັນປົກກະຕິ
ກັບຂ້ອຍຈະ ດີນີ້ແມ່ນ ຫຍັງກ່ຽວກັບວິທີການ
ຂ້ອຍແກ້ໄຂນີ້ ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແລະຍ່າງ
ທ່ານ ຜ່ານມັນຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ທີ່ວ່າ
ແຕ່ພວກເຮົາມັກພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ ສອງສາມຊົ່ວໂມງ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນຄືກັນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງມັກນາງມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຮ່ວມ ງານຮ່ວມກັບທີມງານ geek ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ໃຜໆກໍຈະຍິງບາງຄົນ
ຍ່າງແລະນາງຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າດີງາມ
ພວກເຂົາຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ
ເຊັ່ນນີ້ນາງຈະໄດ້ຄິດວ່າຈະແລ້ວ
ຄໍາຖາມ
yeah ah so scammy yeah so be careful out
ມີສາມຄົນໂອ້ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ເປັນ
ເຕັກນິກເຕັກນິກ savvy folks ບາງທີ ມັນເປັນ
ເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງເຮົາທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ໂດຍກົງຜູ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ມັນ ຄືກັນກັບເວລາທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມ ສອນໃຫ້ຄົນເຮັດແນວໃດ
ຮັບຮູ້ການຫລອກລວງຟິດຊິ່ງເປັນດີພະຍາຍາມ
ຮູ້ຈັກອາການຂອງປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ ນີ້
ຫນຶ່ງໄດ້ ຖືກຢຸດແລະຂັດຂວາງແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈ່າຍຄ່າທໍານຽມແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຢຸດ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ ອອກໄປ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຫນຶ່ງຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການຊື້ເຮືອນທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຊື້ເຮືອນກ່ອນ ນັ້ນນາງໄດ້ໂທຫາ
ບາງຄົນໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ນາງຮູ້ ວ່າມີ
ຊື້ ເຮືອນກ່ອນແລະນໍາເອົາເຂົາ
ກັບນາງເພື່ອຕອບສະຫນອງ ກັບເຈົ້າຂອງເຮືອນ ແລະ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງ ກັບຕົວແທນຍ້ອນວ່ານາງ
ຮັບຮູ້ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ II ຕ້ອງການແທ້ໆ
ຄົນ ທີ່ຮູ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ສະນັ້ນບາງທີ ຫມູ່ເພື່ອນທາງ ດ້ານເຕັກນິກ ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີເວລາທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນສໍາລັບທ່ານແຕ່
ບາງທີ ເພື່ອນຂອງທ່ານສາມາດໄປກັບທ່ານ
ກັບ ຮ້ານຄ້ານັ້ນແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ເງົາ ແລະບາງທີອາດມີ
ທ່ານສາມາດເປັນຫມູ່ທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານ ບໍ່ ມີເວລາ
ເພື່ອແກ້ໄຂມັນ ແຕ່ທ່ານສາມາດໄປກັບພວກເຂົາ -
ສະຖານທີ່ ທາງວິຊາການ ທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ
ສໍາລັບພວກເຂົາ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ເຊື່ອຟັງພວກເຂົາບາງທີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງພະຍາຍາມຕໍ່ໄປ
ຜູ້ຊາຍ ຫຼືບາງທີ ມັນຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ກວດເບິ່ງ ຫ້ອງ ທັງຫມົດ ແລະ ມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫມູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເປັນຫມູ່ທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ຈະແກ້ໄຂ ດັ່ງນັ້ນເປັນເພື່ອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຫນ້ອຍຈະໄປກັບພວກເຂົາຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ ສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
episode ນີ້ຄ້າຍຄືວ່າທ່ານເວົ້າວ່າເປັນຫມູ່ທີ່ນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງປະສິດທິຜົນທັນທີ Microsoft
ແມ່ນສິ້ນສຸດ ການຂາຍ ebook ທັງຫມົດ ໃນຂອງຕົນ
Microsoft Store ສໍາລັບ Windows PCs
ebooks ທີ່ ຊື້ຜ່ານມາ ຈະເປັນ
ອອກຈາກ ຫ້ອງສະຫມຸດຜູ້ໃຊ້ໃນຕົ້ນປີ
ເດືອນກໍລະກົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ເສຍຄ່າຈະຖືກລຶບອອກໄດ້
ບໍລິສັດຈະສະຫນອງການຈ່າຍຄືນຢ່າງເຕັມທີ່ ກັບທຸກໆຢ່າງ
ຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບປຶ້ມໃດໆທີ່ພວກເຂົາຊື້ຫຼື
ການສັ່ງຊື້ທາງສ່ວນຫນ້າແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຍຸດທະສາດເພື່ອຊ່ວຍປັບປຸງ ຈຸດສຸມຂອງ
Microsoft Store ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍລິສັດບໍ່ ມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະແຂ່ງຂັນ ກັບ Amazon
ປື້ມ Apple ແລະ Google Play Books ມັນເປັນ
ບິດຍາກທີ່ຈະ ຈິນຕະນາການວ່າໃຜຈະ ໄປ
ກັບ Microsoft ໃນທາງເລືອກເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຊື້ ebook ຈາກ
Microsoft
ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ ເຂົ້າຫາພວກມັນໂດຍຜ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອບ ຈົນກ່ວາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຫາຍໄປໃນເດືອນກໍລະກົດຫຼັງຈາກທີ່ລູກຄ້ານັ້ນ
ສາມາດ ຄາດຫວັງວ່າຈະ ໄດ້ຮັບ ອັດຕະໂນມັດ
ຄືນ ຖ້າຫາກວ່າວິທີການຊໍາລະເງິນເດີມຂອງທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງຫຼືຖ້າທ່ານໃຊ້ຂອງຂວັນ
ບັດ ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບການປ່ອຍສິນເຊື່ອຄືນມາ
ບັນຊີ Microsoft ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການໃຊ້ງານຢູ່
ອອນໄລນ໌ Microsoft Store Microsoft ຈະ
ຍັງສະເຫນີ ເພີ່ມເຕີມ $ 25 ເຄຣດິດກັບ
ບັນຊີ Microsoft ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານເປັນ
ລາຍລະອຽດຫຼືຫມາຍ ໃດໆຂອງ ebooks
ທີ່ ທ່ານຊື້ ຈາກ Microsoft
ເກັບຮັກສາໄວ້ກ່ອນທີ່ຈະ 2 ເມສາ 2019 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຂາຍຫນັງສື
ດີພວກເຂົາບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຮັດ
ແຕ່ຖ້າມີ ປຶ້ມຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາຂາຍຖ້າວ່າ
ທ່ານ ຊື້ແລ້ວນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອອກ
Vista ຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ແທ້ ມັນມັນຄືກັບສິ່ງອື່ນ
ວ່າ Microsoft ຂອງຫມົດ ພວກເຮົາບໍ່ດີນັ້ນ
ໃນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການອອກຈາກມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ ແລ້ວວ່າ Google ບໍ່ເຄີຍມີ
ເຮັດໃຫ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນການ ເຄື່ອນໄຫວທີ່ສະຫຼາດ
Microsoft ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ວຽກທີ່ດີຫລາຍ
ຂາຍທັດສະນະຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫມົດ
ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນນີ້ເມື່ອ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການສົນທະນານີ້ທ່ານອາດຈະເຮັດ
ບອກ ຂ້ອຍບໍ່ມັກວ່າບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຈາກສາມາດ renege ສຸດໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍັງຊື້ສໍາເນົາທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຂອງແຜ່ນຊີດີ CDs ແມ່ນທ່ານອ່ອນ uns
ວ່າຄວາມຮ້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ rip ພວກເຂົາກັບ mp3s
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີ ສໍາເນົາດິຈິຕອນ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກັບມັນເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຊື້ iTunes ດາວໂຫຼດຂ້ອຍບໍ່ຊື້
ດາວໂຫລດ mp3 ຫຼືໃດໆຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆຫຼືຂ້ອຍຊື້ສື່ທາງກາຍະພາບທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂຮງຮຽນເກົ່າເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຊື້
DVDs ແລະຂ້ອຍ rip ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ກັບ ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ plex ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ວິດີໂອທີ່ມີສາຍ
ໂດຍຜ່ານການ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຊົ່າ ວິດີໂອ ເພາະວ່າຄືກັນ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄປທີ່ຮ້ານເຊົ່າຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມີ ມັນສໍາລັບ 24 ຊົ່ວໂມງ ແຕ່ວ່າແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍຄາດວ່າຈະຮັກສາມັນ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊື້
ວິດີໂອ ດິຈິຕອນ ຈາກຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນໃຜທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄ່າເຊົ່າຈາກ
galaxy ສະແດງລະຄອນ ຮູບເງົາ ບໍ່ແມ່ນບໍ່
Blockbuster ຮ້ານ Cineplex ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊົ່າສິນຄ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊົ່າວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານ
ພວກເຂົາຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຊື້ຫນຶ່ງແຕ່
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ດີວີດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ຈະບໍ່ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັບສົນກັບໃນນີ້ແມ່ນດີທ່ານຊື້
ປື້ມບັນທຶກ ດີມັນ turns ອອກທ່ານເຊົ່າມັນ cuz
ທ່ານກໍາລັງມີການກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ທ່ານຊື້
ປື້ມຈາກ ຮ້ານຄ້າບໍ່ສາມາດທ່ານກາເຟ
ມັນເປັນສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດີແຕ່ຖ້າພວກເຂົາມີ
ການຄວບຄຸມດີແລ້ວ yeah ຊອກຫາມັນພາຍໃນ
ລະບົບໄຟລ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການມັນແຕ່ມັນ
ທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນ ຢູ່ກັບ ຮູບແບບແຟ້ມ yeah ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນຖ້າ ມັນເປັນ hacker ພື້ນທີ່ ຫຼື ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ແຕ່ວ່າ ໄຟລ໌ ePub ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຖ້າຫາກວ່າ
ໄຟ PDF ແມ່ນ ແຕກຕ່າງຈາກການຊື້ປື້ມ
ຈາກຮ້ານທີ່ ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງມັນ
ພາຍໃນ ຮ້ານເຊັ່ນຖ້າຫາກທ່ານມີ
app Kindle ແລະທ່ານຊື້ປື້ມແລະ
ທ່ານໄດ້ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບປື້ມທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວ່າອອກຈາກ app Kindle ດັ່ງນັ້ນຖ້າ Kindle
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ປິດການລົງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ Amazon ຂອງເຮັດ ຫຍັງດີ
ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປິດ ມັນ
ລົງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະສູນເສຍການ book ວ່າມັນ
ຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ດີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫນັງສື ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ເຫມາະສົມພິມດີງາມກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ຍັງ ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບເງິນຄື $ 25,99
ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບເງິນທີ່ໄດ້ຈ່າຍໃຫ້ກັບການ
ຜູ້ຈັດພິມດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງກິນທັງຫມົດ
ເງິນຄືນ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງ ຫັນມາ ປະມານ
ໄປຫາ ຜູ້ຈັດພິມຈະຄ້າຍຄືພວກເຮົາທັງຫມົດ
ບໍ່ໄດ້ ເຊົ່າ ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການ ເງິນນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ບໍ່ມີແຕ່ວ່າ ແມ່ນ ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງມັນ
ບາງທີ ມັນແມ່ນມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ Jeff I
ຈະ ບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະຕໍ່ປີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ໄດ້ເລີ້ມຟັງ ປຶ້ມສຽງ ໃນຂ້ອຍ
ລົດໃນລະຫວ່າງ ຂັບລົດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເລິກໃນມັນໃນປັດຈຸບັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ hooked ໂອ້ຍມັນຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປຖ້າພວກເຂົາເອົາມາຈາກ ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ ໃຫ້ Netflix ເສຍໃຈ
Backyardigans ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Backyardigans ເມື່ອ Netflix
ດຶງມັນອອກຈາກ ແຖວນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຢູ່ໃນ Netflix ຕະຫຼອດໄປຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານ ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ການໄດ້ຮັບ Netflix ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍຄ່າທໍານຽມທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ການຊື້ ສິດທິຂອງໂຄງການທີ່ທ່ານນອນຢູ່ ຂ້າງເທິງ
ແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າ ມີແທ້ໆ
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ຈັດພິມ ຜົວເມຍຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ຜູ້ຂຽນ ແລະນາງເຜີຍແຜ່ຜ່ານ KTP
ສິດ Kindle ໂດຍກົງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ຂອງນາງ
ປື້ມກ່ຽວກັບ Kindle ດີແນວໃດຖ້າພວກເຂົາ
ຢ່າງກະທັນຫັນເວົ້າວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າອີກຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ເງິນຄືນຈາກ ແຂນບໍ່ມີພວກເຂົາບໍ່ສາມາດບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ຜູ້ຂຽນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫຼາຍປານໃດ ປະຊາຊົນ ກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ ປຶ້ມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄື ປື້ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຜູ້ຂຽນບາງທີອາດຈະຕ້ອງ ຊື້
the hardcopy
ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ເຄິ່ງກາງຜ່ານປຶ້ມ
ແລະ ພວກເຂົາຄືກັນກັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສໍາເລັດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ສັ່ງ ໃຫ້ມັນ
ດີ ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ
ເລື່ອງຂອງ Microsoft ຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໃຫຍ່ຂອງຜູ້ນໃນ ຕະຫຼາດທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື ພວກເຂົາສາມາດ ຊໍາລະເງິນໄດ້ທຸກຄົນ
ກັບຄືນເງິນຂອງເຂົາເຈົ້າ ໃນນັ້ນວິທີການ ຈໍານວນທ່ານຂອງທ່ານ
ຊື້ Bitcoin ດຽວ Bitcoin ດຽວ
ອາທິດດີພວກເຮົາເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ gecko ບ້ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຕະຫຼາດຜັນຂະຫຍາຍແລະມັນເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງ ໃນວັນທີ 4 ເດືອນສິງຫາ
ສິງຫາ 3, 2019 ຖ້າທ່ານຊື້ Bitcoin
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຈາກເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ການເຜີຍແຜ່ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ
ທ່ານຈະມີພິເສດຫນຶ່ງພັນສອງ
ຮ້ອຍຫນຶ່ງ ສິບສີ່ ໂດລາໃນຫນຶ່ງທີ່ ຖືກສົ່ງໄປ
ພວກເຮົາ ໃນບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານ ຈາກຫນຶ່ງ Bitcoin
ມັນແມ່ນສູງເຖິງ ຫ້າພັນສອງຮ້ອຍຄົນ
ແລະສາມສິບສາມ ໂດລາ ແລະສອງເຊັນ
ພວກ​ເຮົາ
ມັນເປັນ ທາງເລືອກ ເກມໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມ ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ໃຫ້ດີທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ ຜູ້ທີ່ມີ
ຫລາຍພັນໂດລາ Bitcoin yeah ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ dummy
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍໄປແລ້ວມັນເປັນເວລາ 20 ປີ
ຫນຶ່ງພັນຄົນທີ່ເປັນຄູ່ຮັກ ແມ່ນ
ເຖິງ ເກົ້າສິບຫ້າໂດລາແລະ
ເຈັດສິບເຊັນໃນອາທິດນີ້ ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ 61 ສຸດທ້າຍ
ອາທິດ aetherium ຍັງເກີດຂຶ້ນຢູ່
ຫນຶ່ງຮ້ອຍເຈັດສິບຫົກໂດລາແລະ
ຫ້າສິບສີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ການເພີ່ມຂຶ້ນ ສາມສິບແປດ
ໂດລາແລະ 64 ເຊັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Monero ຍັງໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ 71 ຄົນ
ໂດລາ ແລະ 27 ເຊັນຕໍ່ Manero ໃນປັດຈຸບັນ Jeff
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບການ stellate ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ສູນເສຍໃນ 0.04 ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍລົງ ມັນລົງຢູ່
ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າຫ້າຫົກ ພັນຂອງຫນຶ່ງ
coin sentinel ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນແລະແມ່ນ
ສູງກວ່າ stellite ໃນອາທິດນີ້ຢູ່ຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຈັດສິບ ພັນຂອງຮ້ອຍທ່ານ
ໄປຄົນເລັກນ້ອຍ ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດມີຕື້
ຂອງ coin ເຕົ່າທີ່ເປັນ ພີ່ນ້ອງທັງຫມົດ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຫນີຜົມຜົມ
ບໍ່ມີເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄົນທຸກຍາກຫຼາຍພວກເຮົາ ມີ
ເຕົ່າໃນຜົມ ha ແລະດັ່ງນັ້ນປະເພດ
ຂອງ hangs ສຸດຜົມໄປກໍ່ໄວ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປກັບ Jeff ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຜົມທີ່ທ່ານ ຮູ້ບໍ ?
ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະລົງທຶນໃນເງິນຝາກປະຢັດ
ຕະຫຼາດວ່າມັນ ແມ່ນສະເຫມີໄປທີ່ມີ ຄວາມວ່ອງໄວແລະ
ບໍ່ເຄີຍປິດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Ray W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງ newsroom TV ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Boston
