ฉัน อยู่ที่นี่เรื่องราวยอดนิยมสำหรับ
สัปดาห์ของเดือนพฤศจิกายน 7 2016 สามปี
Twitter ประกาศเมื่อวันพฤหัสบดีว่า
ฆ่า สั้นวิดีโอเถาวัลย์
แพลตฟอร์มใน อีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
Twitter เปิดตัวคุณสมบัติวิดีโอขนาดเล็ก
ย้อนกลับไปในปี 2013 มันกลายเป็นไวรัสอย่างรวดเร็ว
ปริศนาที่ท้าทายให้ผู้ใช้ยัดเยียด
ตลกหรือวัฒนธรรมในแต่ละ 480 x 480
ผู้ใช้เฟรมพิกเซล จะยังคงสามารถ
เก็บและดูเถาองุ่นของเขาใน
ประกาศ ปรับพูดกับทุกคน
ผู้สร้างออกมาขอบคุณที่ สละ
โอกาสที่แอพนี้จะกลับมาในวันนี้
ย้อนกลับไปเมื่อสามปีก่อน
นาน มาแล้วพื้นผิวมีความสุข 200
ผู้ใช้กว่าล้านคนในปี 2558 บางส่วน
ซุปเปอร์สตาร์ที่ใหญ่ที่สุดรวมถึง แคนาดา
คณะกรรมการแอนดรู kingbach ปริญญาตรีที่มีมากขึ้น
ผู้ติดตามมากกว่า 16 ล้านคนและ
นักร้องนักแต่งเพลงจากโตรอนโต
mendes วิดีโอเถาวัลย์สร้างเนื้อหาของมัน
ประเภทของ meme ของตัวเองต้องขอบคุณที่ถูกสะกดจิต
ธรรมชาติของคลิปหกวินาทีที่วนซ้ำ
โดยค่าเริ่มต้นเถาผู้ร่วมก่อตั้ง รัส Yusupov
มีแง่บวกเล็กน้อยที่จะพูดเกี่ยวกับ
ทวีตปิดไม่ขายของคุณ
บริษัท หลังจากประกาศ
Yusupov พร้อมด้วยผู้ร่วมก่อตั้ง Don
Hoffman และ Colin Kroll ขายเถาวัลย์ให้
Twitter ในปี 2012 ก่อนที่ จะปล่อยออกมากว้าง
ฉันรักลูปเถาตัวเล็กดังนั้นฉันก็เลย
เศร้าผมจะดูพวกเขาเสมอตราบใดที่
ฉันหวังว่าจะ มีคนเลือก
บริษัท ฉันไม่รู้ว่าฉันทำอะไร
เข้าใจว่าเป็นเหตุผลที่พวกเขาจะได้รับ
กำจัดมัน ฉันหมายความว่านี่ เป็นที่นิยม
สิ่งที่ฉันหมายถึง ถ้าคุณดูสังคมมากมาย
สื่อมีคอลเลกชันเหล่านี้เสมอ
จากวิดีโอเถาวัลย์ที่ยิ่งใหญ่ทั้งหมดนี้ ฉันหมายถึงฉัน
นึกถึงภาพเดียวที่ผู้ชายแต่งตัวเหมือน
เรื่องเวลาและนั่นจะทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เรื่องเวลา ฉันชอบเวลาของค้อนอย่างแน่นอน
แต่ชอบ II สนุกกับวิดีโอเหล่านี้ดังนั้นฉัน
ไม่เข้าใจ ว่าทำไมพวกเขาถึงดึง
เสียบฉันคิดว่ามันเป็นของฉันเดา Twitter ไม่ได้
ทำเงิน แต่ไม่ใช่ว่าพวกเขาจะต้อง
เริ่มตัดกลับ
พวกเขากำลังปล่อยให้พนักงานไปพวกเขา
ปล่อยบริการที่พวกเขากำลังพยายาม
นำ ตัวเองจากที่นี่และกลับมา
ถึง ที่นี่ได้รับแล้วขายออก
ฉันหมายความว่า มันยังคงเป็นที่นิยมใช่
แต่ ฉัน ไม่รู้ว่าฉันหมายความว่าฉันจะเห็นสิ่งที่
เกิดขึ้น ต่อไป ฉันรู้ว่าผู้ชาย ที่เป็นเถา
star ii จากที่นี่และผลไม้เล็ก ๆ แต่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า สิ่งที่ เขาจะทำตอนนี้สุกแก่
อายุคุณชอบ 22 ฉันคิดว่าเขา จะ
ต้อง รับงานจริงที่เขาจะทำ
บางสิ่งนานกว่าหกวินาที
ฉันขอดูผู้ใหญ่ของคุณได้ไหม
ขออภัยมีอะไรผิดพลาดในข่าวอื่น
อายุ 18 ปี ถูกตั้งข้อหา
สามข้อหาคอมพิวเตอร์ดัดแปลงหลังจาก
แลกเปลี่ยน ของ Arizona โดยไม่ได้ตั้งใจ
บริการฉุกเฉินที่มีมากมาย
โทรศัพท์ 911 ปลอมพบกับ Kumar
ซ่อนค้างคาวเขาตัดสินใจบอกตำรวจว่าเขามี
พยายามแชร์ผ่าน Twitter ไปยังลิงก์
รหัส JavaScript ที่เปิดเผยข้อบกพร่องของ iOS
ทำให้โทรศัพท์ค้างหรือรีสตาร์ทเขา
หวังว่า Apple จะจ่ายค่าหัวให้เขา
สำหรับข้อมูล เกี่ยวกับ ข้อบกพร่อง แต่
มีการเชื่อมโยงที่ผิดพลาดไปก่อนหน้านี้
เวอร์ชันของ แอปของเขาที่ทำเช่นนั้น
ทำให้ผู้ใช้โทรศัพท์ติดต่อกัน
911 คำสั่ง Maricopa มณฑล
สำนักงานนายอำเภอกล่าวว่าได้รับการเชื่อมโยง
คลิกเกือบ 2,000 ครั้งคุกคาม
บริการฉุกเฉินทั่วรัฐแอริโซนา
เนื่องจากบริการ 911 ถูกจัดประเภทเป็น
โครงสร้างพื้นฐานที่สำคัญรบกวน
การดำเนินการของมันได้รับการปฏิบัติในรัฐแอริโซนาด้วย
ความรุนแรงเช่นเดียวกับการค้ามนุษย์
หรือการ ฆาตกรรมระดับที่สอง Oh mm-hmm
พูดคุยกับตำรวจหลังจากที่เขาถูกจับ
Desai กล่าวว่าข้อผิดพลาดที่เขาวางแผนไว้
เพื่อใช้ประโยชน์จากการถูกส่งไปยังเขาโดย
เพื่อนออนไลน์ที่ใช้มันเขาตั้งใจ
การใช้ประโยชน์จากมันเพื่อสร้างความอ่อนโยน แต่
แอพที่น่ารำคาญที่ผู้คนจะพบ
การเขียนตลกใน ข่าวเทคโน ARS
เว็บไซต์ Dan Goodin กล่าวว่าเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
มีบทเรียนที่มีค่าสำหรับทุกคน
เริ่มต้นในการวิจัยด้านความปลอดภัย
อุปกรณ์แฮ็คหรือเครือข่ายที่ไม่มี
การอนุญาตและความร่วมมืออย่างชัดเจนของ
เจ้าของของพวกเขาอันตรายและอาจส่งผลให้
ในบทลงโทษทางกฎหมายที่สำคัญฉันจะ
พบว่าตลกนี้ถ้ามันไม่
ไม่ได้นำมาเล่น 911 จริง ๆ
สถานการณ์เพราะฉันสามารถเข้าใจว่าทำไม
มันกับเพอร์รีเหมือนระดับที่สอง
ข้อหาฆาตกรรมหากคุณขัดขวาง
เวลาตอบสนองสำหรับ คนที่
จริง ๆ แล้วในความต้องการที่สำคัญที่มีขนาดใหญ่
ตกลงและเราไม่เคยได้ยิน อะไรเลย
อย่างนั้นฉันหมายความว่าพวกเขาจะรู้ได้อย่างไร
ขวาฉันไม่สามารถผ่าน 911 พวกเขา
ล้นมือกับการโทรปลอมเหล่านี้
จากมัลแวร์ชิ้นหนึ่งฉันเป็นโปรแกรมเมอร์
และหนึ่งในสิ่งที่ คุณรู้ว่าฉัน
นำมาใช้ก่อนในการเขียนโปรแกรมของฉัน
อาชีพคือคุณ ไม่ต้องใส่รหัส
เช่น กดอัตโนมัติ 911 หรือคุณรู้
สาบานต่อสิ่งที่โง่เขลา
ตัวยึดตำแหน่งเช่นเมื่อคุณ
พัฒนาบางสิ่งเพื่อใครบางคนเพราะ
ถ้า มันถูกลืมหรือคุณเคย
ลืมที่จะลบมันสวัสดีคุณควร
ใช้ lorem ipsum see แล้ว นั่นเป็นเหตุผล
มันอยู่ที่นั่น II ไม่ต้องการเป็นผู้ชายคนนั้น
เพราะฉันรู้ว่าฉันไม่ เก่า แต่ก็เหมือนกัน
ทันทีที่เริ่มใหม่ฉันอยู่ที่นี่ 18 ปี
อายุฉันไปแล้วอเล็กซ์ก็น่าสงสารเหมือนเขาไม่ได้
โอ้แน่นอนว่า ชอบประสบการณ์ชีวิต
ทำให้คุณคิดถึง สิ่งที่พบเหล่านี้
ความไม่รู้ไม่ได้ไร้เดียงสาไม่ว่าด้วยวิธีใด
แต่ เขา ไม่มี ทางเคย
ตั้งใจนี่คือสิ่งที่ มันฟังใช่
เวลาที่แน่นอน เมื่อฉันอยู่ในวัยรุ่นของฉันและฉัน
ได้รับในการเขียนโปรแกรมสิ่งที่ฉัน
หมายถึงฉันรู้สำหรับตัวเองฉันชอบทุกอย่าง
ฉันจะทำอย่างไรได้นานแค่ไหนที่ฉันสามารถผลักดัน
ฉันกำลังเขียนไวรัส autoexec.bat
ส่วยได้ดีในโรงเรียน
ในทีมของคุณคุณเป็นเช่นไร
ฉันจะผลักสิ่งนี้ได้ ไหมฉันแน่ใจว่าพวกเขา 18
ฉันกำลังคิดว่าโอกาสเก่า ๆ
ไฟล์ที่เขาสร้างขึ้นมันเป็น ความผิดพลาดถ้า
โอ้ฉันอายุ 40 ปีแล้วใช่ไหม
และฉันจะเห็นว่าเป็นความผิดพลาด แต่
นั่นเป็นเพียงเพราะฉันอัตโนมัติ
เริ่มต้นที่ ageism ที่จะได้ยิน 40 เราคาดหวัง
คุณจะรู้ดีกว่าฉันรู้สึกไม่ดี สำหรับเรื่องนี้
เด็กที่น่าสงสารบันทึกส่วนตัวที่ 18 เขาไม่สามารถ
แม้จะ ได้รับการ expunged ฉันแน่ใจว่าเขาดี
ไม่ถูกลงโทษ
เขา ถูกตั้งข้อหาเพียงว่าเขาจะเป็น
ตัดสินว่าใช่ฉัน ไม่รู้จักคุณ
มี การป้องกันที่น่าเชื่อถือที่เขาต้องการ
นักกฎหมายชอบนักกฎหมายเหล่านี้ในเรื่องนี้
นั่นเป็นความจริงที่ โอเคไดรเวอร์ในสหราชอาณาจักร
ควรได้รับเงินวันหยุดพักผ่อนและ
รับประกันค่าจ้างขั้นต่ำศาลกล่าวว่า
วันศุกร์ในการพิจารณาคดีที่ บริษัท จะ
อุทธรณ์ สหภาพแรงงาน Jeep เมกะไบต์
กล่าวว่าการตัดสินใจจะ มี ความสำคัญ
ส่งผลกระทบต่อผู้ขับขี่ที่แย้งว่า
พวกเขาควรได้รับสิทธิของแรงงาน
พนักงานไม่ใช่ลูกจ้างของตนเอง
ศาลการจ้างงานกลางกรุงลอนดอน
การตัดสินใจวันศุกร์ส่งผลกระทบมากที่สุดเท่าที่
คนขับ 30,000 คนระบุว่ามันเป็น
บริษัท เทคโนโลยีที่เชื่อมโยง
คนขับที่ประกอบอาชีพอิสระกับคนที่
ต้องขี่มันยัง บอกว่าไดรเวอร์ควร
ค้นหาอนุญาโตตุลาการในประเทศเนเธอร์แลนด์
ที่ ubers การดำเนินงานในยุโรปอยู่
ตามไนเจล แม็คเคย์ ทนายความ
เป็นตัวแทนของคนงานระบุ uber
คนขับมักจะทำงานได้นานหลายชั่วโมง
มีรายได้ เพียงพอที่จะครอบคลุมพื้นฐานของพวกเขา
ค่าครองชีพมันเป็นงานที่ดำเนินการ
โดยไดรเวอร์เหล่านี้ที่ได้รับอนุญาตให้ uber
กลายเป็นหลายพันล้านดอลลาร์ทั่วโลก
บริษัท ที่เขา พูดต่อไป
เรายินดีที่การ จ้างงาน
ศาลได้ เห็นด้วยกับข้อโต้แย้งของเรา
ผู้ขับขี่มีสิทธิได้รับประโยชน์สูงสุด
สิทธิแรงงานขั้นพื้นฐานรวมถึง
จ่ายค่าแรงขั้นต่ำระดับชาติและ
รับเงินวันหยุดซึ่ง
ก่อนหน้านี้ถูกปฏิเสธให้พวกเขาทำตาม uber ใน
ซานฟรานซิสโก แคลิฟอร์เนียบอกว่ามันจะ
อุทธรณ์การตัดสินใจและไม่ได้อยู่ใน
ในขณะเดียวกันมันใช้กับทั้งสองเท่านั้น
คนที่นำชุดเป็นไรดังนั้น ah
เหล่านี้เป็น ทนายความที่น่ารักมาก ๆ
ทำให้มัน เกิดขึ้นจริง ๆ ฉันคิดว่าอย่างนั้น
Uber ควร จะเป็นเพียงแค่ เสมอ
อาหารเสริมเพื่อรายได้ปกติ 1
อย่าคิดว่าควร จะเป็น
การจ้างงานเต็มเวลาสำหรับทุกคน ดังนั้นฉัน
ไม่ทราบเกี่ยวกับเวลาพักร้อนที่จ่ายใช่
โดยส่วนตัว เห็นว่าโอเคนี่คือเจฟฟ์
คำถาม แต่ใช่เขา ทำงานเพื่อ
ยูเนี่ยนใช่งานทั้งหมดของฉันได้รับการจัดการ
กฎหมายแรงงานดังนั้นเมื่อเรื่องราวนี้ออกมา
ไม่สำคัญว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันอาจจะมีกระสุนปืนไป
ออกไปแล้วฉันจะไป
ไปที่โทรศัพท์ของฉันอ่านอันนี้ ฉันฉันเคยไป
รอการตัดสินใจครั้งนี้ผมมีจริงๆ
ตั้งแต่ uber มาฉันได้พูดไปแล้ว
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นและมี
เหตุผลคู่จบมันเป็นอย่างมาก
สายดี แต่ฉันคิดว่ามีคู่
เหตุผลสำหรับมันและหนึ่งในนั้นคือ
ความจริงที่ว่ามันไม่ใช่
ผู้ประกอบการและอาชีพอิสระใน
ความจริงที่ว่า พวกเขากำลังตีกลองตัวเอง
ธุรกิจที่พวกเขามี บริษัท ที่ เป็น
จัดหางานให้พวกเขา และในขณะที่
คุณสามารถลองและ เถียงว่าโอ้เรา
แค่ทำสัญญากับพวกเขาไม่มี
ข้อตกลงสัญญาที่ระบุว่าฉันเป็น
ผู้รับจ้างช่วงไปในทางที่
มันตั้งค่า มันฉันดาวน์โหลดแอพที่ฉัน
แค่ ทำให้มันเกิดขึ้นพวกเขาค้นหางาน
สำหรับฉันฉันทำงานในนามของพวกเขาพวกเขากำลัง
คนกลางกับ เงินเช่น
ทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ให้ฉัน กรีดร้อง
ใช่การจ้างงานมันเริ่มหรือไม่
มันเริ่มรู้สึกเหมือน คุณไหม
uber เป็นเหมือน บริษัท ที่กำลังหลบเลี่ยง
ภาษีโดยนำเงินไปวางในต่างประเทศ
ทาง แต่พวกเขากำลัง ทำ มันผ่านของพวกเขา
พนักงานถ้าคุณจะเป็นคนที่
ทำผลงานให้กับพวกเขาและนี่คือ
บางสิ่งที่ฉัน ไม่เคยคิดมาก่อน
สิ่งนี้เกิดขึ้น ฉันเคยเป็นไดรเวอร์ uber
คุณดาวน์โหลดเช่นแอพไดรเวอร์หรือ
ไม่ว่า ฉันจะเห็นใครด้วย
ฉันไม่เคย ทำเอง แต่ คุณ
เลือกเวลาที่คุณต้องการทำงานที่คุณไม่ต้องการ
ต้องทำงานทุกเวลาที่คุณไม่ต้องการ
งานจะมี กระบวนการรับรอง
เหมือนจะต้องมีวิธีที่ฉันไม่เคย
ใช้ uber แต่คุณต้อง บันทึกการตรวจสอบ ฉัน
ตรวจสอบประวัติอาชญากรรมซึ่งเป็นเรื่องปกติ
ผมถ่ายภาพของคุณจะใช้เป็น
ภาพ ใบอนุญาตของคุณภาพของ
ประกันของคุณ และคุณอัปโหลด ไปยังพวกเขา
เหมือนแอปพลิเคชันใช่เมื่อใด แต่ คุณสามารถทำได้
ทำงาน เป็นเวลา 15 นาทีต่อสัปดาห์หากคุณต้องการ
หรือ 15 นาที ต่อเดือนหาก คุณต้องการ
สามารถปฏิเสธขี่คุณสามารถตรง
ขึ้นมาบอกว่าไม่คุณไม่ต้องการทำสิ่งนั้น
งานอื่นที่คุณสามารถทำได้โอ เคโอเคฉัน
รับได้ แต่สิ่งที่ฉันหมายถึงถ้าคุณ
ดูเวลาที่การโจมตีของผู้ก่อการร้าย
สถานที่นี้หันไปหาพวกเขาได้อย่างไร
คุณไม่ได้คุณไม่ได้ เข้า
ออสเตรเลียจำผู้ก่อการร้ายได้
โจมตีในร้านกาแฟใช่มันเป็น
ฝันร้าย PR ที่ยิ่งใหญ่สำหรับ Uber เพราะเมื่อไหร่
การโจมตีของผู้ก่อการร้ายที่พวกเขาตี
ซอฟต์แวร์ของพวกเขาตามความต้องการกำหนด
ราคาและ ราคาพุ่งสูงขึ้นไป
เหมือนร้อย เหรียญต่อกิโลเมตร
นำผู้คนออกจากใจกลางเมือง
หลักเมื่อเมื่อเริ่มต้นการยิง
การยิงและถ้าคุณ เป็นผู้รับเหมา
โอกาสที่คุณจะกำหนดอัตราของคุณเอง
Uber กำลังกำหนดอัตราเหล่านั้นที่คุณเป็นเพียง
ไดรเวอร์ดังนั้นเมื่อคุณดูประเภทนั้น
ของสิ่งที่ Uber ควบคุมได้อย่างสมบูรณ์
ทุกองค์ประกอบของ งานนั้นเป็นสิ่งเดียว
พวกเขา ไม่สามารถควบคุมคุณได้
มือบนพวงมาลัย hmm และอื่น ๆ
จาก ค้างคาวค้างคาวโดย ดูที่ และฉันไปฉัน
คิดว่ามันเป็นข้อโต้แย้งที่ถูกต้องมากว่า
พวกเขาเป็นพนักงานจริง ๆ ใช่ฉันทำงาน
สำหรับ บริษัท ที่กำหนดสิ่งที่เราเรียกเก็บ
ลูกค้าและสิ่งที่ฉันได้รับจะเป็นอย่างไร
เสียงนั้นเหมือนใครก็ได้ที่คุณรู้จักเพลงคล้องจอง
กับ Boober แต่คุณเป็นพนักงานฉัน
พนักงานใช่ใช่ใช่ แต่คุณได้รับ
เพื่อชี้ในกรณีที่คุณได้รับการปฏิเสธการทำงาน
ฉันจะปฏิเสธงานถ้าฉันต้องการ
ปฏิเสธงานฉันจะปฏิเสธงาน
ฉันเป็นธงสีแดง อย่างแน่นอน ดังนั้นฉัน
เหมือน ร้อยละสี่สิบเก้า อยู่เคียงข้างคุณ
ใช่จริง ๆ แล้วว่ามาก
49 เปอร์เซ็นต์ไม่ใช่ 48 มันคือทั้งหมดที่ฉันไม่มี
เพื่อให้ ตัวเองเห็นคนส่วนใหญ่ในอันนี้
เพียงเพราะฉันว่างเปล่าmüber เธอเป็น
เหมือนฉัน จะเป็นคนขับรถใหม่ที่ถูกต้อง
หลังจากการแสดงทำกับสภาพอากาศ uber
เป็นบริการที่ดี หรือไม่แน่ใจว่าฉันหมายถึงฉัน
พวกมันคืออะไร
ใช่ฉันไม่คิด ว่าคุณจะเป็น
คนขับ Uber และทำงาน 15 นาทีต่อเดือน
และรับวันหยุดพักผ่อนคุณก็รู้ดีว่า
ไม่ไม่ไม่ไม่ เพราะคุณจะเป็นส่วนหนึ่ง
เวลาโอเคโอเค แต่คนที่มีอะไร
ในคำถามที่นี่คือคนที่เป็น
ใช้เวลา 15 วันในการนั่งรถแท็กซี่
คนขับที่ถูกต้องควรได้รับการชดเชย
เหมือนคนขับรถแท็กซี่
พวกเขาต้องการกำหนดเวลาที่ผิดปกติ
พนักงานที่รับกะของพวกเขา
ทางเลือกของฉันเมื่อฉันทำงานให้กับ
รัฐบาลฉันสามารถ ลดการเปลี่ยนแปลงใด ๆ ที่ฉัน
ต้องการถ้าฉันไม่ ต้องการเข้าร่วม
เดือนที่ฉันไม่ได้ไป
แต่ฉันฉันเลือกงาน นั่นก็แค่
ก่อนที่ คุณจะถูกไล่ออก แต่ฉันหมายความว่า ฉันเป็น
พร้อมที่จะทำงาน เสมอ ฉันหมายถึงคุณดู
ที่ ที่มันกำลังจะไปไหน
กำลังมองหาที่จะทำ uber air ด้วยเที่ยวบินใช่
ฉัน หมายความว่าพวกเขาจะบอกว่าฉันหมายความว่าถ้า
ฉันจะกระโดดขึ้นเครื่องบินและมี
บินฉันฉันสามารถรับประกันคุณว่าคุณจะ
ลง ทะเบียนเพื่อเป็นส่วน uber ฉันหวังว่า
พวกเขาเป็นพนักงานอยู่ในเบ็ดเพราะ
ถ้าเครื่องบินลำนั้นลงไปฉันก็ ไม่ต้องการ
ครอบครัวฟ้องร้องคนที่สุ่ม
คุณรู้หรือไม่ว่า เครื่องบินที่ฉันต้องการจะทำพัง
แน่ใจ ว่า uber อยู่ในเบ็ดและถ้าคุณ
ดูมีบางอย่างกับอเมซอน
ฉันต้องการจะพูดกับหนึ่งใน รัฐถ้า
คุณไม่สามารถ รับสิ่งนี้ออกมาได้
ใช่ฉัน คิดว่ามันเป็นถ้า คุณถ้าคุณ
ไม่สามารถถือ บริษัท ที่
ขายคุณผลิตภัณฑ์ที่ไม่ดีคุณสามารถไปหลังจาก
ผู้ขายหมายความว่าถ้าในนี้
กรณีที่ พวกเขาสามารถไปหลังจาก uber
ฉันหมายความว่านั่นคือด้านกฎหมายทั้งหมด
ของมัน แต่ II คิดทั้งหมดโดยสิ้นเชิง
คิดว่าพวกเขาเป็นพนักงานเห็นความคิดเห็น
สิ่งที่อยู่ด้านล่างจะเห็นฟิลด์นั้นอยู่ที่นั่น
โปรดแสดงความคิดเห็นในโพสต์นี้ของคุณ
ความคิดเห็นที่ฉันไม่ได้แก้ไข
บทสนทนาข้างล่างฉันคิดว่าใน
ส่วนความคิดเห็นสถิติของทีมที่ดีในเรื่องนี้
ซอฟต์แวร์ของ nope facebook inc ไม่รู้จัก
ใบหน้าของคุณ เกือบจะเหมือนกับแม่ของคุณ
ทำและชอบแม่มันไม่ได้ถามคุณ
ได้รับอนุญาตให้ ทำสิ่งที่ต้องการด้วยเก่า
photos facebook ส่งเสริมให้ผู้ใช้ แท็ก
ผู้คน ในรูปถ่ายที่พวกเขาอัปโหลด
ในโพสต์ส่วนตัวและสังคม
เครือข่าย เก็บข้อมูลที่รวบรวม
บริษัท ใช้โปรแกรมที่เรียกมันลึก
เผชิญหน้ากับรูปภาพอื่น ๆ ของบุคคล
เพื่อจับคู่รูปภาพอื่น ๆ ของบุคคล
ตัวอักษรหมึกพิมพ์ google ภาพถ่ายบนคลาวด์
บริการใช้เทคโนโลยีที่คล้ายคลึงกันในขณะที่
ผู้ใช้อินเทอร์เน็ตหลายล้านคนยอมรับ
การติดแท็กของครอบครัวและเพื่อนในรูปภาพ
คนอื่นกังวลว่ามีบางอย่าง
ขณะที่คดเคี้ยวกำลังพยายามบล็อก
facebook เช่นเดียวกับ Google จากการสะสม
ข้อมูลดังกล่าวเป็นความก้าวหน้าในหน้า
เทคโนโลยีการรับรู้ให้ บริษัท
ศักยภาพในการทำกำไรจากไบโอเมตริกซ์
ผู้สนับสนุนความเป็นส่วนตัวของข้อมูลจะเห็นรูปแบบ
เครือข่ายสังคมออนไลน์ที่ใหญ่ที่สุด ในโลก
และเครื่องมือค้นหามีผู้ขาย
ดูประวัติโฆษณา
บริษัท ยืนยันว่าการรวบรวม
ข้อมูล เกี่ยวกับสิ่งที่คุณดูเหมือนไม่ขัดข้อง
กฎหมายแม้ไม่ได้รับอนุญาตจากคุณหาก
ผู้พิพากษาเห็นด้วยกับ Facebook และ Google
พวกเขาอาจจะสามารถที่จะฆ่าคดี
ยื่นภายใต้กฎหมายอิลลินอยส์เฉพาะของคุณ
ที่หา หนึ่งพัน
สอง $ 5,000 ต่อภาพลักษณ์ของแต่ละคน
ถูกใช้โดยไม่ได้รับอนุญาตใหญ่ พอ
สำหรับปวดหัวรับผิดถ้าเรียกร้องใน
นาม ของผู้บริโภค นับล้าน ดำเนินการ
การกระทำในชั้นเรียนเป็นการสูญเสียของ บริษัท
อาจนำไปสู่ข้อ จำกัด ใหม่ในการใช้
ไบโอเมตริกซ์ใน สหรัฐอเมริกาคล้ายกับที่อยู่ใน
ยุโรป และแคนาดาว้าวววฉันไม่รู้
ที่เรามีข้อ จำกัด ในแคนาดา แต่ฉัน
จะบอกคุณว่าสิ่งที่เหมือนลึก
เทคโนโลยีใบหน้าผิดพลาดเสมอฉันและ
พี่สาวของฉันเหมือนกัน ใช่แล้ว
ฉันมัน ตลกเพราะใช่
นั่นคือขนาดเล็กตอนนี้ฉันมีฉัน
มีเหมือนของเล็ก ๆ น้อย ๆ ช่วงระยะการเดินทางดาว
รอบ ๆ สตูดิโอและทุกสิ่งที่เราใช้
มีชื่อ ดังว่า Spock
และฉันมีทุกสิ่งในสตูดิโอ
เหมือนที่รองแก้วของฉันถูกและและและ
ไม่ใช่แค่ บริษัท เหล่านี้ที่กำลังทำอยู่
ที่ Twitter กำลังทดลอง กับ มันเพื่อ
ในขณะนั้น และฉันไม่เห็นพวกเขา
ยังคง ใช้มัน แต่พวกเขาจะต้องอยู่ด้านหลัง
จบฉันมี รูปสตูดิโอที่ฉันโพสต์
และ พูดเบา และ รวดเร็วกล่าวว่าร็อบบี้เฟอร์กูสันโพสต์
สิ่งนี้กับ Leonard Nimoy และมันมีแท็ก
ไปที่ บัญชี Twitter ของเขา ว้าวและ
ที่ทำให้ฉันประหลาดใจอย่างที่ ฉันเป็น
เหมือนโอเคที่เท่ห์สำหรับสิ่งหนึ่ง
เทคโนโลยีเป็นที่น่าอัศจรรย์ แต่ยังเป็น
น่าขนลุกเล็กน้อย แต่ในเวลาเดียวกัน
น่ากลัว แต่เย็นฉันน่ากลัว แต่เย็นฉัน
คิดว่าเป็น รุ่นต่อไปของสิ่งที่อยู่
จะต้องไป เฝ้าระวัง
และคุณจะเห็นมันเมื่อมันมา ถึง
คุณรู้ว่า เราพูดคุยเกี่ยวกับคุณรู้ว่า
การคุกคามที่เกิดขึ้นที่นั่นและพวกเขามี
เพื่อให้ สามารถติดตามสิ่งเหล่านี้ AKA
คนที่สนใจถูกต้อง ฉันหมายถึงความจริง
บอกว่าพวกเขามีกล้องวงจรปิดทุกที่ในยุโรป
ตอนนี้ฉันหมายความว่าฉันหมายถึงสิ่งนี้และ
บูรณาการนี้และความเจริญรุ่งเรืองและมี
นิดหน่อย คุณต้องเป็นคนนิดหน่อย
กังวลฉันต้องการที่จะใช้ 23 และที่
การทดสอบทางพันธุกรรม แต่ฉันกลัวว่าฉันจะ
ส่ง DNA ของฉันไปให้คนที่ฉันไม่ต้องการ
know II ต้องการทราบผลลัพธ์
โอเคฉันรู้ว่า ฉันเป็นคนที่ใช่
เหตุผลบางอย่างเป็นค่าเริ่มต้นที่จะสมรู้ร่วมคิด
ทฤษฏีและหุ่นยนต์ Manti พาเราไป
และทุกสิ่งนั้น แต่ฉัน ไม่
ทำไมคนนี้ถึงตกใจเหมือนกัน
เทคโนโลยีกำลังเป็นไป ในแบบนี้ทำไม
ผู้คนคลั่งไคล้กับ มันราวกับว่ามันเป็น
เช่นปัญหาใหญ่ที่ฉันรู้ว่านี่ คือ
มาในขณะที่ ฉันคิดจากมัน
นิยายวิทยาศาสตร์หายไปจากความเป็นจริงดีใช่
แต่ ฉันหมายความว่านี่คือสิ่งที่คุณพูดถูก
สถานการณ์นี้คือสิ่งที่เรากำลังเผชิญอยู่
ด้วยจากมุมมองทางกฎหมายและไม่
มอง จากมุมมองทางศีลธรรม
และโลกของเราทั่วโลกได้ย้ายออกไป
จากองค์ประกอบมนุษย์ไปจนถึง กฎหมาย
องค์ประกอบและตอนนี้เราเป็นนิติบุคคลตาม
เท่าที่ สิทธิมนุษยชนขั้นพื้นฐานของ เรา เองเราคือ
ไม่มีอะไร มากไปกว่าสัญญา
ภาระผูกพัน แต่ทำและไม่ทำ
มันละเมิดสิทธิ์ของฉันที่เป็นรูปของฉัน
ได้รับการยอมรับโดยปัญญาประดิษฐ์
เมื่อฉันยืนอยู่ ในห้องที่มีสายสะพายฉัน
สามารถเห็นฉันจากอีก ฟากหนึ่งห้องพูดว่าโอ้
มีการรับรู้รู้ว่าจะทำอย่างไรกับ
คุณใช่ว่าจะทำอย่างไรกับฉันนั่นคือ
ปัญหาคือ พวกเขากำลังพูดเหมือนทำเสียงพึมพำ
และไม่ควรจะอยู่ในการป้องกันความเสี่ยงกับการเป็น
bullet ยางสิ่งนี้ทั้งหมดนี้คือ
บอกว่าคุณไม่ควร ใช้ฉัน
Biometrics เพื่อรับผลกำไรและฉันมี
ข้อมูลหัวนมคือเงินที่เป็น
สกุลเงินทำไม Windows 10 ฟรีใช่แล้ว
Facebook ฟรีฉันได้รับสิ่งนั้นอย่างแน่นอน
นั่นคือธุรกิจที่ฉันรู้จัก
สิ่งที่ไม่มีอะไรสมบูรณ์ฟรี
ฟรี ฉันให้คนรู้ว่าใช่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับแอพที่พวกเขาต้องการทั้งหมด
การเข้าถึงนี้เพราะมันเป็นแอพฟรีสำหรับคุณ
ต้องการออกโดยไม่ดาวน์โหลด
ใช่แล้ว และนี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
หมายความว่า Facebook เปลี่ยนวิธีที่เราทำ
โลกก่อน Facebook มันเป็นคุณ
เพื่อ ให้สิทธิ์อย่างชัดเจนสำหรับ
อะไรจะเกิดขึ้นแล้วก็ Zuckerberg
และเขาและ ทีมของเขาก็มาด้วยกัน
ความคิดที่ยอดเยี่ยมที่จะบอกว่าคุณใช้แอพของเรา
ใช่คุณเป็นอาสาสมัครถ้าเราให้
ในทุกสิ่งและคุณบอกเราว่าไม่มีอะไร
ที่จะใช้และ เราจะเปลี่ยนครึ่งทาง
ผ่านหลังจาก นั้นตอนนี้หลังจากที่คุณพูด
ในที่สุดจะไม่เพียงแค่บอกว่าใช่และคุณ
ต้องกลับไปและพบว่ามันเป็นมัน
ภูมิทัศน์ทางศีลธรรม Milligan อย่างแน่นอนเลยค่ะ
กำลัง เปลี่ยนจำกลับมา
การสอบสวนไม่ใช่ว่าฉันเคยเป็น
ห้องสอบปากคำ แต่พวกเขาเคย ลอง
และ ชอบลากข้อมูลออกจากคุณ แต่
เพื่อนของคุณคือใครและคุณเป็นใคร
และทุกอย่าง และตอนนี้ทั้งหมดที่ฉันต้อง ทำ
ไปที่ facebook ของคุณและเป็นเหมือนโอ้ฉัน
มีรายชื่อ เพื่อน ของคุณทุก คนนะ
รู้ ว่าฉัน อยู่ที่ไหนคุณก็รู้
สิ่งที่ คุณกินใน 14 วันที่ผ่านมา
ใช่พวกเขามีทุกอย่าง ตอนนี้เรามี
ภาพที่จะพิสูจน์ว่าคุณรู้ว่ามัน
ไม่ใช่จุดจบของ โลก แต่ฉันหมายถึง
นี่คือ วิธีที่เทคโนโลยีกำลังดำเนิน อยู่
ทางที่เราจะได้รู้ว่า
คัมภีร์ของศาสนาคริสต์ได้มาเมื่อหุ่นยนต์ใช้
เหนือห้องครัวของเราฉันหมายความว่า ไม่ใช่
ด้านขวาเป็นไปได้ก็ไม่เคยไป
เกิดขึ้นมันเป็นความจริงที่ ชัดเจนว่ามี
อาหารทำเองจาก ครัวของ
Gordon Ramsay อาจกลายเป็น จริงได้
ปี 2018 จะเปิดตัว ครั้งแรกในโลก
อัตโนมัติและครบวงจร
หุ่นยนต์ทำอาหารอัจฉริยะใช่มั้ย
ครัวหุ่นยนต์ที่มีไม่ จำกัด
เข้าถึงพ่อครัวและสูตรอาหารของพวกเขา
ทั่วโลกและ หุ่นยนต์นี้ ไม่ เพียงสามารถ
พ่อครัวปรุงอาหารมากกว่า 100 มื้อ
คุณจะ ทำความสะอาดหลังจากที่ตัวเองไป
ให้ศีลคุณหุ่นยนต์ตาม Mark Olynyk
ซีอีโอและผู้ก่อตั้งหุ่นยนต์ moley
วิธีที่เครื่องนี้ใช้งานได้สำหรับผู้ใช้
คือโดยการระบุจำนวนส่วน
ประเภทของข้อ จำกัด ด้านอาหาร
แคลอรี่นับส่วนผสมที่ต้องการ
วิธีการปรุงอาหารและพ่อครัวและอื่น ๆ สำหรับ
สูตรจากห้องสมุดสูตรแรก
จากนั้นด้วยการแตะเพียงครั้งเดียวคุณสามารถเลือก
สูตรของคุณให้แต่ละคน
ภาชนะบรรจุสำเร็จรูปของวัด
ล้างและตัดส่วนผสมตามที่กำหนด
จุดและกดเริ่มต้นสำหรับ การปรุงอาหาร
กระบวนการในการเริ่มต้น moley ประกอบด้วยทั้งหมด
เครื่องใช้ cabinetry ที่จำเป็นและ
เครื่องใช้มันเริ่มต้นด้วยสองพิเศษ
เซ็นเซอร์ที่บันทึกการเคลื่อนไหวแต่ละครั้งของ
MasterChef ที่แท้จริงในขณะที่พวกเขาทำอาหาร
ออกไปสวมถุงมือพิเศษครัวนี้
จากนั้นทำซ้ำการเคลื่อนไหวด้วยสอง
แขนหุ่นยนต์อย่างชัดเจนและสามารถ
ทำอาหารอะไรก็ได้เหมือน พ่อครัวมนุษย์ แต่
ตั้งแต่ห้องครัวทั้งหมดทำได้
เป็นหลักปรุงอาหารสูตรดาวน์โหลดใด ๆ
บนอินเทอร์เน็ต
หุ่นยนต์อาหาร AI เริ่มต้นคาดว่าจะ
รวมส่วนแบ่งและขายของคุณเอง
มีสูตรที่ผู้บริโภคและ
พ่อครัวมืออาชีพสามารถเข้าถึงและขาย
ความคิดของพวกเขาผ่านสไตล์ดิจิตอล
ห้องสมุดของฐานข้อมูลสูตรที่ออกแบบมาเพื่อ
ทำงานกับ ทุกคนที่มี ความปรารถนาและ
ความสามารถในการปรุงอาหารแพลตฟอร์มนี้สำหรับ
ความคิดสร้างสรรค์โดยรวมและความรู้
อาจกลายเป็นแท่นยิงสำหรับ
พ่อครัวที่ต้องการในขณะที่คุณอาจต้อง
Wi-Fi สำหรับดึงสูตรอาหารใหม่
บันทึกจานใหม่หรือแบ่งปันของคุณ
ทำงาน ฐานข้อมูลของสูตรอาหารที่มา
กับห้องครัวก็ใช้ได้ครับ
ครัวหุ่นยนต์สามารถทำ อะไรได้มากกว่า
ใช้ คำถาม ด้วยตนเองเสมอ
ความคิดเห็นคิดว่าคุณรู้ว่า ฉันคิดอย่างไร
เป็นสิ่งแรกสิ่งแรกที่
มาถึงใจคือสิ่งที่ถูกต้อง แต่แล้วฉัน
คิดเกี่ยวกับการศึกษาจริงๆ
สิ่งอำนวยความสะดวกที่ครูสามารถทำได้
ดาวน์โหลดสูตรอาหารเหล่านี้และใช้งานจริง
เพื่อเป็นแนวทางในการเป็นพ่อครัวที่จะเรียนรู้ในขณะนี้
แน่นอนว่ามันมี อีกด้านหนึ่งของมัน
ที่บอกว่าพวกเขาจะรู้ว่ากอร์ดอน
Ramsay สามารถเปิดครัวได้หลายพันห้อง
รอบโลกและมันจะเป็นของเขา
ใช่ ปรุงอาหาร ที่เป็นจริงฉันกำลังคิด
มากขึ้น ตามสายของการพูดของคุณ
ยายทำให้เธอกับเธอใช่แล้ว
จากนั้น คุณสามารถกินลาซานญ่าของยายได้
พระเจ้าเวลาที่เหมาะสมที่คุณไม่เพียง แต่ที่
ทำให้ฉันคิดว่าเรากำลังเล่นอยู่
จากกันนี่ตรงนี้แหละ
คุณยายเมื่อเธอไม่สามารถปรุงลาซานญ่านั้นได้
อีกต่อไป แต่เธอ ชอบที่ จะกินมันถูกต้อง
ใช่ ฉันรักสิ่งนี้มากโอ้ว่ววววว
มีมากที่นี่บอกว่าฉันไม่ได้เป็น
ทำอาหารที่ยอดเยี่ยมเหมือนฉัน ไม่ได้เป็นสุดยอด
ปรุงอาหาร แต่ฉันต้องการที่ จะเป็นเช่นนี้จะ เป็น
เยี่ยมมากสำหรับฉัน ฉันแค่ได้ ดูสิ่งนี้
หุ่นยนต์ทำอาหารและจากนั้นก็บอกว่าฉันหมายถึง
ฉันสามารถปิดอาจ
แขน และจะไม่เกิดขึ้นไม่ดี
คุณแค่นั่ง ดื่ม
วิสกี้ของคุณดู เพลง หุ่นยนต์หุ่นยนต์ของฉัน
ทำให้ฉันโอเคฉันรักมันคุณเป็นอย่างไรบ้าง
คุณ รู้สึก เกี่ยวกับสิ่งนี้เจฟฟ์ได้ที่นี่
ความเห็นของคนมาเพื่อให้เรารู้ว่าฉัน
รู้สึกถึงหุ่นยนต์ที่ยึดครองโลก
นี่เป็น เพียงครัวที่ฉันรู้
เป็นเพียง
ห้องครัวในขณะที่คุณกำลังอ่านข่าว
มี คำถามหนึ่งข้อที่กำลังจะมา
หัวของฉันและมันกลับ ไปที่คุณทำ
ความคิดเห็นที่มีเซ็นเซอร์สองตัว
ดูว่าพ่อครัวทำอะไรอยู่
คำถามอยู่ตรงกลางของการทำ
เวลลิงตันเนื้อจะมือเหล่านี้จะลดลง
มีดพลิกนกแล้วโทร
ใครบางคนโอ้กอร์ดอน Ramsay โอ้กอร์ดอน
Ramsay คุณทำอะไรกับ สิ่งนี้
โปรแกรมสิ่งที่เขาสามารถปรุงอาหารใด ๆ
โดยไม่ต้องทำอะไรแบบนั้นใช่
เหมือนไม่มีส่วนประกอบของการได้ยิน
มัน ยอดเยี่ยมมากโอ้ฉันพนันได้เลยว่าพวกเขาจะ
รวมใช่ฉันคำถามอื่น ๆ คือ
ฉันนั่งที่นี่ระหว่างซาชากับ
Robbie และคุณทั้งคู่กำลังพูดถึง
แทนที่คุณยายด้วยหุ่นยนต์ไม่ได้
เกี่ยวกับการเสริมยายเช่นเดียวกับ
หุ่นยนต์ช่วยยายเพื่อให้เธอสามารถ
ปรุงอาหารครั้งเดียวและกินลาซานญ่าของเธอสำหรับ ผู้เขียน
ฉันเชื่อว่าเป็นลาซานญ่าของคุณยาย
จากนั้นคุณสามารถมีมันจนถึง สิ้น
เวลาหมายถึงเมื่อคุณยายเสียชีวิต
เธอถูกแทนที่ด้วยหุ่นยนต์ แต่คุณทำได้
กินลาซานญ่าของเธอที่คุณสามารถผ่านได้
รสชาติที่อร่อยบนนั้นเป็นเรื่องจริง ค่ะ
คิดว่ามากขึ้นและถ้าพวกเขาต้องทำ
ด้วย ท้อง ของคุณ พูดได้ดี แต่ทำไมไม่
เพียงเรียนรู้ที่ จะปรุงลาซานญ่าไม่ใช่
แน่นอน แต่มีบางอย่างเกี่ยวกับ
มือหุ่นยนต์ทำอาหารให้คุณ
ลาซานญ่าในขณะที่คุณบอกว่าพวกเขากำลังดื่ม
วิสกี้ของคุณโอเคโอเคขอใช้เวลานี้
เหมือนอย่างที่เราทำนี่ในการเปิด poutine
ตกลงดังนั้นวันนี้ระวังวิธีที่คุณนำมา
poutine ที่เป็นรูปแบบศักดิ์สิทธิ์ที่ ฉันรู้ แต่
สิ่งที่ ฉันพูดคือฉันกำลังพูดใน
ห้องแชท แต่ poutine น่าทึ่งขนาดไหน
เมื่อวานและพวกเขาไม่ เข้าใจ
ไม่ เข้าใจเพราะพวกเขาไม่ใช่ชาวแคนาดา
แล้วถ้าฉันอัพโหลดมันอร่อยขนาดไหน
poutine ต่อสู้แน่นอนว่าใช่ แต่ถูกและ
จากนั้นพวกเขาจะสามารถสร้างหุ่นยนต์ได้
พวกเขาสามารถเข้าใจได้ ไหม
คุณกำลังทำอะไรชนิดหนึ่ง
ต้องใช้หุ่นยนต์ มันทอดน้ำเกรวี่ชีส
เต้าหู้คิดเกี่ยวกับการ ที่ใช่มันต้อง
เป็นเคิร์ตพลั่วนาทีถ้าคุณทำ
สูตร poutine และฉันคุณทำ
การบันทึกและมันก็เป็นสิ่งที่ดี
มันฝรั่งสีน้ำตาลแดงแล้วเจฟฟ์จะใช้มัน
กลับบ้านและโหลดสูตรและ เขา
ได้รับนี้มันฝรั่งที่มีขนาดใหญ่และ
ส่วนผสม และสูตร การผสม
ทุกอย่างสมบูรณ์ฉันรู้สึกเหมือน
พวกเขาจะต้อง มีการควบคุมเพื่อที่พวกเขา
มีทั้งหมดฉันไม่สามารถคงความลึกลับ
แต่มันพูดเกี่ยวกับอาหารสำเร็จรูป
และสิ่งที่ถูกต้องทั้งหมด
เป็นหลักนี่คือไม่มีอะไร มากไปกว่า
ไมโครเวฟสดุดีไม่มีนี้ไม่สด
อาหารนี้ ไม่ใช่ แต่เป็นของใหม่
แพคเกจที่คุณไม่สามารถมีรีเบคก้า ไม่มีคุณ
สามารถไป ที่ร้านขายของชำและ ซื้อ
ตัดหัวผักกาดสดก่อนใช่วิธีที่ถูกต้อง
ง่ายกว่าตัดเธอและหัวผักกาดขวา
แต่ตอนนี้ใช้เวลา และวางบน
ถาดและพูดว่า โอเคตอนนี้หุ่นยนต์ทำให้ฉันเป็น
อาหารเย็นไก่งวงและมันรวมถึง
pre-cut turn ฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำอะไรได้
เพลิดเพลินไปกับการยังคง ชุมนุมใช่
สัมภาษณ์พวกเขาไปกันเถอะขอบคุณมอลลี่
มารับ ครัว moly สักโหล
และพวกเราแค่ทำไป
Cheerios ชาม ของ ตัวเองโอ้ใช่เพียงแค่
รอยขีดข่วนจุดมุ่งหมายสูงถึง ดาวขอบคุณ
สำหรับการ ดูห้องข่าวหมวด 5 ทีวี
อย่าลืม ชอบและ สมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราจาก
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์และซาชา
มะเขือเทศ
