He aquí las mejores historias para el.
Semana del 7 de noviembre de 2016 tres años.
Twitter anunció el jueves que es
matando a la vid video corto
plataforma en los próximos meses cuando
Twitter lanzó la característica de micro video
en 2013 se convirtió rápidamente en un virus
Enigma desafiando a los usuarios a abarrotar tanto
Comedia o cultura en cada 480 x 480.
Los usuarios de fotogramas de píxeles aún podrán
mantener y ver sus viñas en el
multa de anuncio dice a todos los
creadores por ahí gracias por tomar
una oportunidad en esta aplicación de vuelta en el día
de vuelta en el día hace tres años
Hace mucho tiempo la superficie disfrutaba de 200
millones de usuarios en 2015 algunos de sus
mayores superestrellas incluyen canadiense
Junta Andrew Kingbach soltero con más
de 16 millones de seguidores y
Shawn, cantante y compositor de Toronto
mendes vine videos posiblemente crearon su
Género propio de meme gracias al hipnótico.
La naturaleza de sus clips de seis segundos que hacen un bucle.
por defecto vid co-fundador russ Yusupov
tiene poco positivo que decir sobre el
tweeting cierre no vender su
empresa poco después del anuncio
Yusupov junto con los co-fundadores Don
Hoffman y Colin Kroll vendieron la vid a
Twitter en 2012 antes de su lanzamiento amplio.
Me encantan los pequeños bucles de vid por lo que soy yo soy
triste voy a verlas siempre, siempre y cuando
Espero que alguien más elija
la empresa no sé lo que no
aunque entiendo es por qué obtendrían
deshacerse de él quiero decir que esto es tan popular
cosa que quiero decir si nos fijamos en muchos sociales
los medios de comunicación siempre hay estas colecciones
De todos estos grandes videos de vid quiero decir que
Piensa en la única imagen que tiene el chico.
tiempo de cuentos y que va a hacer todo esto como
tiempo de cuentos soy como martillo exactamente
Pero al igual que yo disfruté de estos videos, así que
no entiendo por qué están tirando el
enchufe creo que es mi conjetura Twitter no es
ganar dinero pero no es lo que tienen
empezar a recortar
están dejando ir a un personal que están
dejar ir los servicios que están tratando de
traerse de aquí y volver
hasta aquí conseguir eso, pero luego venderlo
Quiero decir que sigue siendo muy popular, sí
pero yo no sé que significa que vaya a ver qué
A continuación, conozco a un tipo que es una vid.
estrella ii de aquí y baya pero no lo hago
sabe lo que va a hacer ahora el viejo maduro
edad tienes como 22 creo que va a
tiene que conseguir un trabajo real que va a hacer
algo mucho más largo que seis segundos
mira puedo conseguir tu orden de adultos
lo siento lo que está bien en otras noticias
un joven de 18 años ha sido acusado de
tres cargos de manipulación de la computadora después
accidentalmente cambiando de Arizona
servicios de emergencia con miles de
falso 911 llamadas telefónicas cumplir con Kumar
esconderse para batear decidió decidir a la policía que tenía
Intenté compartir en Twitter un enlace a
Código JavaScript que expone errores de iOS
haciendo que los teléfonos se congelaran o reiniciaran
esperaba que Apple le pagara una recompensa de bichos
Para la información sobre las fallas mas
había vinculado erróneamente a una anterior
versión de su aplicación que hizo que eso
Había hecho que los teléfonos de los usuarios siguieran marcando.
911 una declaración del condado de Maricopa
La Oficina del Sheriff dijo que el enlace había sido
hizo clic casi 2,000 veces amenazando
servicios de emergencia en todo Arizona
Porque el servicio 911 está clasificado como
infraestructura crítica que interfiere con
Su operación es tratada en Arizona con
La misma severidad que la trata de personas.
o asesinato en segundo grado Oh mm-hmm
hablando con la policía después de su arresto mr.
Desai dijo el error que había estado planeando.
para explotar le había sido enviado por un
amigo en línea usándolo pretendía
explotándolo para hacer un benigno pero
aplicación molesta que la gente encontraría
Escrito gracioso sobre las noticias de ARS Technica.
sitio Dan Goodin dijo que el incidente
contenía una valiosa lección para cualquiera
Comenzando en la investigación de seguridad
hackear dispositivos o redes sin la
permiso explícito y cooperación de
Sus dueños son peligrosos y pueden resultar.
En penas legales significativas lo haría
Encuentra esto divertido si lo hizo
En realidad no poner en juego el 911
situación porque puedo entender por qué
Con Perry como un segundo grado.
cargo de asesinato si estás obstaculizando el
tiempo de respuesta para alguien que está
en realidad en necesidad crítica que es un gran
Trato y no hemos oído nada.
así me refiero a cómo lo sabrían
derecho no puedo llegar a 911 son
inundado con estas llamadas falsas llamadas
de una pieza de malware soy un programador
y una de las cosas que sabes que yo
Adoptado temprano en mi programación
carrera es que no pones las cosas en el código
como automáticamente marcar el 911 o ya sabes
jurando en o cosas tontas en
marcadores de posición, por ejemplo, cuando estás
desarrollando algo para alguien porque
si alguna vez se olvida o tu
olvídate de eliminarlo hola deberías
han utilizado lorem ipsum ver y es por eso
esta ahi yo no quiero ser ese chico
Porque sé que no soy tan viejo pero como
Tan pronto como el nuevo comienzo aquí 18 años
viejo me he ido Alex pobre como si no fuera
realmente oh seguro como experiencia de vida
te hace pensar en estos conocidos
La ignorancia no es inocente de ninguna manera
pero no hay manera de que él alguna vez
destinado esto es así como suena, sí
hora exacta cuando yo era adolescente y yo
estaba metiendo en cosas de programación que
significa que sé por mí mismo que soy como todo
puedo hacer cómo llegar hasta dónde puedo empujar
que estaba escribiendo virus autoexec.bat
Bueno, sí buen homenaje en ellos en la escuela
en tu equipo te gusta lo lejos que está
¿Puedo empujar esto, así que estoy seguro de que los chicos 18
Estoy pensando que las posibilidades son viejas
archivo que creó fue un error si
era Oh, unos 40 años lo hice, voy
y lo veré como un error, pero
eso es solo porque automáticamente
Dejamos de lado el envejecimiento para escuchar 40 que esperamos.
para que sepas mejor me siento mal por esto
pobre registro personal niño a los 18 años no puede
incluso conseguir que expurgado estoy seguro de que él
no fue condenado
que fue que acaba de ser acusado será
condenado, sí , no sé, ah puedes
tiene una defensa plausible que necesita
Abogados como estos abogados en esta historia.
Eso es cierto, los conductores súper bien en Gran Bretaña
debe recibir días de vacaciones pagados y
salario mínimo garantizado dijo un tribunal
Viernes en un fallo que la empresa hará.
apelar el sindicato de Jeep megabytes
dice que la decisión tendrá un importante
impacto en los conductores que argumentaron que
deben obtener los derechos laborales de
Empleados no trabajadores autónomos.
Los tribunales de empleo del centro de Londres.
decisión del viernes afecta a tantos como
30.000 conductores uber argumenta que es una
empresa de tecnología que enlaza
conductores autónomos con personas que
necesita paseos también dice que los conductores deben
buscar arbitraje en los países bajos
Donde están las operaciones europeas de ubers.
basado Nigel Mackay el abogado
En representación de los trabajadores arguye uber
Los conductores suelen trabajar horas muy largas solo
para ganar lo suficiente para cubrir sus básicos
Costos de vida es el trabajo realizado.
por estos controladores que se le permite uber
convertirse en el multimillonario mundial
Corporación que es él sigue diciendo
nos complace que el Empleo
Tribunal ha coincidido con nuestros argumentos.
que los conductores tienen derecho a la mayoría
derechos básicos de los trabajadores, incluyendo ser
pagado el salario mínimo nacional y para
recibir vacaciones pagadas que fueron
previamente negado a ellos uber basado en
San Francisco California dice que lo hará
apelar la decisión y no en el
Mientras tanto, sólo se aplica a los dos
personas que trajeron el traje bien, así que ah
esos son abogados bastante fantásticos para
hacer que eso suceda realmente yo creo que
súper siempre se suponía que sólo era una
Suplementación a un ingreso regular I
No creas que se suponía que fuera
empleo a tiempo completo para nadie, así que
No sé sobre el tiempo pagado de vacaciones, sí
personalmente ver bien, esto es un Jeff
pregunta pero sí trabaja para el el
sindicatos sí se trata toda mi carrera
la ley del trabajo así que cuando esta historia salió
no importaba lo que estaba pasando alrededor
Yo podría haber habido disparos
fuera y me iba
a mi teléfono leyendo este yo he estado
a la espera de esta decisión realmente tengo
Desde que se produjo la súper he dicho
esto iba a suceder y hay una
dos razones por las que es una muy buena
línea fina pero creo que hay un par
razones para ello y una de ellas y es
el hecho de que es que no lo son
Emprendedores y autónomos en el
hecho de que están tamborileando su propia
negocios tienen una empresa que es
proporcionando el trabajo para ellos y mientras
uber puede tratar de argumentar que oh estamos
simplemente contrayéndolos no hay
acuerdo contractual que dice que soy un
subcontratista a más de la manera que
está configurado es descargar la aplicación I
solo hacen que suceda ellos encuentran el trabajo
para mí trabajo en su nombre son
El intermediario con el dinero como
todo lo que me grita
empleo sí lo hace comienza
te empieza a sentir que
Uber es como la compañía que está evadiendo.
impuestos poniendo su dinero en el extranjero en una
camino pero lo están haciendo a través de su
Empleados si así lo desean las personas que están.
haciendo el trabajo por ellos y esto es
algo en lo que nunca he pensado hasta
esto ocurrió yo solía ser un conductor de uber
se descarga como la aplicación del controlador o
sea ​​lo que sea, he visto a alguien con
Nunca lo he hecho yo, pero tú.
elige cuando quieres trabajar no lo haces
Tienes que trabajar cada vez que no quieras
trabajo hay un proceso de calificación
como tiene que haber una manera que nunca he
Usado uber pero tienes que grabar cheque I
una verificación de antecedentes penales que es típico
de mí tomar una foto de eso tomas una
foto de su licencia una foto de
Tu seguro y tú lo subes a ellos.
como una aplicación si cuando, pero puedes
Trabaja 15 minutos a la semana si quieres.
o 15 minutos al mes si quieres
puede rechazar viajes que puede simplemente recta
arriba di no, no quieres hacer lo que
otro trabajo puede hacer eso bien bien
conseguir eso, pero la cosa es que quiero decir si
mira cuando el ataque terrorista tomó
Coloca cómo les tocó esto.
no estás no vas a entrar
Australia recuerda al terrorista
ataque en la cafetería, sí que era una
gran pesadilla de relaciones públicas para uber porque cuando
ese ataque terrorista golpeó que tienen
su software basado en la demanda establece la
Los precios y los precios se dispararon a
como cien dólares por kilómetro sólo para
sacar a la gente del centro del centro
núcleo cuando el cuando comenzaron los disparos
despido y si eres un contratista
lo más probable es que esté configurando su propia tarifa
Uber está estableciendo esas tarifas que eres solo
El conductor, así que cuando nos fijamos en ese tipo
de cosas de Uber en completo control de
cada elemento de ese trabajo lo único
no tienen control sobre tu
manos en el volante hmm y por lo
Del bate bate por mirada y me voy
Creo que es un argumento muy válido que
son empleados de hecho, sí, yo trabajo
Para una empresa que establece lo que cobramos.
El cliente y lo que me pagan hace
Eso suena como cualquiera que conozcas rimas.
con Boober pero eres un empleado que soy
un empleado, si, si, pero obtienes
señalar en caso de que tenga que rechazar el trabajo
Puedo declinar el trabajo si quiero
rechazar el trabajo rechazaré el trabajo
Absolutamente yo soy la bandera roja bien, así que estoy
como cuarenta y nueve por ciento de tu lado
Realmente sí determinado que mucho
49 por ciento no 48 es todo lo que no tenía
para conseguirme ver una mayoría en este caso
Sólo porque un poco vacío Müber ella es
como voy a ser un nuevo conductor correcto
después del show ver con el tiempo uber
Es un gran servicio o no estoy seguro de que me refiero
¿Qué son? ¿Cómo se definen?
derecho, no creo que puedas ser un
Conductor súper y trabajo 15 minutos al mes.
y obtener el pago de vacaciones sabes bien que
no no no no porque entonces serías parte
tiempo bien bien, pero la gente que lo que es
En cuestión aquí está la gente que está
Poner en 15 horas al día como un taxi.
el conductor debe ser compensado
como un conductor de taxi independientemente de si
Ellos quieren ser un horario irregular.
empleado que recoge turnos en su
elección de mí cuando trabajé para el
gobierno que podría rechazar cualquier cambio que
Quería si no quería ir a por una
mes no fui para
Pero yo recogí el trabajo es que solo
antes de que te despidieran pero quiero decir que estaba
Siempre disponible para trabajar me refiero a que mires
en donde iba a donde estan
buscando hacer uber air con vuelos sí
Quiero decir, van a decir que quiero decir si
Voy a subirme a un avión y los tendré
Vuéleme puedo garantizarte que vas a
Regístrate para ser una parte súper espero que
son un empleado está en el gancho primo
Si ese avión cae no quiero mi
familia demandando sólo un tipo al azar que
sabes chocar el avión que quiero hacer
seguro de que uber está en el gancho y si
mira que hay algo con amazon
Quiero decir con uno de los estados si
Usted no puede conseguir esto salió solo
Sí bien, creo que fue si si
no puedo conseguir la compañía que
Te vendí mal producto que puedes ir después
el vendedor también quiere decir que si en este
caso de que también podrían ir tras uber
Quiero decir que es todo un lado legal
de eso pero yo totalmente pienso totalmente
Piensa que son empleados, vean el comentario.
Lo de abajo ve ese campo ahí abajo.
por favor comenta en este post tu
comentarios no resuelvo el
conversación a continuación creo que en el
sección de comentarios, así las estadísticas del equipo en este
uno nop software de facebook inc sabe
tu cara casi tan bien como tu madre
hace y como mamá no está preguntando a tu
Permiso para hacer lo que quiera con los viejos.
fotos facebook anima a los usuarios a etiquetar
Personas en fotografías que suben.
En sus publicaciones personales y sociales.
la red almacena la información recopilada
La compañía usa un programa que llama profundo.
Cara para emparejar otras fotos de una persona.
para que coincida con las otras fotos de una persona
Tintas del alfabeto basadas en la nube de fotos de google
servicio utiliza tecnología similar mientras
millones de usuarios de Internet abrazan la
Etiquetado de familiares y amigos en fotos.
a otros les preocupa que haya algo
despiadados están tratando de bloquear
Facebook, así como Google de amasar
Datos tales como avances en la cara.
tecnología de reconocimiento dar a las empresas
El potencial para beneficiarse de la biometría.
defensores de la privacidad de datos ven un patrón en
Cómo la red social más grande del mundo.
y el motor de búsqueda ha vendido usuarios
visualización de historias para publicidad
la compañía insiste en que la reunión
datos sobre lo que parece no está en contra
la ley incluso sin su permiso si
Los jueces están de acuerdo con Facebook y Google
pueden ser capaces de matar a los juicios
archivado bajo su ley única de Illinois
que lleva encontrar de mil
Dos $ 5,000 cada vez que la imagen de una persona.
Se usa sin permiso lo suficientemente grande
por un dolor de cabeza de responsabilidad si reclamaciones en
nombre de millones de consumidores proceden
Como acciones colectivas una pérdida por parte de las empresas.
podría llevar a nuevas restricciones en el uso
biométrico en los Estados Unidos similar a los de
Europa y Canadá. Vaya, no lo sabía.
que teníamos restricciones en Canadá pero yo
Te diré que todo eso como profundo.
La tecnología de cara siempre me confunde y
mis hermanas como la una de la otra oh si asi que para
yo es gracioso porque si bueno
eso es bastante pequeña escala ahora tengo yo
tener como pequeñas baratijas de Star Trek
Alrededor del estudio y todo lo que usamos.
tener un bobblehead que era tan Spock
Y tengo cosas por todo el estudio.
como mi derecha posavasos yy es
No solo estas empresas que están haciendo
En Twitter estaba experimentando con él para
Hace un rato y no veo que
Todavía lo usan pero deben hacerlo en la parte posterior.
Al final tuve una foto de estudio que publiqué.
y Twitter dijo Robbie Ferguson publicado
Esto con Leonard Nimoy y tenía una etiqueta.
yendo a su cuenta de Twitter Wow y
Eso me asustó como si estuviera
como bien eso es bueno para una cosa la
La tecnología es asombrosa pero también una
un poco espeluznante pero al mismo tiempo
espeluznante pero enfriar el escalofriante pero fresco
Creo que es la próxima generación de donde las cosas
van a tener que ir por vigilancia
y lo vas a ver cuando se trata de
sabes que hablamos de saber la
amenazas que están ahí fuera y tienen
para poder rastrear estas cosas AKA
persona de interés bien me refiero a la verdad sea
dijeron que tienen CCTV en todas partes en Europa
en este momento, así que quiero decir que quise decir esto y
integrar esto y boom y hay una
poco tienes que ser un poco
preocupado quiero usar ese 23andme
pruebas genéticas pero tengo miedo de que estoy
enviando mi ADN a alguien que no lo hago
Sé que quiero saber los resultados.
bien sé que soy el chico que para
alguna razón por defecto a la conspiración
La teoría y los robots Manti nos toman el control.
y todo ese tipo de cosas, pero no estoy
¿Por qué este viene como un shock como
La tecnología va de esta manera, ¿por qué son
La gente se vuelve loca como si fuera
como un gran problema que he sabido esto es
viniendo por un tiempo creo que desde su
La ciencia ficción se ha convertido en realidad, sí
pero quiero decir esto es esto tienes razón
cuál es esta situación es que estamos tratando
Con ella desde un punto de vista legal y no
mirándolo desde un punto de vista moral
y nuestro mundo a nivel mundial se ha alejado
Del elemento humano a lo legal.
Elemento y ahora somos entidades legales como
En cuanto a nuestros propios derechos humanos básicos estamos
nada más que contractual
obligaciones pero hacer y no lo hace
Viola mis derechos que mi foto es.
Reconocido por una inteligencia artificial.
cuando si estoy parado en una faja de habitación I
me puede ver desde el otro lado de la habitación decir oh
hay reconocido saber qué hacer con
usted sí, qué hacer conmigo esa es la
problema es que están diciendo como volar un avión no tripulado
en y no debe estar en un seto con una
bala de goma este todo esto es
diciendo que no deberías poder usar mi
biometría para obtener un beneficio y tengo
datos de tetas datos es dinero que es el
¿Por qué la moneda es libre de Windows 10, sí, y
Facebook es gratis lo entiendo exactamente
ese es exactamente el negocio que conozco
algo que no es nada gratis
es gratis que la gente sepa que sí nos
hablado de aplicaciones que seguro piden todo
Este acceso porque es una aplicación gratuita que
quiero que los de fuera no descargando el
aplicación sí exactamente y esto es lo que
significa Facebook cambió la forma en que lo hacemos
El mundo antes de Facebook era lo que tenías.
para dar permisos explícitos para
cualquier cosa que suceda y luego Zuckerberg
y su y su equipo vinieron con esto
Brillante idea decir que usas nuestra aplicación.
Sí, eres voluntario si estamos dando
En todo y nos cuentas lo que no.
utilizar y y vamos a cambiar a mitad de camino
después de eso ahora después de que hayas dicho
no eventualmente solo dirá que sí y tú
tiene que volver y encontrarlo como se
Milligan paisaje moral absolutamente lo
está cambiando recordar de nuevo en
El interrogatorio no es que alguna vez he sido
sala de interrogación pero solían probar
y como arrastrar información fuera de ti, pero
quienes son tus amigos y quienes eras
Y todo y ahora todo lo que tengo que hacer.
es ir en tu facebook y ser como oh yo
tengo una lista de todos tus amigos que
Sé exactamente dónde has estado, lo sé.
lo que has comido en los últimos 14 días
Sí, tienen todo lo que tenemos ahora
Imágenes para demostrar que sabes que es
No es el fin del mundo aunque me refiero
Así es como va la tecnología.
De esta manera sabremos que la
Apocalipsis ha llegado es cuando los robots toman
sobre nuestra cocina quiero decir que no es
posible derecho nunca va a
Sucede que es cierto que aparentemente tiene
comida casera de la cocina de
Gordon Ramsay podría convertirse en una realidad en
2018 Moley lanzará el mundo primero
totalmente automatizado e integrado
robots de cocina inteligentes lo que sí es
Una cocina robótica que tiene ilimitada.
Acceso a los cocineros y sus recetas.
En todo el mundo y no solo este robot puede
cocinero cocinero más de 100 comidas diferentes para
usted se limpiará después de sí mismo para
Bendice tu robot de acuerdo a Mark Olynyk.
CEO y fundador de Moley Robotics.
forma en que esta máquina funciona para el usuario final
es especificando el número de porciones
Tipo de cocina con restricciones dietéticas.
calorías cuenta ingredientes deseados
método de cocina y chef y así sucesivamente para
La receta de la biblioteca de recetas primero.
entonces con un solo toque puedes elegir
tu receta coloca al individuo
envases preempaquetados de medida
lavar y cortar los ingredientes en designado
Manchas y pulsar inicio para la cocción.
proceso para comenzar Moley consta de todo
Los electrodomésticos necesarios y gabinetes.
Utensilios que comienza con dos especiales.
sensores que registran cada movimiento de
el actual MasterChef mientras cocinan
de distancia con guantes especiales esta cocina
luego replica el movimiento con dos
Brazos robóticos totalmente articulados y lata.
cocinar algo como un chef humano, pero
ya que toda la cocina pudo
esencialmente cocinar cualquier receta descargable
en el Internet
robótica de alimentos la puesta en marcha de AI espera
Incluye una acción y vende la tuya.
Recetas cuentan donde los consumidores y
Chefs profesionales podrían acceder y vender.
Sus ideas a través del estilo digital.
base de datos de la biblioteca de recetas diseñada para
Trabaja con cualquiera que tenga el deseo y
La posibilidad de cocinar esta plataforma para.
Creatividad y conocimiento colectivo.
podría convertirse en una plataforma de lanzamiento para
aspirantes a chefs, mientras que usted puede necesitar una
Wi-Fi para tirar en nuevas recetas
grabando un nuevo plato o compartiendo su
Trabajar la base de datos de recetas que viene.
con la cocina está disponible fuera de línea
lo que es más, la cocina robótica puede
siempre ser utilizado manualmente a preguntas
Los comentarios pensaron que sabes lo que pienso
es lo primero lo primero que
vino a la mente es lo correcto, pero luego
realmente piensa en educativo
Instalaciones donde el profesor podría
descarga estas recetas y usa realmente
Para orientar serían cocineros para aprender ahora.
por supuesto que hay el otro lado de ella
Eso dice que van a conocer a Gordon
Ramsay ahora puede abrir mil cocinas.
en todo el mundo y será su
Cocinar, sí, eso es cierto, estaba pensando
más en la línea de tener decir su
la abuela la hizo ella en sí, y
entonces puedes comer la lasaña de la abuela oh mi
El tiempo de Dios no solo tú, sino que
me hizo pensar que estábamos jugando
fuera de la otra aquí, ¿qué hay de
abuela cuando ella no puede cocinar esa lasaña
más pero a ella le encanta comerlo bien
derecho amo esto tanto, Dios mío
Hay tanto aquí dicho que no soy un
gran cocinero como si yo no soy un super genial
cocinero, pero yo quiero ser lo que esta sería
genial para mi solo pude ver esto
robot cocinero y luego como me dijo que quiero decir
Simplemente puedo apagar el probablemente el
Armas y no va a pasar, no es genial.
solo vas a sentarte bebiendo
tu whisky mira mi robot robot canción
hazme bien, me encanta, ¿cómo lo haces?
te sientes acerca de esto Jeff bien aquí
viene la gente opinión, por lo que sabemos cómo
Sentir acerca de los robots tomando el mundo.
esto es solo la cocina me di cuenta de esto
es solo
cocina mientras estás leyendo la noticia
hay una pregunta que viene en
Mi cabeza y se remonta a la que hiciste.
El comentario de que hay dos sensores.
que vigilan lo que hace el chef para que el
La pregunta está en medio de hacer una
carne de res Wellington caerán estas manos
el cuchillo voltea el pájaro y luego llama
alguien oh Gordon Ramsay oh Gordon
Ramsay que has hecho con esto
programa que puede cocinar cualquier comida
sin hacer algo así, sí
como si no hay componente auditivo
eso es fantástico oh te apuesto a que van a
Incluido sí, la otra pregunta es
Estoy sentada aquí entre Sasha y
Robbie y ambos están hablando
reemplazando a la abuela con un robot no, es
acerca de suplementar a la abuela como con una
robot ayudando a la abuela para que ella pueda
cocinar una vez y comer su lasaña para el autor
Creo que fue la lasaña de la abuela
entonces podrías tenerlo hasta el final de
tiempo que implica cuando la abuela fallece
Ella es reemplazada por robótica pero tú puedes
come su lasaña puedes pasar la
delicioso sabor en eso es verdad lo que mi
El pensamiento es más y si tienen que hacer.
con tu estomago decir bien pero porque no
acaba de aprender a cocinar la lasaña no sí
por supuesto, pero hay algo acerca de
abuelas robot manos cocinandote un
lasaña mientras dijiste que están bebiendo
su whisky bien bien vamos a tomar esto
como vamos a tomar esto en el turno poutine
Ok, así que cuidado hoy como crías
poutine que es una forma sagrada que conozco, pero
lo que estoy diciendo es que estoy hablando en el
sala de chat, pero cómo poutine es increíble
ayer y no lo consiguen ellos
no lo entiendes porque no son algunos de Canadá
¿Y qué pasa si subo cómo un delicioso
lucha poutine seguro sí, pero a la derecha y
entonces son robots pueden hacerlo y luego
pueden entender bien, sí, sí, qué
tipo de poutine estás haciendo una
requiere robótica es papas fritas con queso
cuajadas pensar en eso sí que tiene que
Se Kurt Spade un minuto y si lo haces
La receta de poutine y yo hiciste la
grabando y fue así de bonito
papa rojiza y luego Jeff lo toma
casa y carga la receta y él es
consiguió esta patata más grande y la
Los ingredientes y la receta de la mezcla.
todo es completamente me siento como
deben tener controles para que
tener total no pude seguir siendo un misterio
Pero sí decía sobre los alimentos envasados
y todo ese tipo de cosas bien
En esencia, esto no es más que una
microondas glorificado no no esto es fresco
Comida no es mas que nueva.
paquete que no puedes tener Rebecca no tu
Puede ir a una tienda de comestibles y comprar una
precorte de nabo fresco sí de manera correcta
Más fácil que cortarla y girar a la derecha
pero así que ahora toma eso y ponlo en una
bandeja y decir bien ahora robot hazme una
cena de pavo e incluye el
turno pre-cortado no sé lo que puedo nosotros
disfrutar todavía se uniría sí vamos
entrevistarlos vamos vamos gracias Molly
vamos a conseguir una docena de estas cocinas moly
y realmente realmente preferiría hacer mi
tazón de Cheerios a mí oh sí solo
rasguño apuntar alto alcanzar las estrellas gracias
Para ver la sala de noticias de TV de categoría 5.
No te olvides de gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
sala de noticias de TV categoría 5 y sasha
los tomates
