ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງທໍາອິດສໍາລັບການ
ອາທິດຂອງເດືອນພະຈິກ 7 2016 ສາມປີ
Twitter ໄດ້ປະກາດວັນພະຫັດວ່າມັນເປັນ
ເສຍຊີວິດອອກ ວິດີໂອສັ້ນເຄືອ
ເວ ລາໃນເວລາທີ່ມາຮອດ
Twitter ເປີດຕົວຄຸນະລັກສະນະວິດີໂອຈຸນລະພາກ
ກັບຄືນມາໃນປີ 2013 ມັນໄດ້ກາຍເປັນໄວຣັດ
enigma ທ້າທາຍຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະຂູດຫຼາຍ
comedy ຫຼືວັດທະນະທໍາເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະ 480 x 480
ຜູ້ຊົມໃຊ້ເຟສບຸກ ຈະຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາແລະເບິ່ງເຄືອຂອງເຂົາເຈົ້າໃນ
ແຈ້ງການ ປັບໄຫມໃຫ້ແກ່ທຸກຄົນ
ຜູ້ສ້າງອອກມີຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການກິນ
ໂອກາດໃນ app ນີ້ກັບຄືນໃນມື້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ທີ່ເປັນສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ມີຄວາມສຸກ 200
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ໃນປີ 2015 ບາງສ່ວນຂອງມັນ
superstars ໃຫຍ່ທີ່ສຸດປະກອບມີ ການາດາ
ຄະນະກໍາມະ Andrew Kingbach ມີປະລິນຍາຫຼາຍ
ກ່ວາ 16 ລ້ານຕິດຕາມແລະ
toronto ນັກຮ້ອງນັກຮ້ອງ, songwriter shawn
video mendes ວິດີໂອສາມາດສ້າງຂື້ນໄດ້
ປະເພດຂອງຕົນເອງຂອງ meme ຂໍຂອບໃຈກັບ hypnotic ໄດ້
ລັກສະນະຂອງຄລິບຫົກຄັ້ງທີສອງຂອງມັນ
ໂດຍຕົ້ນສະບັບ vus ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ russ Yusupov
ມີພຽງແຕ່ໃນທາງບວກທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການ
shutdown tweeting ບໍ່ຂາຍຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດບໍ່ດົນ ຫລັງຈາກການປະກາດ
Yusupov ພ້ອມກັບຜູ້ຮ່ວມກໍ່ສ້າງ Don
Hoffman ແລະ Colin Kroll ຂາຍເຄືອ
Twitter ໃນປີ 2012 ກ່ອນທີ່ຈະ ເປີດເຜີຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ loops ເຄືອພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
sad ຂ້າພະເຈົ້າຈະສັງເກດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສະເຫມີຕາບໃດທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະນັ້ນຫວັງວ່າ ຄົນອື່ນເລືອກເອົາ
ເຖິງບໍລິສັດ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ເຂົ້າໃຈເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ແມ່ນເປັນທີ່ນິຍົມ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານເບິ່ງສັງຄົມຫຼາຍ
ສື່ມວນຊົນມີການເກັບກໍາເຫຼົ່ານີ້ສະເຫມີ
ຂອງວິດີໂອທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ vine ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນຮູບຜູ້ຊາຍຄືກັນ
ເລື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຄື
ເວລາເລື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຄືເວລາ hammer ແທ້
ແຕ່ມັກ II ມັກວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ ເປັນຫຍັງພວກເຂົາກໍາລັງດຶງມັນ
plug ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການຄາດເດົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Twitter ບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ເງິນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ gotta
ເລີ່ມຕົ້ນຕັດກັບຄືນ
ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ພວກພະນັກງານທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ປ່ອຍໃຫ້ບໍລິການທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເອົາມາໃຫ້ ຕົວເອງຈາກທີ່ນີ້ແລະກັບຄືນມາ
ເຖິງ ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍມັນອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຍັງເປັນທີ່ນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດ
ແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍ ທີ່ເປັນເຄືອ
star ii ຈາກນີ້ແລະຫມາກມີເນື້ອແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າ ລາວຈະເຮັດແນວໃດໃນຕອນນີ້ອາຍຸທີ່ສຸກເຕັມທີ່
ອາຍຸທ່ານຄື 22 ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາ ລັງເຮັດ
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບວຽກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍກວ່າຫົກວິນາທີ
ເບິ່ງ ຂ້ອຍ ສາມາດ ຮັບສັ່ງຂອງຜູ້ໃຫຍ່ໄດ້
ຂໍໂທດນໍາສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນໃນຂ່າວອື່ນ
ມີອາຍຸ 18 ປີໄດ້ ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມດ້ວຍ
ສາມ counts ຂອງຄອມພິວເຕີ tampering ຫຼັງຈາກ
ໂດຍບັງເອີນ swapping Arizona ຂອງ
ບໍລິການສຸກເສີນທີ່ມີຫລາຍພັນຄົນ
ການໂທຫາບໍ່ຖືກຕ້ອງ 911 ໂທຫາ Kumar
ຊ່ອນຢູ່ໃນທ່ານທີ່ລາວຕັດສິນໃຈບອກຕໍາຫຼວດລາວໄດ້
ພະຍາຍາມທີ່ຈະແບ່ງປັນກ່ຽວກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Twitter
ລະຫັດ JavaScript ທີ່ສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ iOS
ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຊ້າຫຼືເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ຫວັງວ່າ Apple ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ບົກພ່ອງແຕ່ວ່າ
ໄດ້ຖືກຜູກມັດຜິດພາດກັບກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ສະບັບຂອງ app ລາວທີ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຜູ້ໃຊ້ໃຊ້ໂທຣະສັບ
911 ຄໍາສັ່ງ Maricopa County
ຫ້ອງການ Sheriff ໄດ້ກ່າວວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ໄດ້
ກົດເກືອບ 2,000 ເທື່ອຂື້ນຂູ່
ການບໍລິການສຸກເສີນທົ່ວປະເທດ Arizona
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍລິການ 911 ຖືກຈັດປະເພດເປັນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ສໍາຄັນທີ່ແຊກແຊງ
ການດໍາເນີນງານຂອງມັນຖືກປະຕິບັດໃນ Arizona ດ້ວຍ
ຄວາມຮຸນແຮງດຽວກັນກັບການຄ້າມະນຸດ
ຫຼື ການເສຍຊີວິດລະດັບສອງ Oh mm -Hmm
ເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດຫຼັງຈາກຈັບກຸມລາວ.
Desai ກ່າວວ່າລາວໄດ້ຖືກວາງແຜນກໍານົດ
ການຂຸດຄົ້ນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາລາວໂດຍ
ຫມູ່ເພື່ອນອອນໄລນ໌ໂດຍນໍາໃຊ້ມັນມັນມີຈຸດປະສົງ
ການຂຸດຄົ້ນມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາຖ້ວມແຕ່
app ທີ່ຫນ້າລໍາຄານທີ່ປະຊາຊົນຈະພົບເຫັນ
ຂຽນລາຍງານກ່ຽວກັບຂ່າວ ARS technica
ເວັບໄຊທ໌ Dan Goodin ກ່າວວ່າເຫດການດັ່ງກ່າວ
ມີບົດຮຽນທີ່ມີຄຸນຄ່າສໍາລັບທຸກຄົນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນການຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ອຸປະກອນການ hack ຫຼືເຄືອຂ່າຍໂດຍບໍ່ມີການ
ອະນຸຍາດຢ່າງຊັດເຈນແລະການຮ່ວມມືຂອງ
ເຈົ້າຂອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນອັນຕະລາຍແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນການລົງໂທດດ້ານກົດຫມາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້ຖ້າມັນເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາເຂົ້າ 911
ສະຖານະການເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນມີ Perry ຄືສອງລະດັບ
ຄ່າບໍລິການ murder ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຂັດຂວາງການ
ເວລາຕອບສະຫນອງສໍາລັບ ບາງຄົນຜູ້ທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການທີ່ສໍາຄັນທີ່ໃຫຍ່
deal ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນ ວ່າມີຫຍັງ
ຄືວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າ ເຖິງໄດ້ 911 ພວກເຂົາກໍາລັງ
swamped ກັບການເອີ້ນໂທຫາບໍ່ຖືກຕ້ອງເຫຼົ່ານີ້
ຈາກຊິ້ນສ່ວນຂອງ malware ຂ້ອຍເປັນໂປລແກລມເມີ
ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮອງເອົາໃນຕົ້ນປີໃນການຂຽນໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກແມ່ນທ່ານ ບໍ່ເອົາສິ່ງເຂົ້າໃນລະຫັດ
ເຊັ່ນ ອັດຕະໂນມັດໂທ 911 ຫຼືທ່ານຮູ້
swearing ໃນສິ່ງທີ່ silly ຫຼືຢູ່ໃນ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຄົນທີ່ເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກ ວ່າເຄີຍໄດ້ຮັບການລືມຫຼືທ່ານ
ລືມເອົາມັນອອກໄປສະບາຍດີທ່ານຄວນ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບການເບິ່ງແລະ ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນມີ II ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ Guy ທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ອາຍຸແຕ່ເປັນ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໃຫມ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ 18 ປີ
ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າຫມົດ Alex guy ທຸກຍາກຄືລາວບໍ່
ກໍ່ໂອ້ອວດວ່າ ປະສົບການຊີວິດ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ຄວາມບໍ່ຮູ້ຕົວບໍ່ແມ່ນຄວາມບໍລິສຸດໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ວ່າບໍ່ມີ ວິທີທີ່ລາວເຄີຍເຄີຍ
ຈຸດປະສົງນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ ມັນສຽງດີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແນ່ນອນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໄວລຸ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການ I stuff
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕົວເອງຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຂ້ອຍສາມາດຍູ້ຫ່າງໄກໄດ້ແນວໃດ
ວ່າ ຂ້ອຍຂຽນໄວຣັສ autoexec.bat
ດີ yeah ງາມ tribute ໃນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ໃນທີມງານຂອງທ່ານທ່ານປະເພດຄ້າຍຄືໄກເທົ່າໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍູ້ນີ້ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຊາຍ 18 ຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອກາດຈະມີບາງອາຍຸ
ໄຟລ໌ທີ່ເຂົາສ້າງມັນແມ່ນ ຜິດພາດຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນໂອ້ຍບາງ 40 ອາຍຸປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນວ່າເປັນຄວາມຜິດພາດແຕ່
ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າອັດຕະໂນມັດ
ເປັນຕົ້ນໄປຕາມອາຍຸສູງສຸດທີ່ຈະໄດ້ຍິນ 40 ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າ
ທ່ານຮູ້ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ ສໍາລັບເລື່ອງນີ້
ເດັກຜູ້ທຸກຍາກບັນທຶກຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ 18 ລາວບໍ່ສາມາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້ຮັບການລົບລ້າງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວດີ
ບໍ່ໄດ້ຕັດສິນ
ວ່ານີ້ແມ່ນລາວ ພຽງແຕ່ຄິດຄ່າທໍານຽມລາວຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນ ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະ
ມີ ການປ້ອງກັນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ລາວຕ້ອງການ
ທະນາຍຄວາມເຊັ່ນທະນາຍຄວາມເຫຼົ່ານີ້ໃນເລື່ອງນີ້
ວ່າ ເປັນຄົນຂັບລົດ uber ທີ່ແທ້ຈິງ ໃນອັງກິດ
ຄວນໄດ້ຮັບວັນພັກຜ່ອນທີ່ຈ່າຍແລະ
ເງິນຄ່າຈ້າງຂັ້ນຕ່ໍາທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງເປັນສານປະກາດ
ວັນສຸກໃນກົດລະບຽບທີ່ບໍລິສັດຈະເຮັດ
ຂໍອຸທອນ ແຮງງານ Jeep megabytes ສະຫະພັນແຮງງານ
ກ່າວວ່າການຕັດສິນໃຈຈະ ມີ ຄວາມສໍາຄັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ໂຕ້ຖຽງວ່າ
ພວກເຂົາຄວນໄດ້ຮັບສິດຂອງແຮງງານ
ພະນັກງານບໍ່ແມ່ນພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກຕົນເອງ
ຄະນະກໍາມະການວຽກງານສູນກາງລອນດອນ
ການຕັດສິນໃຈວັນສຸກຜົນກະທົບຕໍ່ຫຼາຍເທົ່າ
30,000 ຄົນຂັບ uber ໂຕ້ຖຽງວ່າມັນເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຊື່ອມໂຍງ
ຄົນຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງທີ່ມີຄົນທີ່ມີ
ຕ້ອງການຂັບເຄື່ອນມັນຍັງ ເວົ້າວ່າຄົນຂັບລົດຄວນ
ຊອກຫາການໄກ່ເກ່ຍໃນເນເທີແລນ
ບ່ອນທີ່ ubers ດໍາເນີນງານໃນປະເທດເອີຣົບແມ່ນ
ອີງໃສ່ Nigel Mackay ທະນາຍຄວາມ
ເຊິ່ງເປັນຕົວແທນຂອງພະນັກງານກ່າວຫາ uber
ຜູ້ຂັບຂີ່ມັກເຮັດວຽກຊົ່ວໂມງຫຼາຍ
ເພື່ອຫາເງິນ ພຽງພໍທີ່ຈະຄອບຄຸມພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການດໍາລົງຊີວິດແມ່ນວຽກງານທີ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ໂດຍຄົນຂັບເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ uber ກັບ
ກາຍເປັນເງິນຫລາຍພັນລ້ານໂດລາທົ່ວໂລກ
ບໍລິສັດວ່າມັນແມ່ນລາວ ເວົ້າໄປ
ພວກເຮົາມີຄວາມຍິນດີທີ່ວ່າການ ຈ້າງງານ
ສານປະຊາຊົນໄດ້ ຕົກລົງກັບການໂຕ້ຖຽງຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຄົນຂັບລົດມີສິດໄດ້ຮັບສ່ວນຫຼາຍ
ສິດທິແຮງງານຂັ້ນພື້ນຖານລວມທັງຈະມີ
ຈ່າຍເງິນຄ່າແຮງງານຂັ້ນຕ່ໍາແຫ່ງຊາດແລະ
ໄດ້ຮັບວັນພັກຜ່ອນທີ່ຈ່າຍ
ປະຈຸບັນປະຕິເສດພວກເຂົາ uber ອີງໃສ່
San Francisco California ກ່າວວ່າມັນຈະ
ຂໍອຸທອນການຕັດສິນໃຈແລະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນມັນໃຊ້ພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ນໍາເອົາຊຸດຄໍາ ວ່າ okay ນັ້ນ ah
ຜູ້ທີ່ເປັນ ທະນາຍຄວາມທີ່ດີງາມທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ ເກີດຂຶ້ນທີ່ແທ້ຈິງ II ຄິດວ່າ
uber ໄດ້ສະເຫມີຄວນ ຈະເປັນ
ການເສີມເພື່ອລາຍໄດ້ປະຈໍາເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າເຄີຍຄິດວ່າ ຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກເຕັມເວລາສໍາລັບຜູ້ໃດກໍ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເວລາພັກຜ່ອນແລ້ວແລ້ວ
ສ່ວນຕົວ ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ Jeff
ຄໍາຖາມແຕ່ວ່າແມ່ນລາວ ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ສະຫະພັນແມ່ນການເຮັດວຽກທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດຫມາຍແຮງງານດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເລື່ອງນີ້ອອກມາມັນ
ບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຮັບການຍິງປືນ
ອອກໄປແລະຂ້ອຍໄປ
ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ລໍຖ້າ ການ ຕັດສິນໃຈນີ້ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ uber ມາປະມານຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນຈະເກີດຂຶ້ນແລະມີ
ເຫດຜົນສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເສັ້ນທາງທີ່ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຄູ່ຜົວເມຍ
ເຫດຜົນສໍາລັບມັນແລະຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ປະກອບການແລະຕົນເອງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງລົມຂື້ນມາດ້ວຍຕົນເອງ
ທຸລະກິດພວກເຂົາມີບໍລິສັດ ທີ່ ເປັນ
ໃຫ້ການເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຂົາ ແລະໃນຂະນະທີ່
uber ສາມາດພະຍາຍາມແລະ ໂຕ້ຖຽງວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ເຮັດສັນຍາພວກເຂົາອອກບໍ່ມີ
ສັນຍາສັນຍາທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຜູ້ຮັບເຫມົາກໍ່ສ້າງຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນທາງທີ່ວ່າ
ມັນຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫລດ app I
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາວຽກງານ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກໃນນາມຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ
middleman ມີ ເງິນເຊັ່ນ:
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ screams
ການຈ້າງງານບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນກໍ່ເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ທ່ານວ່າ
uber ຄືກັບບໍລິສັດ ທີ່ຫລອກລວງ
ພາສີໂດຍການວາງເງິນຂອງພວກເຂົາຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ ມັນໂດຍຜ່ານການຂອງພວກເຂົາ
ພະນັກງານຖ້າທ່ານຈະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຂົາແລະນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບຈົນກ່ວາ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຜູ້ຂັບຂີ່ uber
ທ່ານດາວໂຫລດເຊັ່ນ app driver ຫຼື
ເຖິງ ແມ່ນ ວ່າມັນ ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຄົນທີ່ມີ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຮັດມັນເອງແຕ່ ທ່ານ
ເລືອກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດວຽກທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເຮັດວຽກທຸກເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ການເຮັດວຽກແມ່ນມີ ຂະບວນການຄຸນສົມບັດ
ຄືວ່າຕ້ອງມີວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ
uber ທີ່ໃຊ້ແລ້ວແຕ່ທ່ານຕ້ອງ ບັນທຶກການກວດສອບ I
ການກວດສອບບັນທຶກຄະດີອາຍາທີ່ເປັນປົກກະຕິ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງມັນທ່ານ ໃຊ້ເວລາເປັນ
ຮູບພາບ ຂອງໃບອະນຸຍາດຮູບພາບຂອງທ່ານ
ການປະກັນໄພຂອງທ່ານ ແລະທ່ານອັບ ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄືຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຢູ່ແຕ່ເມື່ອ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກ 15 ນາທີຕໍ່ອາທິດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼື 15 ນາທີ ຕໍ່ເດືອນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດຫຼຸດລົງຂັບເຄື່ອນທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ຊື່
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເຮັດຫຍັງ
ວຽກເຮັດງານທໍາອື່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງໃນເວລາທີ່ການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍໄດ້
ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວນີ້ບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ ເຂົ້າໄປ
ອົດສະຕາລີຈື່ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ
ການໂຈມຕີໃນຮ້ານກາເຟແລ້ວມັນແມ່ນການ
ຝັນຮ້າຍ PR ສໍາລັບ uber ເພາະວ່າເວລາ
ການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍທີ່ພວກເຂົາມີ
ຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າອີງຕາມຄວາມຕ້ອງການກໍານົດ
ລາຄາແລະ ລາຄາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄືເງິນຮ້ອຍ ກີບຕໍ່ກິໂລແມັດ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນອອກຈາກຕົວເມືອງຕົວເມືອງ
ໃນເວລາທີ່ການສັກຢາເລີ່ມຕົ້ນ
firing ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ເປັນຜູ້ຮັບເຫມົາ
ໂອກາດທີ່ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງອັດຕາຂອງທ່ານເອງ
uber ແມ່ນກໍານົດອັດຕາການທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຜູ້ຂັບຂີ່ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເບິ່ງປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິນ Uber ໃນການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນຂອງ
ທຸກໆອົງປະກອບຂອງ ວຽກນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ມີການຄວບຄຸມແມ່ນຂອງທ່ານ
ມືກ່ຽວກັບການຂັບລົດ steering hmm ແລະອື່ນໆ
ຈາກ bat bat ໂດຍ ເບິ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນການໂຕ້ຖຽງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງພະນັກງານຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ກໍານົດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລູກຄ້າແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ rhymes
ມີ Boober ແຕ່ທ່ານເປັນພະນັກງານຂ້ອຍ
ພະນັກງານແມ່ນແລ້ວ yeah yeah ແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການປະຕິເສດວຽກງານ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປະຕິເສດວຽກຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກຫຼຸດລົງຂ້ອຍຈະປະຕິເສດວຽກງານ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນທຸງສີແດງບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ສີ່ສິບເກົ້າສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນກໍານົດວ່າຫຼາຍ
49 ສ່ວນຮ້ອຍບໍ່ 48 ມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເພື່ອ ໃຫ້ຕົວເອງເຫັນສ່ວນໃຫຍ່ໃນເລື່ອງນີ້
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ kinda empty müber ນາງ
ຄືຂ້ອຍ ຈະເປັນຜູ້ຂັບຂີ່ໃຫມ່
ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ວຍກັບ uber ອາກາດ
ເປັນການບໍລິການທີ່ດີ ຫຼືບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືກກໍານົດເປັນ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ວ່າເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
uber ຂັບລົດແລະເຮັດວຽກ 15 ນາທີຕໍ່ເດືອນ
ແລະໄດ້ຮັບຄ່າພັກຜ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ດີວ່າ
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ okay okay ແຕ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເປັນແນວໃດ
ໃນຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ການວາງເວລາ 15 ຊົ່ວໂມງຄືກັບລົດແທັກຊີ່
ພວກເຂົາຄວນໄດ້ຮັບຄ່າຕອບແທນ
ຄືກັບຄົນຂັບ taxi ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະບໍ່ຖືກຄາດຫມາຍໄວ້
ພະນັກງານທີ່ເລືອກເອົາການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ລັດຖະບານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ມີການປ່ຽນແປງໃດໆ
ຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບເອົາວຽກງານນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະຖືກຍິງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນ
ສະເຫມີໄປ ທີ່ຈະເຮັດວຽກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ ບ່ອນທີ່ມັນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາການເຮັດອາກາດ uber ດ້ວຍການບິນແລ້ວ
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຍົນແລະມີພວກເຂົາ
ບິນຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບປະກັນທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສະຫມັກເຂົ້າ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ uber ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພະນັກງານແມ່ນກ່ຽວກັບສຽງ cuz ໄດ້
ຖ້າຍົນມາລົງຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຄອບຄົວ suing ພຽງແຕ່ບາງຄົນ Guy ຜູ້ທີ່
ທ່ານຮູ້ຈັກ crash ຍົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ uber ແມ່ນຢູ່ໃນ hook ແລະຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ amazon
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບລັດຫນຶ່ງ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຖືເອົາສິ່ງນີ້ມາໄດ້ພຽງແຕ່
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຖ້າ ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຖື ຂອງບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ຂາຍທ່ານຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ດີທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ຜູ້ຂາຍດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າໃນນີ້
ກໍລະນີທີ່ ພວກເຂົາຍັງສາມາດໄປຫຼັງຈາກ uber
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທາງດ້ານກົດຫມາຍທັງຫມົດ
ຂອງມັນແຕ່ II ຄິດທັງຫມົດ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນພະນັກງານເຫັນຄໍາເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມເບິ່ງເຂດທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ກະລຸນາຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການຕອບນີ້ຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນຂ້ອຍບໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາ
ການສົນທະນາຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນພາກສ່ວນສະຖິຕິທີມທີ່ດີນີ້
ຫນຶ່ງໃນຊອບແວຂອງເຟສບຸກ facebook ຂອງຮູ້
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ ເກືອບເຊັ່ນດຽວກັນກັບແມ່ຂອງທ່ານ
ບໍ່ແລະຢາກກັບແມ່ມັນບໍ່ໄດ້ຖາມທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ເຮັດສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການກັບເກົ່າ
facebook facebook encourages users to tag
ປະຊາຊົນ ໃນຮູບຖ່າຍທີ່ພວກເຂົາອັບໂຫລດ
ໃນຂໍ້ຄວາມສ່ວນບຸກຄົນແລະສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍ ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ເກັບກໍາ
ບໍລິສັດນໍາໃຊ້ໂຄງການທີ່ມັນເອີ້ນວ່າເລິກ
ປະເຊີນຫນ້າກັບຮູບພາບອື່ນໆຂອງບຸກຄົນ
ເພື່ອໃຫ້ກົງກັບຮູບຂອງຄົນອື່ນ
ຕົວອັກສອນ inks ກູໂກກູໂກຮູບພາບຟັງກູໂກ
ບໍລິການໃຊ້ເທກໂນໂລຍີທີ່ຄ້າຍກັນ
ລ້ານຂອງຜູ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດ embrace ໄດ້
ການບົ່ງມະຕິຂອງຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນໃນຮູບ
ຄົນອື່ນກັງວົນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
afoot devious ກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຕັນ
ເຟສບຸກເຊັ່ນດຽວກັນກັບກູໂກຈາກ amassing
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວເປັນຄວາມກ້າວຫນ້າໃນຫນ້າຕາ
ເຕັກໂນໂລຊີຮັບຮູ້ໃຫ້ບໍລິສັດ
ທ່າແຮງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກຊີວະມວນ
ຂໍ້ມູນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານຂໍ້ມູນເບິ່ງຮູບແບບໃນ
ວິທີການ ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນໂລກ
ແລະເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໄດ້ຂາຍຜູ້ໃຊ້
ເບິ່ງປະຫວັດສາດສໍາລັບການໂຄສະນາ
ບໍລິສັດໄດ້ ຮຽກຮ້ອງວ່າການລວບລວມ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງບໍ່ແມ່ນຕໍ່
ກົດຫມາຍເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ພິພາກສາເຫັນດີກັບ Facebook ແລະ Google
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ສາມາດ ທໍາລາຍການຮ້ອງຟ້ອງໄດ້
ຍື່ນພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍ Illinois ທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງທ່ານ
ທີ່ດໍາເນີນການຊອກຫາ ຫນຶ່ງພັນຄົນ
ສອງ $ 5,000 ພວກເຮົາແຕ່ລະຮູບພາບຂອງບຸກຄົນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດໃຫຍ່ ພຽງພໍ
ສໍາລັບຄວາມເຈັບປວດຄວາມຮັບຜິດຊອບຖ້າຫາກວ່າການອ້າງອີງ
ນາມ ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ຈໍານວນລ້ານຄົນ ດໍາເນີນການ
ເປັນການປະຕິບັດການຮຽນແບບສູນເສຍໂດຍບໍລິສັດ
ອາດຈະນໍາໄປສູ່ການຈໍາກັດໃຫມ່ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້
biometric ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາຄ້າຍຄືກັນກັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ເອີຣົບ ແລະການາດາດີໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຮົາມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການາດາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບອກທ່ານວ່າທັງຫມົດເຊັ່ນ: ເລິກ
ໃບຫນ້າຂອງເຕັກໂນໂລຢີສະເຫມີເຮັດຜິດພາດຂ້ອຍແລະ
ເອື້ອຍນ້ອງທັງຫລາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊິ່ງກັນ ແລະກັນແມ່ນໂອ້ຍແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນ ພຽງແຕ່ມາເບິ່ງເພາະວ່າດີແລ້ວ
ວ່າຂະຫນາດນ້ອຍ pretty ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄ້າຍຄືກັບ trinkets Trek Trek ເລັກນ້ອຍ
ປະມານ studio ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມ ປັ່ນປ່ວນທີ່ເປັນ Spock ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທັງຫມົດໃນທົ່ວ studio ໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນແລະມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ໃນ Twitter ໄດ້ທົດລອງ ກັບ ມັນສໍາລັບ
ໃນເວລາທີ່ມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າພວກເຂົາ
ຍັງ ໃຊ້ມັນແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ໃນຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຮູບເງົາ studio ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດພີມມາ
ແລະ twitter ກ່າວວ່າ Robbie Ferguson ໄດ້ຂຽນ
ນີ້ມີ Leonard Nimoy ແລະມັນມີໂຄດຄໍາສັ່ງ
ໄປທີ່ ບັນຊີ Twitter ຂອງລາວ Wow ແລະ
ວ່າ freaked ຂ້າພະເຈົ້າສິດອອກຄື ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບວ່າເຢັນສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນປະຫລາດໃຈແຕ່ຍັງເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ creepy ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
creepy ແຕ່ເຢັນ creepy ແຕ່ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ການຕໍ່ໄປຂອງສິ່ງທີ່
ແມ່ນຈະຕ້ອງໄປ ກວດເບິ່ງ
ແລະທ່ານຈະເຫັນມັນໃນເວລາທີ່ມັນມາ ເຖິງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ມີຢູ່ແລະພວກເຂົາມີ
ເພື່ອ ຈະສາມາດຕິດຕາມສິ່ງເຫລົ່ານີ້ AKA
ບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ບອກວ່າພວກເຂົາມີ CCTV ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນເອີຣົບ
ໃນ ປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແລະ
ການເຊື່ອມໂຍງນີ້ແລະການຂະຫຍາຍຕົວແລະມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍທ່ານຕ້ອງມີຄວາມນ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ 23andme
ການທົດສອບພັນທຸກໍາແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍ
ສົ່ງ DNA ຂອງຂ້ອຍໄປຫາຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ II ຕ້ອງການຮູ້ຜົນໄດ້ຮັບ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ Guy ທີ່ສໍາລັບການ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງເປັນໄປຕາມແຜນການສົມມຸດຕິຖານ
ຫຸ່ນຍົນທິດສະດີແລະ Manti ກິນພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າ
ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເປັນຫຍັງຄົນນີ້ມາເປັນອາການຊ໊ອກຄືກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ວິທີນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ປະຊາຊົນ freaking ອອກກ່ຽວກັບ ມັນເປັນຖ້າມັນ
ຄືບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ນີ້ ແມ່ນ
ມາສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈາກມັນ
ວິທະຍາສາດ fiction ໄດ້ກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງແທ້ yeah
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ສະຖານະການນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ກັບມັນຈາກທັດສະນະກົດຫມາຍແລະບໍ່
ເບິ່ງມັນ ຈາກທັດສະນະສົມບັດສິນທໍາ
ແລະໂລກຂອງພວກເຮົາໃນໂລກໄດ້ຍ້າຍອອກໄປ
ຈາກອົງປະກອບຂອງມະນຸດກັບ ກົດຫມາຍ
ອົງປະກອບແລະພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນນິຕິບຸກຄົນເປັນ
ເຖິງແມ່ນ ສິດທິມະນຸດພື້ນຖານ ຂອງພວກເຮົາ ເອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ມີຫຍັງ ຫຼາຍກວ່າສັນຍາ
ແຕ່ຕ້ອງເຮັດແລະບໍ່ເຮັດ
ມັນລະເມີດສິດທິຂອງຂ້ອຍທີ່ຮູບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໂດຍທາງປັນຍາປອມ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຢືນຢູ່ ໃນຫ້ອງຫ້ອງຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ ທົ່ວຫ້ອງເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ມີການຮັບຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບຂ້ອຍທີ່ນັ້ນ
ບັນຫາແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຊັ່ນ: ບິນເປັນ drone
ແລະບໍ່ຄວນຈະຢູ່ໃນປ້ອງກັນຄວາມສ່ຽງທີ່ມີການ
ຢາງພາລາ bullet ນີ້ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ບອກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ຂ້ອຍໄດ້
ຊີວະວິທະຍາເພື່ອຫາກໍາໄລແລະຂ້ອຍມີ
ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນ tits ແມ່ນເງິນທີ່ເປັນ
ເປັນສະກຸນເງິນທີ່ເປັນຫຍັງ Windows 10 ແມ່ນແທ້ບໍ?
ເຟສບຸກແມ່ນຟຣີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າແທ້ໆທຸລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງຫມົດ
ແມ່ນຟຣີ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄົນຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບແອັບຯທີ່ພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນຕ້ອງການ
ການເຂົ້າເຖິງນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ app ຟຣີທ່ານ
ຕ້ອງການຜູ້ທີ່ອອກໂດຍບໍ່ໄດ້ດາວໂຫລດ
app yeah ແທ້ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Facebook ປ່ຽນແປງວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໂລກກ່ອນ Facebook ມັນແມ່ນທ່ານໄດ້
ໃຫ້ສິດອະທິບາຍຢ່າງຊັດເຈນສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Zuckerberg
ແລະລາວແລະ ທີມງານຂອງລາວໄດ້ມາເຖິງນີ້
ຄວາມຄິດທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານໃຊ້ app ຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວພວກເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກແບບສະຫມັກໃຈຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້
ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າບໍ່
ການນໍາໃຊ້ແລະ ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງໃນເວລານັ້ນ
ໂດຍຜ່ານການຫຼັງຈາກ ນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວ
ໃນທີ່ສຸດບໍ່ມີຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລະທ່ານ
ຕ້ອງກັບໄປ ແລະຊອກຫາມັນເປັນ ມັນ
Milligan ພູມສັນຖານສົມບັດສິນທໍາແທ້ໆມັນ
ກໍາລັງ ປ່ຽນແປງຈື່ໄວ້ກັບຄືນມາ
ການສອບສວນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຫ້ອງການສອບສວນແຕ່ພວກເຂົາໃຊ້ ເພື່ອພະຍາຍາມ
ແລະ ຢາກລາກຂໍ້ມູນອອກຈາກທ່ານແຕ່
ຜູ້ທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນໃຜແລະທ່ານແມ່ນໃຜ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະປະຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນໄປກ່ຽວກັບເຟສບຸກຂອງທ່ານແລະຈະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ຮູ້ແນ່ນອນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກິນໃນ 14 ມື້ຜ່ານມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ຮູບພາບເພື່ອພິສູດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນໃນຕອນທ້າຍຂອງ ໂລກເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຊີວິທີການແມ່ນໄດ້
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ
apocalypse ໄດ້ມາແມ່ນເວລາທີ່ຫຸ່ນຍົນໃຊ້ເວລາ
ໃນໄລຍະເຮືອນຄົວຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ສິດທິທີ່ເປັນໄປໄດ້ມັນບໍ່ເຄີຍໄປ
ເກີດຂຶ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ດີ ປາກົດຂື້ນມີ
ອາຫານ ເຮືອນຄົວຈາກເຮືອນຄົວຂອງ
Gordon Ramsay ສາມາດກາຍເປັນ ຄວາມເປັນຈິງໃນ
2018 moley ຈະເປີດ ໂລກຄັ້ງທໍາອິດ
ເຕັມອັດຕະໂນມັດແລະປະສົມປະສານ
ຫຸ່ນຍົນປຸງແຕ່ງອາຫານທາງທີ່ແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນ
ເຮືອນຄົວຫຸ່ນຍົນທີ່ມີບໍ່ຈໍາກັດ
ການເຂົ້າເຖິງ chef ແລະສູດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນທົ່ວໂລກແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ຫຸ່ນຍົນນີ້ເທົ່ານັ້ນ
chef ແຕ່ງກິນຫຼາຍກວ່າ 100 ອາຫານທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ທ່ານມັນຈະ ເຮັດຄວາມສະອາດຫຼັງຈາກຕົວມັນເອງ
ໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານຫຸ່ນຍົນຕາມ Mark Olynyk
CEO ແລະຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງຫຸ່ນຍົນ moley ໄດ້
ເຄື່ອງນີ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ແມ່ນໂດຍກໍານົດຈໍານວນຂອງສ່ວນ
ປະເພດຂອງອາຫານການຈໍາກັດດ້ານອາຫານ
ແຄລໍລີ່ນັບສ່ວນປະກອບທີ່ຕ້ອງການ
ວິທີການປຸງແຕ່ງອາຫານແລະ chef ແລະອື່ນໆສໍາລັບ
ສູດຈາກຫ້ອງສະຫມຸດສູດຄັ້ງທໍາອິດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມີທໍ່ດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ
ສະຖານທີ່ສູດຂອງທ່ານບຸກຄົນ
ຕູ້ເກັບມ້ຽນທີ່ຖືກຫຸ້ມໄວ້ລ່ວງຫນ້າ
ຜະລິດຕະພັນລ້າງແລະຕັດໃນກໍານົດ
ຈຸດແລະກົດເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ ການປຸງແຕ່ງອາຫານ
ຂະບວນການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ moley ປະກອບດ້ວຍທັງຫມົດ
ເຄື່ອງໃຊ້ ໃນຫ້ອງນ້ໍາທີ່ ຈໍາເປັນແລະ
ເຄື່ອງໃຊ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສອງພິເສດ
ແກັບທີ່ບັນທຶກການເຄື່ອນໄຫວຂອງແຕ່ລະຄົນ
MasterChef ທີ່ແທ້ຈິງໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາແຕ່ງກິນ
ອອກໃສ່ເກີບພິເສດນີ້ເຮືອນຄົວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ replicates ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີສອງ
ແຂນແຂນຫຸ່ນຍົນຢ່າງເຕັມທີ່ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ງກິນສິ່ງໃດກໍ່ຄື ຕົວເມຍຂອງມະນຸດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຮືອນຄົວທັງຫມົດສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນແຕ່ງກິນສູດທີ່ສາມາດດາວໂຫຼດໄດ້
ໃນອິນເຕີເນັດ
ຮ້ານອາຫານອາຫານ AI ເລີ່ມຄາດວ່າຈະ
ລວມມີການແບ່ງປັນແລະຂາຍຕົວເອງ
ສູດທີ່ມີຄຸນະລັກສະນະທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກແລະ
ພໍ່ຄົວມືອາຊີບສາມາດເຂົ້າເຖິງແລະຂາຍ
ແນວຄວາມຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານແບບດິຈິຕອນ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງຖານຂໍ້ມູນສູດການອອກແບບເພື່ອ
ເຮັດວຽກກັບ ທຸກຄົນທີ່ມີ ຄວາມປາຖະຫນາແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການປຸງແຕ່ງເວທີນີ້ສໍາລັບ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະຄວາມຮູ້ຮ່ວມກັນ
ອາດຈະກາຍເປັນ pad ເລີ້ມສໍາລັບ
ຫົວຫນ້າຜູ້ທີ່ຢາກເປັນເຈົ້າຂອງໃນຂະນະທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
Wi-Fi ສໍາລັບການດຶງເຂົ້າໃນສູດໃຫມ່
ການບັນທຶກອາຫານໃຫມ່ຫຼືແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດວຽກ ຖານຂໍ້ມູນຂອງສູດທີ່ມາ
ມີເຮືອນຄົວທີ່ມີຢູ່ໃນອອບໄລນ໌
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍກວ່າ ຄົວຄົວຫຸ່ນຍົນສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີຖືກນໍາໃຊ້ດ້ວຍຕົນເອງ ເພື່ອຄໍາຖາມ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທໍາອິດທີ່
ເຂົ້າໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບການສຶກສາ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ຄູສອນສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດສູດເຫຼົ່ານີ້ແລະນໍາໃຊ້ຕົວຈິງ
ມັນຈະແນະນໍາໃຫ້ chef ຈະຮຽນຮູ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແນ່ນອນວ່າມີດ້ານ ອື່ນອີກ
ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ Gordon
Ramsay ປັດຈຸບັນສາມາດເປີດຮ້ານຄົວໄດ້ຫຼາຍພັນຮ້ານ
ໃນທົ່ວໂລກແລະມັນຈະເປັນຂອງລາວ
ການປຸງແຕ່ງອາຫານ ແລ້ວວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ຫຼາຍ ຕາມເສັ້ນຂອງການເວົ້າຂອງທ່ານ
grandmother ເຮັດໃຫ້ນາງຂອງນາງກ່ຽວກັບແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດກິນ lasagna grandma ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພຣະເຈົ້າສິດ ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນ
ປິດຂອງແຕ່ລະຄົນອື່ນໆນີ້ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ
grandma ໃນເວລາທີ່ນາງບໍ່ສາມາດແຕ່ງກິນ lasagna ທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແຕ່ນາງ ຮັກ ທີ່ຈະກິນມັນຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ຮັກນີ້ຫຼາຍໂອ້ອືອນອ້າຍ
ມີໄດ້ສະນັ້ນຫຼາຍໃນທີ່ນີ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ພໍ່ຄົວທີ່ດີເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ງກິນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ເບິ່ງນີ້
ປຸງແຕ່ງອາຫານຫຸ່ນຍົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄືວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດປິດການອາດຈະໄດ້
ແຂນ ແລະບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນບໍ່ດີ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ ບ່ອນທີ່ມີເຄື່ອງດື່ມ
ເຫຼົ້າຂາວຂອງທ່ານສັງເກດເບິ່ງເພງຫຸ່ນຍົນຫຸ່ນຍົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີຂ້ອຍຮັກມັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ Jeff Allright ຢູ່ທີ່ນີ້
ມາເຖິງຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນກິນໃນທົ່ວໂລກ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຮືອນຄົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ນີ້
ແມ່ນແລ້ວ
ເຮືອນຄົວທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານເລື່ອງຂ່າວ
ມີ ຄໍາຖາມຫນຶ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ຫົວຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນກັບໄປ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຄໍາເຫັນວ່າມີສອງເຊັນເຊີ
ວ່າເບິ່ງສິ່ງທີ່ chef ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມແມ່ນຢູ່ໃນພາກກາງຂອງການເຮັດໃຫ້ເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີ້ນງົວຈະມືເຫຼົ່ານີ້ຫຼຸດລົງ
ມີດຕັດນົກຊະນິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂທຫາ
somebody oh Gordon Ramsay oh Gordon
Ramsay ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບ ນີ້
ໂຄງການທີ່ເຂົາສາມາດແຕ່ງກິນອາຫານໃດໆ
ໂດຍບໍ່ມີການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລ້ວ
ຄືບໍ່ມີອົງປະກອບສຽງ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງເດີມພັນທ່ານ
ລວມແລ້ວຂ້ອຍຄໍາຖາມອື່ນ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ລະຫວ່າງ Sasha ກັບ
Robbie ແລະທ່ານທັງສອງແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການປ່ຽນແທນ grandma ກັບຫຸ່ນຍົນບໍ່ມີມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບການເສີມ grandma ຄ້າຍຄືກັບ
ຫຸ່ນຍົນຊ່ວຍ grandma ເພື່ອວ່ານາງສາມາດ
ແຕ່ງກິນແລະກິນ lasagna ຂອງນາງສໍາລັບ ຜູ້ຂຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ lasagna ຂອງ grandma
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດມີມັນຈົນເຖິງທີ່ ສຸດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ grandma ຜ່ານໄປ
ນາງໄດ້ທົດແທນໂດຍຫຸ່ນຍົນແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກິນ lasagna ຂອງນາງທ່ານສາມາດຜ່ານ
ລົດຊາດທີ່ຫນ້າເບື່ອທີ່ສຸດນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ ຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແມ່ນຫຼາຍແລະຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ
ດ້ວຍ ກະເພາະອາຫານ ຂອງທ່ານ ເວົ້າວ່າດີແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ ການປຸງແຕ່ງ lasagna ບໍ່ມີ
ແນ່ນອນ ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຫຸ່ນຍົນຫຸ່ນຍົນມືມືປຸງແຕ່ງອາຫານທ່ານຂຶ້ນ
lasagna ໃນຂະນະທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາດື່ມ
whiskey ຂອງທ່ານ okay okay ເອົາຂອງນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາໃຊ້ເວລານີ້ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງ poutine ໄດ້
ok ດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ລະມັດລະວັງວິທີທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
poutine ທີ່ເປັນແບບທີ່ສັກສິດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ວິທີການປະຕິບັດງານແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ໃນມື້ວານນີ້ແລະພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນມັນບໍ່ແມ່ນປະເທດແຄນາດາ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອັບໂຫຼດຄືແນວໃດເປັນສິ່ງທີ່ແຊບ
poutine wrestle ແນ່ນອນແຕ່ວ່າສິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຫຸ່ນຍົນສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ ດີແລ້ວ
ປະເພດ poutine ແມ່ນທ່ານເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຫຸ່ນຍົນ ມັນເປັນເນີຍແຂງ fries gravy
ທັມມະທາ ຣາ
ຈະ Kurt spade ນາທີຖ້າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສູດສູດໄກ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ການບັນທຶກແລະມັນແມ່ນງາມນີ້
ມັນຕົ້ນມັນຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Jeff ເອົາມັນ
ເຮືອນແລະການໂຫຼດເຖິງສູດແລະ ເຂົາ
ມີມັນຕົ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ແລະ ໄດ້
ສ່ວນປະກອບ ແລະສູດ ຂອງປະສົມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄື
ພວກເຂົາຕ້ອງ ມີການຄວບຄຸມສໍາລັບພວກເຂົາ
ມີທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍັງຄົງເປັນຄວາມລຶກລັບ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບອາຫານທີ່ກຽມພ້ອມ
ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພື້ນຖານນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ ຫຼາຍກ່ວາ
ເຄື່ອງໄມໂຄເວຟທີ່ມີ glorified ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນສົດ
ອາຫານນີ້ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ແທນທີ່ຈະໃຫມ່
ແພັກເກັດທ່ານບໍ່ສາມາດ Rebecca ບໍ່ທ່ານ
ສາມາດໄປ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງແລະ ຊື້
ກ່ອນທີ່ຈະຕັດໃຫມ່ turnip ສົດມີວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ງ່າຍກ່ວາຕັດນາງແລະ turnip ສິດ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາ ນັ້ນແລະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
khay ແລະເວົ້າວ່າ okay ຫຸ່ນຍົນໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄ່ໍາ Turkey ແລະມັນປະກອບມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ສະຫນຸກສະຫນານຍັງຄົງຈະເປັນການ ແຂ່ງຂັນແລ້ວ
ການສໍາພາດພວກເຂົາໃຫ້ໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານ Molly
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ອາຍແກັສ ຂອງເຮືອນຄົວເຫລົ້ານີ້
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ກໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຊາມ ຂອງ Cheerios ຕົວເອງໂອ້ແລ້ວພຽງແຕ່
ຈຸດມຸ່ງຫມາຍ ເນາະ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງພາກທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ບໍ່ລືມ ທີ່ຈະມັກແລະ ຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແລະ sasha
ຫມາກເລັ່ນ
