좋아, 오늘 밤 우리가 찾고 있을거야.
Adam 80 oh em 이라는 텍스트 편집기 에서
그들은 스스로를
21 번째 해킹 텍스트 편집기
세기는 텍스트 편집기가
표면에 있는 텍스트 편집기 는
꽤 지루한 나는 그것을 인정하지 않을 거야.
흥미 진진 하지만 내가 아담에 대해 좋아하는 것
그리고 내가 좋은 텍스트 편집기에 대해 좋아하는 것
지니 같은 거나 그런
구문 강조 표시 기능을 제공 합니다.
네가 어떤 언어를 사용 하든간에
코딩을하면 볼 수있게 될 것입니다.
오늘 구문 오류를 입력 한 경우
예를 들어 원자를 프로그래밍 하고
나는 준비를하고 있었다.
MySQL은 PHP에서 I와 I에 대한 문이었다
그냥 내 마음을 미끄러 져서 나는 가지지 않았다.
문자열에 값을 할당 하고 나는
문자열을 직접 삽입 하려고합니다 .
그래서 PARAMS에서 준비된 명령문
당신은 당신이 할당 할 수있어 그렇게 할 수 없습니다
이 값을 문자열 로 변환 한 다음
당신은 준비된
문 바로 에디터 아담 소위
실제로 심지어 내가 전에 나에게 말했다
실수를 업로드하고
아파치에서 구문 오류가 발생하여 볼 수있었습니다.
구문 형광펜을 통해 시각적으로
여기 내가 뭔가 잘못 했어.
내가 무엇을했는지 , 그리고 나 자신이 한 일이 무엇인지 잘 모르겠다.
오 실현 그래 나는 내가 필요로 거기에 43을 넣어
그것을 문자열에 넣은 다음 호출하십시오.
준비된 성명서 에
구문 강조가 실제로 도움이된다고 말하다.
당신이 색으로 코딩하고있는 것처럼
에 이즈가 너를 쉽게 해준다.
네가 엉망이되는지 육안으로 확인하기.
일치하는 것 외에도
괄호 내가 나중에 브래킷 을 강조 표시하면
어딘가에 항상 브래킷을 그리워한다.
그래, 그게 도움이 될 수 있어.
브래킷을 찾을 나는 클릭하고 난거야 경우
몇 순간에 이걸 보여 줘요.
나는에 대해 이야기 할 때 우리는 이것을 설치
일치하는 대괄호를 사용하면
PHP 에서 함수 를 만드는 것은 저의 것입니다.
핵심 언어 그래서 그래서 내가 뭘 해요.
대부분의 시간에 코딩 될 것 입니다.
에 대한 여는 중괄호를 만드는 경우
함수에 대한 예를 들어 보자.
닫는 중괄호를 만든 다음에
모든 재미를 창조하십시오
그 사이에 어디를 잊을까요?
닫는 중괄호를 클릭하면
여는 중괄호를 누르면 강조 표시됩니다.
좋아 당신이 할 수 있도록 중괄호를 닫는
시각적으로 잘 볼 수있다.
이 기능을 위한 다음 중괄호가 아니다 .
진정으로 도움이됩니다.
마테이 에게 보탬이 될거야.
가상으로 여기 에 설치 했어 .
기계와 우리는 단지받을거야
원자 편집기 설치로 시작
지금 나는 16.04를 사용 하고 있는데 놀랐다.
그 원자가 실제로는 없다는 것을 알기 위해
1604 년 리포 지 토리에서 이용 가능
하지만 그것은 16 포인트 10에서 가능합니다. if
당신 은 소프트웨어 부티크에 들어갑니다 .
너는 너를 찾으려고 노력하고있어. 너는 너야.
실제로 어디서나 찾을 수 없습니다.
거기에 내가 설치 한 것까지
시냅스 패키지 매니저 매니저 때문에
나는 당신이 알고있는 이것을 사용하는 것을 정말로 좋아하지 않는다.
소프트웨어 부티크와 그렇지 않은 것에 대한 혜택
그렇게하면 내가하는 일은 네가하면
전혀 그렇지 않아서 나 처럼
빗나가 다. 하지만 너에게 조금 줄 것이다.
도움의 비트는 먼저 모든 다시 sudo를 이동
스와 그때가없는 루트가되는
정말 당신이 하나를 알고있다 유형 sudo는
당신이 알고있는 우분투에서 그런 일이
I가 선호하는, 그래서 나는 데비안 아기의 더 해요
내가 그렇게 할 수있을 정도로이 길을 해라. apt-get
그 명령을 업데이트 하고 실행 한 다음
apt-get synaptic을 설치 하면됩니다.
나에게 시냅스 패키지 관리자를 줘 '지금
소프트웨어를 사용할 필요가 없습니다.
부티크 실제로 시냅스를 사용할 수 있습니다.
특히 위에 있는 패키지 관리자
우분투의 LTS 인 16 포인트 o4
마테이, 너는 그걸 많이 알게 될거야.
패키지를 쉽게 찾을 수 있기 때문에
우분투 의 검색 기능 은
우리가보기 시작하는 16 점 10
부티크가 개선되었지만 여전히 좋아합니다.
시냅스 패키지 관리자는 그렇게하지 않습니다.
빗나가 다가 아니라 아담이 아니다.
시스템에서 사용할 수 있습니다.
단순히 GET 후 그런 식으로 설치하기
Adam을 설치 하거나 뭐든간에
저장소 관리 시스템
llaman을 사용 하는지 여부를 사용하여
시스템 또는 당신이 그렇게 그것을 그러나
우리 사건에서 벗어나야 해.
다행스럽게도 그들 웹 사이트의
우리가 머리를 쓸 것 인 매우 매우 쉬운.
자신의 웹 사이트에 이상에 아담 점이다
IO 내가 코를 말할 때마다 코가 통풍이 잘 안됨.
아담, 내가 아담 이라고 말하는 것 같아.
나는 그렇게 생각하고있다.
우리는 여기 원자를 원자처럼 이야기 하고 있습니다.
의이 괜찮 얻을 수 있도록 모든 권리 확장
여기에 우리는 Devan
우리를 위한 rpm 패키지 준비
자동으로 Linux에서 작동 함을 감지했습니다.
Mac을 사용중인 경우 Windows를 사용하는 경우
OS 10 에서는 자동으로 감지합니다.
잘 그리고 당신에게 설치 프로그램 을 제공합니다.
내가 이렇게하고 있어도 괜찮아.
데비안 기반 시스템 에서 리눅스에서
Ubuntu Matei가 될 수 있습니다.
Mac에서는 Windows에서이 작업을 수행 할 수 없습니다.
무슨 플랫폼을 쓰든 상관 없다 .
물론 그것은 어떤와 호환
원하는 경우 모든 Linux 시스템
당신은 자세한 내용을 보려면 알고 찾을 수
그것에 대한 정보 가 귀엽다.
약에 대한 작은 상업
소프트웨어 자체이지만 다시
텍스트 편집기 나는 우리가 그것을
텍스트 편집기의 다운로드하자 그 그 뎁
다른 플랫폼에서 클릭 할 수있는 패키지
너가 너를 보지 않으면 너
네게 권리가 주어 지지 않을지를 안다.
하나 , 그리고 그 곳 에서
Windows 에서 Mac을 모두 다운로드하십시오.
한 번 에 단 하나의 장소에서 그들을 알았어.
예 , 거기에 그들은 거기에있다.
당신은 모든있어 그래서 맥 창
한 곳에서 모두 여기 좋아하면 그렇게
만약 당신 이 Windows 버전을 다운로드 할 수 있습니다.
데비안 기반 리눅스에서 작업 할 필요가있다.
Linux Det Pack을 다운로드 할 예정입니다.
그래서 우리는 지금 누구에게나 그것을 구할 것입니다.
익숙하지 않은 사람들은
이것에 어떤 차이가 있는지
점 뎁과 뎁은 도트 RPM 점
데비안 기반 Linux 운영 체제 용
RPM은 Red Hat 기반 운영을 위한 것이 아닙니다.
두 가지 다른 시스템이 있으므로
리눅스 다른 패키지의 맛
관리 유틸리티 및 다른 방법
패키지 를 배포하면됩니다.
어느 것이 될 것인지 를 알아야한다.
시스템과 호환되는
그리고 당신이 확실하지 않다면
어떤 운영 체제를 사용하고 있습니까?
파이어 폭스를 기반으로 귀하의 다운로드 장소
여기까지 사람이 이런 종류의 최대 그래서 때를
내가 클릭 할 수있는 화살표를 클릭하십시오 .
나를 폴더로 가져 오기 위한 폴더
내 다운로드 가 모두 포함 된
그것은 홈 폴더에 있습니다.
다운로드 라는 폴더는
너는 그것을 발견 할 것이다.
좋아, 어디 갔는지 보자.
이미 내가 볼 수 있도록 괜찮습니다
내가 조금 전에 그것을 다운로드 했다.
우리가 인터넷에 있었을 때를 대비 하여
오늘 밤 리눅스에 문제가 생겼어.
무엇 보다도이 두 가지 방법 중 하나를 수행 하십시오.
마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 열 수 있습니다.
내 패키지 설치 프로그램 이 그 방법입니다.
우리는 오늘 밤 할거야.
또는 귀하가
터미널 또는 아마 당신이 알고있는 경우
패키지를 찾지 못했다 면
설치 당신은 또한 이렇게하려면 dpkg를 사용할 수 있습니다
그와 난 그냥 거 쇼 당신에게 CD 해요
교활한 물결표가 홈 폴더입니다.
그래서 만약 내가 그걸 입을 거야.
집으로 데려가지만 이제 갈거야.
내 다운로드 폴더에 넣습니다 .
저기, 내가 볼 수있는 파일이있을거야.
go dpkg
- 나는 Adam amd64 Deb과 그게 될거야.
실제로 데비안에 설치하십시오.
그래서 dpkg를 사용하여 전에서 그렇게 할 수
우리도 터미널을 사용할거야.
GUI가 이번에는하지만 그렇게하자.
마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하면 gdb에서 열 수 있습니다.
패키지 관리자 와
단계 가 완전히 불필요 할 수도 있습니다.
당신이 사용하는 경우 찾을 수 있기 때문에
열 여섯째 포인트 10 또는 당신이 있다면
데비안에서 나는 또한
데비안에 8 개의 저장소가 있으므로
다음을 사용하여 직접 설치할 수 있어야합니다.
시냅스 패키지 관리자 또는 뭐든간에
당신의 마음에 드는 패키지 관리자는 우리 것입니다
데비안 팩 을 다운로드해야하고
그리고 우리가 좋아 그런 식으로 설치할 수 있습니다
여기 우리가 가서 그냥로드 하고
종속성이 무엇인지 알아내는
3 가지를 설치 하겠다.
우리가 클릭 할 수있는 다양한 패키지
주위에 무엇이 포함되어 있는지 알아보십시오.
우리 는 그렇게 할 필요가 없다.
우리가 볼 세부 사항을 클릭합시다.
그것은 또한 get man을 설치 하려고 합니다.
라이브 오류 Perl 제거 되지 않을거야
우리가 행복하게 설치할 수있는 모든 것
패키지 자체가 패키지가 될거야.
아를 최소화하라 .
비밀 번호는 여기에 우리가 가서 당신의 슈퍼입니다
사용자 암호 루트 암호 및 거기 그것
다시 설치하기 가 너무 쉽고 쉽다.
그냥 텍스트 에디터가 얼마나 지루한가?
슈퍼하지만 아주 멋진 나는 코더 그래서 나는
좋은 텍스트 편집자처럼 절대적으로 나는
너 무슨 언어 인지 아는 걸 좋아해.
안으로 코딩
주로 이걸 보게 될거야 III
모든 시간과 나는 단지 PHP 프로그램
내가 할 것을 수행하는 텍스트 편집기를 사용하여
많은 PHP는 분명히 일부 CSS를 많이
그 위에 몇 가지 j / s뿐만 아니라
당신은 많은 것을 볼 수 있습니다.
그냥 일반 텍스트와 같은 텍스트뿐만 아니라 그건
설정 파일이나 뭐든지간에
그렇게 때문에의 그에서 우리는 거보고있어
원자가 통합 될 수있는 방법
code stats 라는 서비스 가 있습니다.
이것을 더 많은 것으로 바꿀 수있을거야.
우리가가는 텍스트 편집기 보다
코드 를 통해 그렇게 할 수 있어야 합니다.
개별 코드가 아닌 통계를 추적 할 수 있습니다.
우리가 모니터링하거나 로깅하지 않습니다.
그런 식으로 키 스트로크가 기록 되지만
포인트 시스템은 현재
약간의로 코딩을 설정하는 것
너를위한 비디오 게임
그래서 조금 더 재미있게 만들어줍니다.
시도하려고하는 코딩 으로 인센티브
다음 사람보다 조금 더 코드를 작성하십시오.
당신 이 이것을 얻은 것처럼 재미있게 쓰십시오.
설치의이의 배포하자, 우리의
코드 통계 링크를 통해 누가하고 있는지 비교할 수 있습니다.
가장 많은 코딩과 싸울 것입니다.
그래서 이것은 Deb으로부터 설치하는 것입니다.
방법을 볼 우리가 가서거야 여기 팩
코드 통계가이 텍스트를 사용합니다.
뭔가로 편집기를 만들
좀 더 재미있는 아니, 그건 기능이야.
그것을 나는주의하는 것이 중요하다고 생각합니다
그게 해킹 가능한 텍스트이기 때문에
에디터와 그게 무슨 뜻이야?
확장 가능하므로 사람들이 추가 할 수 있습니다.
플러그인을 플러그인 및 테마로
그 모든 종류의 물건들 그래서 너는 너를 할 수 있어.
몇 가지 여분의 일을하기 위해 그것을 조정할 수 있습니다.
텍스트 편집기가 정상적으로 그렇게 할 수 없다는 것
그것이 우리가 구현할 수있는 방법입니다.
그냥 코드 통계와 같은 것입니다.
즐거움을 많이 줄거야.
설치가 완료 되었습니다.
Adam amd64 Deb이 제대로 설치되었습니다.
그걸 끝내고 가자.
우리의 응용 프로그램에서 프로그래밍하기
모든 것이 내가 어디로 갔는지 메뉴
그것이 거기에 갔을 것으로 의심된다.
괜찮 갈 그래서 우리는 아담 괜찮에있어 무엇을 할 수
우리는 우리가 우리가 할 수있는 패키지를 설치할 수 있습니다 할
새 파일을 만들 수 있는 프로젝트 열기
물론 텍스트 편집기 가되는 것
그것은 그렇게 잘 보입니다.
안녕하세요 우리는 오래된 좋아 좋은 쉬워요있어
열리는 모든 탭을 닫을 수 있습니다.
당신 은 그것을 설정할 수 없다.
프로그램을 시작할 때 그들을 열어 라.
모든 설정으로 놀 수있다.
모든 것이 어떻게 작동 하는지 알아 낸다.
우리는 너무로 자세히 얻을 않을거야
모든 다른 설정 과 사물
우리 가 사용할 수 있는 것들은
재미있는 것들 이므로 코드로 넘어 가자.
통계는 우리가 지금 거기에 도착할 수 있는지 보자.
코드 통계 닷넷과 내가 할거야
여기 하이퍼 바이저에서
우리는 조금 더 많은 자원을 가지고있다.
우리가 사용할 수 있도록 코드 통계가 예쁘다.
차가운 그것이 당신을 허용 무료 서비스입니다
기본적으로 잘 거기로 바로 이동
코드 레벨 은 무료 통계입니다.
프로그래머를위한 추적 서비스
이것은 Fitbit의 느낌 과 같습니다.
트랙 프로그래밍 트랙
네가하는 모든 일과
완전히 내 코드를 공유하지 않는 것처럼
그것은 내 코드를 따르지 않고있다.
내가 얼마나 좋아하는지 내 추적을 유지
나는 코드를 작성하고 나에게 포인트를 준다.
그래서 나는 실제로 내 자신을 키울 수있다.
프로필 에서 볼 수 있습니다.
순간 시간의 몇하지만 우선
코드에 로그인 해 봅시다.
여기에 통계 나는까지 뛰어 갈거야
내 시스템 을 움켜 쥘 수있는 다른 시스템
슈퍼 보안이므로 비밀 번호
그녀 를 데려 와서 내 사용자 프로필을
볼드 대위 라고 불리는데 잘 로그인 할거야.
대머리 대단하다. 우리는 대소 문자를 구별한다.
usernames 좋아요, 내 프로필이 너무 있습니다.
코드 통계 net slash 사용자 로 이동하는 경우
우리가 결정할 때 대머리 대단하다.
이제 대소 문자를 구분하여 내
오늘과 오늘 오렌지에 대한 통계
및 녹색는 이전 일 당신이 그렇게
나는 현재 오전에 두 개의 수평을 볼 수 있습니다
JavaScript의 PHP 레벨 1
레벨 0에서 시작 CSS CSS 전 아직
제로 셸 스크립트 나는 수준 1에있다.
나는 거기에 몇 번 레벨 업했습니다
나는 그들에 대해 프로그래밍 을 해왔다.
12 월 13 일 이후의 시스템
그래서 우리가 어떻게해야 할 지에 대한 게임 에서의 게임
우리가 어떻게 할 수 있도록
실제로 통계를 추적 하기 시작 했습니다.
우리는 우리가 지금 매우 쉽다
Adam editor가 설치되어있어 우리가 갈거야.
일단 당신이 창조하고
코드 통계 계정에 로그인 하고
여기 아래에 새로운
그래서 이것은 불려질 것입니다.
느린 가상 머신을 추가하고
그 기계는 그 우리를 줄 것
해당 컴퓨터 의 API 코드 이므로
그걸 우리 클립 보드 에 복사 하려고 합니다.
좋아 , 그 기계에 다시 뛰어 올라라.
아담에 우린 히트 Ctrl 키를하고 있으며,
그것은 우리의 설정을 가져올 거야.
창과 설정 창에서
왼쪽에 패키지가 보일거야.
여기 그래서 오른쪽 저기로 가자.
아직 설치하지 않았으므로 우리는
내 실수를 저기로 뛰어 넘을거야.
그래 오, 그 사람이 그 길을가는 길이 라고 말했어?
그래 누가 먼저 나 또는 가비 그것을 말했다
그것이 Garvey Oh이었던 것에 의해 Garvey 이었다
너는 여자 야.
당신은 모든 권리 그래서 포인트로 여성을 해
설치시 여기에서 다시 시도해 보자.
- stats - madam 지금 검색 중입니다.
거기에 아주 고맙습니다.
좋아. 그럼 우리 가 거기서 설치 하도록하자.
이제 코드 통계 - 아담이 있습니다.
우리는 너를 걱정 하지 않아도되는 설정을 칠거야.
한 번만하면 돼.
API 키를 모두 찾는다.
맞아. 그래서 저기로 돌아갈거야.
그냥 내가 가지고 있는지 확인하려면
내 클립 보드에있는 해당 API 키 가
기계 가 느린 가상으로 점프
기계 는 열쇠 자체를 붙잡는다.
추가 공백 또는 그런 것
거기 그것은 나의 클립 보드에 있고 우리는
거 시스템없이 그것에 것을 추가
가상 머신에서 복사하지 않습니다.
클립 보드 공유를 켤 수 있는지 알아봐.
그랬어 .
양방향으로 가자.
처음 누구에 대해 크크크
그것은 Darby 아니 2 점에 와서
garbey 지금 은 네가 일종의
Garvey 쇼에 감사드립니다.
상호 작용에 감사드립니다.
좋아요, 당신을위한 공유 클립으로
얼간이가 잘 돼 그래서 거기에 간다.
저장 버튼 이나 비슷한 것이 없습니다.
내가해야 할 일이 없다는 걸
다 끝났어. 그걸 닫을 수 있어.
그래서 이동 지금 코드 통계는 실제로 추적
내 느린 가상 머신 이지만 그렇지 않습니다.
아직 게재 되지 않았기 때문에 아직 게재 중입니다.
실제로 코드화 된 것이므로
당신이하자 원하는 작업 코딩
우리가 갈거야 있도록 PHP 파일을 생성
기본적으로 시스템 에 이것이
그것을 PHP 파일로 저장 하여 PHP 파일
그냥 바탕 화면에 던지자.
우리는이 테스트 도트 PHP 전화 할게 및
의 우리가 가고 있었다 우리가 말했다하자
해야 할 것
안녕하세요 나는이 믿을 수 없을 정도로 알고 일치 한
절름발이와 우리가 갈거야 우리는 그냥 울리고 싶다.
그것은 내가 실제로 좋아하는 기록만을위한 것입니다.
이것은 내 수준입니다. 이것은 실제로는 단지
니가 내 수준 보다 조금 위
믿을 수 없을 정도로 절름발이예요.
안녕하세요, 우리가 문자열을 만들었습니다.
PHP 자습서도 아니고 이것이 있어야합니다.
좋아, 우리가 말할거야.
안녕하세요 도트 작업 및에 의해 의견을 추가
로비가 있는지 확실하지 않습니다.
첫 번째 또는 두 번째 참조를 강조합니다.
거기 구문 강조 표시 말해
우리가 먼저 알기를 먼저 보아라.
아, 그건 당신이 예 아니오있다 참조 팝업
절대 아니다
나는 PHP가 루프를 던지는 것을 좋아한다.
가끔 너무 지금은했습니다 있음
적어도 내가 가지고있는 물건을 다 가져 왔어.
PHP 파일이 사라지고 내 느린 속도가 느껴진다.
가상 머신은 이제 나를 얻었습니다 64
포인트 오 대검 B 조 당신이 지금 그렇게 간다
나는 등반 중이므로 지금 등반 중이다.
수준 넷에가는 길까지와 같은 내
점수가 올라가서 그것이 무엇인지 많이 알 수 있습니다.
재미있게 텍스트 편집기 이지만 그걸로
우리가 가진 코드 통계의 추가
많은 경쟁이 진행되고있다.
너의 너의 것을 추적 할 수있는 재미 의
진행하고 그렇게하면 그렇게됩니다.
당신이 할 수있는 흥미로운
아담 과 함께 하지만 편집인을 바라보며
그 자체로 우리가 그것을 보자.
어떻게 든 볼 수 있는 멋진 기능이 있습니다.
나는 에코를 할 때,
대문자 첫 번째 첫 글자
나는 브라켓을 치고 닫는 것을 만든다.
브래킷 괜찮아 그럼 내가 시작할 수 있습니다
안녕하세요. 다음을 클릭하면
내가 커서를 움직일 때
그 닫는 괄호에 어떻게 있었는지주의하라.
내 여는 괄호에 밑줄을 긋다
그게 내가 볼 수 있도록
브래킷 은 그 부분 이므로 그렇게
내가했던 것처럼 함수를 만들고 있어요.
이전에 언급 하고 일부는 알았어
일종의 자동 완성 그래서 지금은 내가
이 닫는 브래킷 으악 때문에이
나는 너 자신을 폐쇄 했으니 까.
그런 종류의 조심하고
그래서 내가 자동화를 좋아하지 않아.
닫는 괄호와 물건들에 관해서.
뭐든간에 알았 으면 좋겠어.
그래서 우리는 그것으로부터 함수를 만들 수 있습니다.
하지만 그 때 내가 그것을 클릭 하면
그 닫는 괄호 위에 커서를 놓습니다.
닫는 중괄호 나는 그 구멍을 볼 수있다.
여기의 중괄호에는 밑줄이 그어져 있습니다.
이제 살펴 보자 우리가 어떻게 변화의 종류 수
그 행동은 다시 통제를 쳤어.
쉼표 로 설정에 들어간 다음
우리는 어떤 당신이 알고있는 핵심에 들어가 오 수
내가 여기서 꾸러미에 들어갈거야.
우리는 브래킷과
브라켓 이 거기에 있었다는 것을 알았 습니다.
설정으로 들어가서 변경할 수 있습니다.
그 행동이 그렇게 하지 않도록
우리가 모든 것을 자동 완성합니다.
자동 완성 괄호를 멈추고 싶었다.
실제로 해당 기능 을 끌 수 있습니다.
여전히 하이라이트를 남기면서
자동 자리표 자동 완성
그래서 나에게 동등하게 성가신 될 수있는
그 곳에서 인용문을 추가하면됩니다.
닫는 따옴표 를 추가합니다.
당신이 알고 있는 괄호 속의 선택
그 (것)들을 위에 남겨 두거나 끄십시오
당신의 선호에 따라
그것을 아주 잘 커스터마이징 한 다음
플러그인을 추가 하여 변경 방법
괄호는 테마를 보는 방식으로 보입니다.
테마를 변경하고 싶다면
다른 텍스트 편집기가 당신에게 이것을 제공 하는 것
사용자 정의 기능의 종류 내가 원한다면
변경 하려면 기지에 가고 싶다.
내일 어둠의 강조 표시가 16 개 있습니다.
이제 강조 색상을 변경 했습니다.
원자 내 텍스트 편집기
그래서 꽤 매끄럽게 보입니다.
실제로 설치 하고 다운로드하십시오.
주제 와 모든 종류의 것들이 그렇게하자.
예를 들어 브래킷을 검색 하고
너는 찾을거야. 그리고 이건 진짜야.
이것은 매우 기본적인 튜토리얼이라는 것을 의미합니다.
해킹 가능한 텍스트로 표시됩니다.
에디터 가 너무 많아서
원자 를 사용자 정의 하고 그것을 만들 수 있습니다.
네가 원하는대로하자.
알았어. 여기 하나 있어.
이것을 강조하는 대괄호를 애니메이션화합니다.
사람은 불쾌하게 공상적으로 제공한다.
재미있게 들리는 애니메이션 브래킷 일치 자
그래서 저기에 던져 버릴거야.
항상 비활성화 할 수 있습니다. 언제나 가능합니다.
다시 활성화하거나 설정을 변경하십시오.
그러나 나는 그것을하기를 원한다.
실제로 아직 우리가 요구하는 것
우리의 브래킷 일치 도구가
우리가 방금 구성한 플러그인이지만
기능 을 변경 하려고 합니다.
그것 때문에 피부에게 그것의 스타일을 변경
패키지를 찾지 못했거나
당신이 쓸 수있는 기능
하나는 당신이 알고있는 경우 반드시 설치
이것이 js가 아님을 안다. 나는 그렇게 믿는다.
당신 은 그것을 코딩 하는 법을 알고 있다면
그래, 절대적으로
그 부분의 아이디어 의 일부입니다.
원자 의 광채 의
그들은 그것을 만들기 위해 뭔가를 만들었습니다.
기능 을 추가 할 수있는
이 모든 사람들 이 가지고있는 어떤 것
and에 추가 된 기능 이 추가되었습니다.
그것은 쉽게 접근 할 수있어 그것의 너무
그들 자신의 종류 의 설치를 통해
내가 그렇게 설치 했으니 까.
괄호가 어떻게 보이는지 보자.
지금은 더 이상 밑줄이 아닙니다.
오, 그래, 이게 강조 표시된 거야.
맞아. 그래서 아주 잘 눈에 잘 띈다.
나를 위해 나는 너무 좋아한다. 나는 찾지 않는다.
그게 전부 내가 불쾌감을 느낀다.
그거 멋지 네요.
그건 아담 이야.
설치를 시작하고
그것이 가지고있어 텍스트 편집기를됩니다 예정
모든 인기에 대한 구문 강조
언어와 그것이 될거야
아마 아주 잘 작동 했다.
너는 네가 생각하는 것을 보아라.
어떤 사람들은 오처럼 그것은 js가 아니에요 '나는
그게 아니야, 나는 그것이 작동 하는 것 같아.
큰
Windows Linux에서 실행된다는 것을 알 수 있습니다.
그것도 잘 실행하는 경우 맥 그래서 나는 행복 해요
수행하는 내 무서운 가상 머신
아주 잘 그리고 나는 당신이 추가 할 수있는 것을 좋아한다.
코드 통계와 같은 것들을 체크 아웃하십시오.
코드 통계 그물과 자신을 서명 얻을
컴퓨터를 추가하여 추가하십시오.
그리고 나서 우리가
커뮤니티가 원할 경우 이메일을 보내주십시오.
카테고리 -5 TV에 살고 있는
당신의 프로필은 대머리입니다.
자본 쇠고기 자본 N 당신은 종류의 수
일주일 내내 나와 경쟁해라.
그리고 우리 각자가 어떻게 생각 하는지 보아라.
우리는 그 모든 것을 가지고 많은 즐거움 을 누릴 것입니다.
권리
그건 Adam의 Adam dot IO에서 확인한 것입니다.
흥미 진진한 텍스트 편집기가 있지만 어이
그걸 주렴.
[음악]
[음악]
