โอเค คืนนี้พวกเราจะ ดูกัน
ที่ เครื่องมือแก้ไขข้อความที่เรียกว่า อดัม 80 โอ เอ็ม
และพวกเขาคิดว่าตัวเองเป็น
โปรแกรมแก้ไขข้อความที่ แฮ็ก ในวันที่ 21
ศตวรรษมันเป็น โปรแกรมแก้ไขข้อความที่ คุณ รู้จัก
เครื่องมือแก้ไขข้อความ บนพื้นผิวก็คือมัน
น่าเบื่อ ฉันจะ ยอมรับมันไม่ได้ทั้งหมด
น่าตื่นเต้น แต่สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับอดัม
และ สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับโปรแกรมแก้ไขข้อความที่ดี
เช่น Genie หรืออะไรทำนองนั้น
มันให้การ เน้นไวยากรณ์
โอเคไม่ว่า คุณจะใช้ภาษาอะไร
การเข้ารหัสในคุณจะ สามารถมองเห็นได้
หากคุณ ป้อนข้อผิดพลาดทางไวยากรณ์ วันนี้ฉัน
เคยเขียนโปรแกรม อะตอมเป็นตัวอย่าง และ
ฉันกำลังทำ สิ่งที่ฉันเตรียมไว้
คำสั่งสำหรับ MySQL ฉันใน PHP และ ฉันเป็น
เพียงแค่เล็ดรอดของฉัน และฉันไม่ได้
กำหนดค่าให้กับสตริง และฉันเป็น
พยายาม ฉีดสตริง โดยตรง
คำสั่งที่เตรียมไว้ใน params ดังนั้น
คุณไม่สามารถทำสิ่งที่ คุณต้องมอบหมาย
ค่านี้เป็นสตริง และ จากนั้น
คุณสามารถรวมไว้ในที่เตรียมไว้
คำสั่งที่ถูกต้องเพื่อให้แก้ไขอดัม
จริงบอกว่าก่อนที่ฉันจะ
อัปโหลดข้อผิดพลาดและได้รับ
ข้อผิดพลาดทาง ไวยากรณ์ ใน Apache เพื่อให้ฉันเห็น
มองเห็นผ่านปากกาเน้นข้อความไวยากรณ์
เฮ้ฉันทำอะไรผิดที่นี่ฉัน
ไม่แน่ใจว่าสิ่งที่ฉันได้แล้วฉัน
รู้แล้วใช่ฉันใส่ 43 ที่นั่น ฉันต้องการ
เพื่อใส่ในสตริง แล้วเรียกมันว่า
ในงบที่เตรียมไว้เพื่อให้ทุกที่
การพูดว่าการ เน้นไวยากรณ์สามารถช่วยได้จริงๆ
คุณในขณะที่คุณกำลังเข้ารหัส เพราะสีมัน
eise และทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้นสำหรับคุณ
เพื่อดูว่าคุณทำผิดพลาดหรือไม่
นอกจากนี้ยังมีสิ่งที่ต้องการจับคู่
เครื่องหมายวงเล็บเมื่อคุณเน้นเครื่องหมาย วงเล็บ I
มักจะพลาดที่ใดที่หนึ่งเสมอ
ใช่และมันจะช่วยให้สามารถ
ค้นหาวงเล็บถ้าฉันคลิก และฉันจะ
แสดงให้ คุณ เห็น ใน ไม่กี่นาทีเมื่อ
เราติดตั้งสิ่งนี้ เมื่อ ฉันพูด ถึง
วงเล็บที่ ตรงกัน สมมติว่าคุณเป็น
สร้างฟังก์ชั่น ใน PHP และนั่นคือของฉัน
ภาษาหลัก ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉัน
จะ เข้ารหัสในเวลาส่วนใหญ่
ถ้าคุณสร้างวงเล็บปีกกาเปิดสำหรับ
ตัวอย่างสำหรับฟังก์ชั่น แล้วคุณ
สร้างวงเล็บปีกกาปิดแล้วคุณ
สร้างความสนุกของคุณ
ใน ระหว่างนั้นคุณลืมที่
วงเล็บปีกกาปิดของคุณคุณคลิกที่
เปิดรั้ง และมันจะเน้น
ปิดวงเล็บปีกกา เพื่อ ไม่เป็นไร คุณสามารถ
เห็นได้ชัดว่า มีการปิด
รั้งสำหรับ ฟังก์ชั่น นี้ ไม่ใช่ อันถัดไป
ลงและมันก็ช่วยเราได้จริงๆ
จะกระโดดข้าม ไปที่ ประโยชน์ เพื่อ Matei ฉันได้
รับมันติดตั้ง ที่นี่ ในเสมือน
เครื่องจักรและ เรากำลังจะได้รับ
เริ่มต้น ด้วยการติดตั้งตัวแก้ไข atom
ตอนนี้ฉันใช้ 16.04 และฉันรู้สึกประหลาดใจ
เพื่อ ค้นหาว่าอะตอมไม่ได้อยู่ในความเป็นจริง
มีอยู่ ในที่เก็บสำหรับ 1604
แต่มันมี อยู่ใน 16 จุด 10 ดังนั้นถ้า
คุณเข้าไป ในบูติกซอฟต์แวร์และ
คุณพยายามที่จะหามันคุณเป็น
จริง ๆ แล้วจะไม่พบที่ใดก็ได้ใน
มีและแม้ผ่าน ฉันติดตั้ง
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic เพราะ
ฉันไม่ ชอบการใช้สิ่งเหล่านี้ที่คุณรู้จัก
บูติกซอฟต์แวร์และประโยชน์ที่จะไม่
ดังนั้นฉันจะ ทำอย่างไรถ้าคุณเป็น
ไม่เป็นแบบนั้น เหมือน ฉันไม่ทำ
พูดนอกเรื่อง แต่เพียงเพื่อให้คุณ เล็กน้อย
ความช่วยเหลือเล็กน้อย ก่อน อื่น ให้ไปที่ sudo อีกครั้ง
su จะกลายเป็นรากแล้วฉันจะได้ไม่ต้อง
พิมพ์ sudo ซึ่งคุณ รู้ จริง ๆ
สิ่งเหล่านั้นในอูบุนตูที่คุณรู้ว่า
ฉัน เป็น เด็กเดี้ยนมากกว่าดังนั้นฉัน ชอบ
ทำแบบนี้ เพื่อที่ฉันจะ ได้รับ apt-get
อัปเดต และเรียกใช้คำสั่งนั้นแล้ว
apt-get install synaptic และนั่นจะ
ให้ฉัน จัดการ แพคเกจ synaptic 'ดังนั้นตอนนี้
ฉันไม่ต้องใช้ซอฟต์แวร์
บูติกฉันสามารถ ใช้ synaptic ได้ จริง
ผู้จัดการแพคเกจซึ่ง โดยเฉพาะอย่างยิ่งใน
16 point o4 ซึ่งเป็น LTS ของ Ubuntu
Matei คุณจะพบว่ามีมาก
หาแพ็คเกจได้ง่ายกว่าเพราะมี
ฟังก์ชั่นการค้นหา ใน Ubuntu หมายถึง
16 จุด 10 เราเริ่มเห็น
บูติกปรับปรุง แต่ฉันยังคงชอบ
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ดังนั้นที่ไม่
เพื่อพูดนอกเรื่อง แต่มันไม่ใช่ อาดัมไม่ได้เป็น
มีอยู่ในระบบของ คุณคุณอาจจะสามารถ
เพียงแค่ติดตั้งมันเหมือนว่าหลังจากที่ได้รับ
ติดตั้ง Adam หรืออะไรก็ตาม
ระบบการจัดการ พื้นที่เก็บข้อมูล คุณ
ใช้ ไม่ว่าคุณจะใช้ llaman บน
ระบบของคุณหรือ แต่คุณทำมันได้ดังนั้นใน
กรณีของเราเราจะต้องเอามันออกไป
ของเว็บไซต์ของพวกเขาซึ่งโชคดีที่ พวกเขา
ทำให้ ง่ายมากดังนั้นเราจะมุ่งหน้าไป
บนไปยังเว็บไซต์ของพวกเขามันเป็นอดัมดอท
IO จมูกของฉันอุดตันดังนั้นทุกครั้งที่ฉันพูด
อดัมดูเหมือนว่า ฉันกำลังบอกว่า อดัม
ฉันรู้ว่า จำไว้เสมอ
เรากำลังพูดถึง อะตอมที่นี่ เหมือนอะตอม
ขนาดสิทธิทั้งหมดให้ของได้รับในการมีเป็นไร
ตรงนี้ เราเห็นว่ามี Devan
รอบต่อนาทีแพคเกจพร้อมสำหรับ เรามัน
ตรวจพบโดยอัตโนมัติว่า ฉันอยู่บน Linux
ถ้าคุณอยู่บน Windows ถ้าคุณใช้ Mac
OS 10 มันจะตรวจจับอัตโนมัติว่าเป็น
ดีและให้คุณติดตั้ง สำหรับ
ไม่เป็นไรแม้ว่าฉันจะ ทำสิ่งนี้
บน Linux บนระบบที่ ใช้ เดเบียน
เป็น Ubuntu matei ที่คุณจะสามารถทำได้
ทำสิ่งนี้บน Windows บน Mac มันไม่ได้
ไม่ว่า คุณจะ อยู่บน แพลตฟอร์มใด
และแน่นอนมัน เข้ากันได้กับใด ๆ
ระบบ Linux ใด ๆ ก็ได้หากคุณต้องการ
เพื่อหาสิ่งที่คุณรู้หาข้อมูลเพิ่มเติม
ข้อมูลเกี่ยวกับ มันน่ารัก
โฆษณา เล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับ
ซอฟต์แวร์ ตัวเอง แต่อีกครั้งมันเป็นเพียง
แก้ไขข้อความ ฉันหมายถึงเราจะเรียกมันว่าเพียง
ตัวแก้ไขข้อความ ลองดาวน์โหลดว่า deb นั้น
แพ็คเกจที่คุณสามารถ คลิกบน แพลตฟอร์ม อื่น ๆ
ถ้าคุณไม่เห็น คนที่คุณ
รู้ว่ามันไม่ได้ ให้ สิทธิ์ คุณ
หนึ่ง และนั่นคือสิ่งที่คุณจะได้พบ กับ
windows ดาวน์โหลด the Mac ดาวน์โหลดทั้งหมด
พวกเขาในครั้ง เดียวที่เดียวก็โอเค
ใช่ มี ดังนั้นพวกเขาจะเห็น
ที่ทำให้หน้าต่าง Mac คุณได้มีทั้งหมดของ
พวกเขา ทั้งหมดในที่เดียว ที่นี่โอเค คุณ
สามารถดาวน์โหลดเวอร์ชัน Windows ได้หาก คุณ
จำเป็นต้องอยู่บน Linux บน เดเบียน
Linux ฉันจะดาวน์โหลด Det pack
ดังนั้นเราจะบันทึกว่าตอนนี้สำหรับใคร
ผู้ที่ไม่คุ้นเคย แต่ต้องการได้รับ
ใน สิ่งนี้ความแตกต่างระหว่างอะไร
จุด Deb และ dot dot RPM Deb คือ
สำหรับระบบปฏิบัติการ Linux ที่ใช้เดเบียน
ไม่ RPM สำหรับปฏิบัติการ Red Hat ตาม
ระบบจึงมี ความแตกต่างกัน สองประการ
รสชาติ ของ แพ็คเกจต่าง ๆ ของ Linux
สาธารณูปโภคการจัดการและวิธีที่แตกต่าง
ของการ กระจายแพคเกจเพื่อคุณเพียงแค่
ต้อง รู้ว่าอัน ไหน จะเป็น
เข้ากันได้ กับระบบของคุณนั่นคือทั้งหมดที่
และถ้าคุณไม่แน่ใจเพียงแค่หา
คุณใช้ระบบปฏิบัติการใด
อิงตาม Firefox จะทำการดาวน์โหลดของคุณ
ขึ้นใน ผู้ชายประเภทนี้ที่นี่ ดังนั้นเมื่อฉัน
คลิกที่ลูกศรแล้วฉันสามารถคลิก
โฟลเดอร์ที่จะพาฉันไป ที่โฟลเดอร์
ที่ มีการ ดาวน์โหลด ทั้งหมด ของฉันมักจะ
ที่อยู่ในโฟลเดอร์บ้านของคุณมี
โฟลเดอร์ที่เรียกว่า ดาวน์โหลดดังนั้นจึงเป็นที่
คุณจะพบ มัน
โอเคเรามาดูกันว่ามันหายไปไหน
ไม่เป็นไรดังนั้นคุณสามารถเห็น ฉัน แล้ว
ดาวน์โหลด ก่อนหน้านี้นิดหน่อย
ที่เพียงแค่ในกรณีที่เรามีอยู่ในอินเทอร์เน็ต
ปัญหาคืนนี้ ดังนั้นใน Linux ฉันสามารถ
ทำ หนึ่งในสองวิธีนี้ก่อนอื่นจากฉัน
สามารถ คลิกขวาที่มัน และเปิดด้วย
ตัวติดตั้งแพ็คเกจของฉัน เป็นวิธีการที่
เราจะทำมันคืนนี้
หรือหาก คุณต้องการใช้
terminal หรือ ถ้าบางทีถ้าคุณรู้
หาก คุณไม่ได้หาแพ็คเกจ
ตัวติดตั้ง คุณสามารถใช้ dpkg ได้ เช่นกัน
ที่และฉันแค่อยากจะแสดงซีดี
sild tilde slash นั่นคือโฟลเดอร์บ้านของคุณ
ดังนั้นถ้าฉัน กด Enter ที่มันจะ
พาฉันกลับบ้าน แต่ตอนนี้ฉันจะไปแล้ว
ลงใน โฟลเดอร์ดาวน์โหลดของฉันและ ถ้าฉันทำ
LS คุณจะเห็นว่ามีไฟล์ที่ฉันสามารถทำได้
ไป dpkg
- ฉัน อดัม amd64 Deb และนั่นจะไป
จริงติดตั้งที่ในเดเบียนดังนั้น
ใช้ dpkg ดังนั้น ฉันสามารถทำได้ ใน
เทอร์มินัลเช่นกัน เราจะใช้
GUI เวลานี้ แต่เพื่อให้
คลิกขวาที่มันเปิดด้วย gdb ของเรา
ผู้จัดการแพคเกจ และจำไว้ว่าสิ่งนี้
ขั้นตอน อาจไม่จำเป็นทั้งหมดสำหรับคุณ
เพราะ คุณอาจ พบว่าคุณกำลังใช้
สิบหกจุด สิบเป็นต้นไปหรือถ้าคุณ
บน Debian ฉันยังพบมันใน
ที่เก็บใน Debian แปด ดังนั้นคุณอาจจะ
สามารถติดตั้งสิ่งนี้ได้โดยตรงโดยใช้
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic หรืออะไรก็ตาม
ผู้จัดการบรรจุภัณฑ์ที่ คุณ ชื่นชอบคือเรา
ต้อง ดาวน์โหลดชุดเดเบียนและ
และจากนั้นเราสามารถติดตั้ง ได้อย่างนั้นโอเค
ที่นี่ เรา ไปมันเป็นเพียงแค่โหลด และ
การหาสิ่ง ที่ อ้างอิงเป็น
มันบอกว่ามันจะ ติดตั้งสาม
แพ็คเกจที่ แตกต่างกันที่ เราสามารถคลิกได้
รอบ ๆ และค้นหาว่ามีอะไรรวมอยู่บ้าง
เราต้องการ เราไม่ จำเป็นต้องทำเช่นนั้น
เรามาดูรายละเอียดกันดีกว่า
มันจะ ยังติดตั้งรับคน
ข้อผิดพลาดสด Perl มันจะไม่ ลบ
อะไรก็ได้เรายินดีติดตั้ง
แพคเกจแพคเกจตัวเองฉัน จะ
ลดโอ้ที่ขอ
รหัสผ่านที่นี่เราไปนี่คือ สุดยอด ของคุณ
รหัสผ่านผู้ใช้รหัส ผ่านและรหัสผ่าน
ไปได้ สวยและติดตั้งง่ายอีกครั้ง
เพียงแค่วิธีการแก้ไขข้อความที่น่าเบื่อก็คือว่า
สุด แต่เย็นมากฉัน coder ดังนั้นฉัน
เช่นบรรณาธิการข้อความที่ดีแน่นอน ฉันต้องการ
รักที่ จะรู้ว่า คุณใช้ภาษาอะไร
การเข้ารหัสใน
เป็นหลัก และคุณจะเห็น III นี้
โปรแกรมใน PHP ตลอดเวลาและฉันเพิ่ง
ใช้เท็กซ์ เอดิเตอร์เพื่อทำสิ่งที่ ฉันทำ
PHP มี CSS จำนวนมาก
ด้านบนของที่บางคน j / s เช่นกัน
คุณจะพบ ว่าคุณจะเห็นมาก
ข้อความเช่นข้อความล้วน เช่น กัน
เช่นเดียวกับไฟล์ปรับแต่งหรือ อะไรก็ตาม
เรา จะดูว่า มันเป็นเช่นนั้น เพราะ
วิธีที่ อะตอมสามารถ รวมเข้าด้วยกันได้
ด้วยบริการที่เรียกว่า สถิติรหัส เรา
จะสามารถ ทำให้สิ่งนี้ กลายเป็นมากกว่านั้นได้
มากกว่าแค่ เครื่องมือแก้ไขข้อความที่เรากำลังจะทำ
สามารถที่จะทำให้มันเพื่อให้รหัสผ่าน
สถิติที่เราสามารถติดตาม ไม่ใช่รหัสเดี่ยว
มันไม่ได้ตรวจสอบหรือบันทึกของเรา
การกดแป้นในวิธี นั้น แต่ บันทึก
คะแนน มันมีระบบจุดที่ตอนนี้
จะเปิดการเข้ารหัสของคุณลงในบิตของ
วิดีโอ เกม สำหรับคุณ
ดังนั้นมันจึง เพิ่มความสนุกอีกเล็กน้อย
แรงจูงใจบางอย่างเป็น รหัสของคุณ พยายาม
รหัส มากกว่าคนต่อไป เล็กน้อย
เขียนสนุกเหมือนคุณได้รับ สิ่งนี้
ติดตั้งแล้ว เรามา กระจาย ของเรากัน
การเชื่อมโยงสถิติรหัสและเปรียบเทียบผู้ที่กำลังทำ
การเข้ารหัสมากที่สุดและจะต่อสู้ออก
ดังนั้น นี่เป็นเพียงการติดตั้งจาก Deb นั้น
แพ็คที่นี่เราไปและคุณจะเห็น ว่า
รหัสสถิติจะนำข้อความนี้ไปใช้
บรรณาธิการและทำให้มันเป็นบางสิ่งบางอย่าง
สนุกกว่านี้นิดหน่อย นั่นไม่ใช่คุณสมบัติ
ของ ฉันฉันคิดว่า มันเป็นสิ่งสำคัญที่จะ ต้องทราบ
นั่นเป็น เพราะข้อความที่แฮกได้
คุณสามารถ แก้ไขและ แปลความหมายได้อย่างไร
สามารถขยายได้เพื่อให้ผู้คนสามารถเพิ่มได้
แพ็คเกจไปยัง ปลั๊กอินและธีมและ
ทุก ชนิดของสิ่ง นั้นเพื่อให้คุณสามารถ คุณ
สามารถ ปรับแต่ง เพื่อทำสิ่งพิเศษ
ที่แก้ไขข้อความที่ไม่สามารถทำตามปกติดังนั้น
นั่นเป็นวิธีที่เราสามารถนำไปใช้ได้
บางอย่างเช่นรหัสสถิติซึ่งเป็นเพียง
จะทำให้มัน สนุก มาก โอเค
การติดตั้งเสร็จแล้ว เราไป
Adam amd64 Deb ได้รับการติดตั้งเรียบร้อยแล้ว
ลองปิด สิ่งนั้นและไปกันเถอะ
เป็นการ เขียนโปรแกรมในแอปพลิเคชันของเรา
เมนูถ้าทุกอย่างไปที่ฉัน
สงสัยว่ามัน จะไปที่นั่นเรา
ไปไม่เป็นไรเพื่อให้เราอยู่ในอดัมไม่เป็นไรสิ่งที่สามารถทำได้
เราทำเราสามารถติดตั้งแพคเกจที่ เรา สามารถ
เปิดโครงการเราสามารถสร้างไฟล์ใหม่
แน่นอนเป็นโปรแกรมแก้ไขข้อความสิ่งที่ไม่
มัน ดูเหมือนเป็นอย่างนั้น
สวัสดี เราอายุ โอเคที่ดีและง่าย peasy
คุณสามารถปิดแท็บทั้งหมดที่ เปิดขึ้นมา
ขึ้นคุณ สามารถ ตั้งค่า เพื่อไม่
เปิดโปรแกรมเหล่านั้นที่โปรแกรมเปิดตัว คุณ
สามารถเล่นกับการตั้งค่าทั้งหมดของคุณ
และหาวิธีการ ทำงานทุกอย่าง
เราจะไม่ รับ รายละเอียดมากเกินไป
การ ตั้งค่า และสิ่งต่าง ๆ ทั้งหมด
ที่มี อยู่เราจะเข้าไปได้บ้าง
สิ่งที่สนุก ดังนั้นเรามาข้ามไปยังรหัส
สถิติลองดูว่าเราสามารถไปที่นั่นตอนนี้ได้ไหม
code stats dot net และฉันจะทำ
นี่คือ ไฮเปอร์ไวเซอร์ที่นี่
เรามีทรัพยากรเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
มีให้สำหรับ เรา แล้วสถิติของโค้ดค่อนข้างดี
เด็ดมันเป็น บริการ ฟรี ที่ช่วยให้คุณ
โดยทั่วไปแล้วคุณไป ทางขวา
ระดับรหัสขึ้นแสดง ว่ามันเป็นสถิติฟรี
บริการติดตามสำหรับโปรแกรมเมอร์และมัน
รู้สึกว่า นี่ เป็นเหมือน Fitbit ของ
การเขียนโปรแกรมมันติดตามมันแทร็ค
ทุกสิ่งที่คุณทำและใน
เหมือนกับว่ามันไม่ได้แชร์รหัสของฉัน
มัน ไม่ได้รับรหัสของฉันมันเป็นเพียงแค่
ติดตาม สิ่งที่ฉันชอบมาก
ฉันเขียนโค้ดจากนั้นก็ให้คะแนนตาม
เพื่อที่ฉันจะได้นำขึ้นมาเอง
โปรไฟล์และและเราจะเห็น ว่าใน
สองสาม ช่วงเวลา แต่ก่อนอื่น
มาลง รหัสกันดีกว่า
สถิติที่นี่ ฉันจะข้ามไป ที่
ระบบอื่น เพื่อให้ฉันสามารถคว้าของฉัน
รหัสผ่านที่ ปลอดภัยสุด ๆ
พาเธอ เข้ามาเพื่อให้โปรไฟล์ผู้ใช้ของฉันคือ
เรียกว่า balled nerd ฉัน จะ เข้าสู่ระบบได้ดี
หัวล้านที่ นั่นเราไปทุกกรณี
ชื่อผู้ใช้ตกลงดังนั้นมีโปรไฟล์ของฉัน
หากคุณไปที่ รหัสสถิติ ผู้ใช้เฉือนสุทธิ
slash bald nerd em ตามที่เรากำหนด
ตอนนี้เป็นกรณี ๆ ไป คุณจะเห็นฉัน
สถิติสำหรับวันนี้และ ส้มวันนี้
และ สีเขียวคือวันก่อน ๆ ดังนั้นคุณ
จะเห็นว่า ฉันอยู่ในระดับที่สองในขณะนี้
PHP ระดับหนึ่งบน JavaScript คุณเสมอ
เริ่มที่ระดับศูนย์ CSS CSS ฉันยังอยู่
สคริปต์ shell เป็นศูนย์ ฉันอยู่ที่ ระดับหนึ่ง
ฉันได้เล็งขึ้นสองสามครั้งมี
และฉันได้เขียนโปรแกรม เกี่ยวกับพวกเขา
ระบบ เพียงตั้งแต่ 13 ธันวาคม
เฮ้ เกม ในเกมเกี่ยวกับ วิธีการที่เราทำเช่นนี้
เราจะทำอย่างไร เพื่อให้เราสามารถ
ที่จริงเริ่ม ติดตามสถิติของเรามัน
ง่ายอย่างน่าประหลาดใจ ตอนนี้ที่เรามี ของเรา
ติดตั้งเครื่องมือแก้ไขของ Adam แล้วเราจะไปกันต่อ
ไปยังเครื่อง เมื่อคุณสร้างและ
เข้าสู่ระบบบัญชีสถิติรหัสของคุณ และ
ข้างล่างนี้เราจะสร้าง ใหม่
เครื่องนี้ จะถูกเรียกว่า
เครื่องเสมือนช้า และเราจะเพิ่ม
เครื่องนั้น และ นั่นจะ ให้ เรา
รหัส API สำหรับ เครื่องนั้นเราก็เป็นเช่นนั้น
จะ ไป คัดลอกที่ไปยังคลิปบอร์ดของเรา
โอเค แล้วกระโดดกลับไปที่เครื่องนั้น
และในอาดัม เราจะกด ctrl และ
สิ่งที่จะ นำมาสู่การตั้งค่าของเรา
หน้าต่าง และในหน้าต่างการตั้งค่าคุณ
จะเห็นแพ็คเกจที่ ด้านซ้ายมือ
ตรงนี้ เรามา ตรงนี้ตรงนี้
โอเคยังไม่ได้ติดตั้ง แต่อย่างนั้นเราจึง
จะข้าม ไปติดตั้งความผิดพลาดของฉัน
ใช่แล้ว เขาบอก ว่าวิธีการที่จะไป
ใช่ ใครบอกว่ามันก่อน ฉันหรือ Garvey มัน
คือการ์วี่ ตามนั้นมันเป็นการ์วี่โอ้
การ์วี่ คุณเป็น ผู้หญิง
คุณ ต้อง ผู้หญิงโดยจุดทั้งหมดดังนั้น
ในการติดตั้ง ลองอีกครั้งรหัสที่นี่
- สถิติ - คุณนายป้อนตอนนี้มันกำลังค้นหา
ขอบคุณมากที่มี Garvey อยู่
โอเคงั้นเรามา ติดตั้งที่ นั่นเราไปกันเลย
ตกลงดังนั้นตอนนี้ สถิติรหัส - อดัมก็มา
เราจะกดการตั้งค่า ไม่ ต้องกังวลคุณ
ต้องทำสิ่งนี้เพียงครั้งเดียว
ดูสิมันกำลังมองหา คีย์ API ทั้งหมด
ขวาเพื่อฉันจะกระโดดกลับไปที่นั่นฉัน
ต้องการแค่ให้ แน่ใจว่าฉันมี
คีย์ API นั้น ในคลิปบอร์ดไปที่ของฉัน
เครื่อง ข้ามไปช้าเสมือน
เครื่อง คว้ากุญแจเพียงอย่างเดียวโดยที่ไม่มี
ช่องว่างเพิ่มเติม หรืออะไรทำนอง นั้น
มีอยู่ ในคลิปบอร์ดของฉันและพวกเรา
จะเพิ่มมัน ในระบบ ไม่ได้
ไม่ได้คัดลอก มาจากเครื่องเสมือนกันเถอะ
ดูว่าเราสามารถเปิดการแชร์คลิปบอร์ดได้ไหม
ทำ มัน
ลองทำ แบบสองทิศทางคืออะไร
คุณหัวเราะคิกคักเกี่ยวกับผู้ที่เป็นครั้งแรก
มันเป็น ดาร์บี้ไม่มาสองคะแนน
garbey มา ตอนนี้ใช่มันเป็นชนิดของ
การ์วี่ แสดงขอบคุณสำหรับของคุณ
ปฏิสัมพันธ์ฉันขอขอบคุณ
โอเคด้วยคลิปที่แบ่งปันให้คุณ
กระตุก มันใช้งานได้ โอเค เราไปกันแล้ว
ไม่มี ปุ่มบันทึก หรืออะไรทำนองนั้น
ว่าไม่มีอะไรที่ฉันต้อง ทำ
มันเสร็จแล้ว ฉันสามารถปิดมัน และเรา
ไป ดังนั้น ตอนนี้สถิติรหัสกำลังติดตามอย่างแน่นอน
เครื่องเสมือนช้าของฉัน แต่มัน ไม่ใช่
แสดงที่ นั่น เพราะฉันยังไม่ได้
รหัส อะไร จริง ๆ แล้ว ลองมา
การเข้ารหัสทำในสิ่งที่คุณต้องการจะทำขอ
สร้าง ไฟล์ PHP ดังนั้นเราจะ ไป
โดยทั่วไปบอกระบบ ว่านี่คือ
ไฟล์ PHP โดยบันทึก เป็นไฟล์ PHP
ลอง โยนมัน ลงบนเดสก์ท็อปของเรา
และ เราจะเรียกจุดทดสอบนี้ว่า PHP และ
ลองทำในสิ่งที่เรา บอกว่า เรากำลัง จะไป
ทำ
สวัสดี เท่ากับฉันรู้ว่านี่เป็นสิ่งที่ เหลือเชื่อ
อ่อนแอและ เราจะไป เราต้องการเพียงแค่ก้อง
มันแค่บันทึกที่ฉันชอบจริงๆ
นี่คือระดับของฉัน นี่เป็นเพียงแค่
เหนือ ระดับ ของฉันเล็กน้อย เมื่อคุณ
เช่น นี้เป็น ง่อย อย่างไม่น่าเชื่อ ฉันชอบ
รอสวัสดี เราเลยสร้างสตริงขึ้นมา
ไม่ใช่การ สอน PHP และไม่ควรเป็นเช่นนี้
ถือว่า เป็นหนึ่งโอเค เราจะพูดว่า
สวัสดี dot ทำงานและเพิ่มความคิดเห็นโดย
Robby ฉันไม่แน่ใจว่ามีหรือไม่
เน้นที่คุณเห็นเป็นอันดับแรกหรือไม่
มีการ เน้นไวยากรณ์ที่บอกฉัน
รู้จักเราก่อนคุณ เห็นก่อน
โอ้ที่โผล่ขึ้นมาคุณเห็นใช่ ไม่มีมี
ไม่อย่างแน่นอน
ฉันชอบที่ PHP ทิ้งคุณไปกับการวนซ้ำ
บางครั้ง ฉันก็ทำแบบนั้น
ทำอะไร บางอย่างที่นั่นอย่างน้อยฉันก็มี
ไฟล์ PHP หายไปและคุณเห็นฉันช้า
เครื่องเสมือนทำให้ฉันได้รับ 64
คะแนน โอ้ขกริชขคุณไปที่นั่นตอนนี้
ฉันกำลังปีน ฉันกำลังปีนเขาอยู่
วิธีการของฉันไปยังระดับสี่เท่า ของฉัน
คะแนนสะสมทำให้ คุณรู้ว่ามันมากแค่ไหน
สนุกมันเป็นโปรแกรมแก้ไขข้อความ แต่ด้วยที่
นอกเหนือจากรหัสสถิติที่ เรามี
การแข่งขัน เล็กน้อย เกิดขึ้นมากมาย
ของความสนุกที่จะสามารถ ติดตามของคุณ
ความคืบหน้าและทำ อย่างนั้น
สิ่งที่น่าสนใจ ที่ คุณสามารถทำได้
กับ อดัม แต่มองไปที่บรรณาธิการ
เรามาดูกันดีกว่าเรา
มี คุณสมบัติเจ๋ง ๆ อย่างที่คุณเห็น
เมื่อฉันทำเสียงสะท้อนคุณเห็นครั้งแรกซึ่งเป็น
อักษรตัวใหญ่ตัวแรกตัวพิมพ์ใหญ่
และฉันกด วงเล็บมันสร้างการปิด
วงเล็บ ตกลงโอเคโอ เคแล้วฉันจะเริ่มได้
สวัสดี แล้วเมื่อฉัน คลิก
เมื่อฉันเมื่อฉัน เคอร์เซอร์ดอน ปัจจุบัน
เครื่องหมายวงเล็บปิดที่แจ้งให้ทราบว่ามี
ขีดเส้นใต้ไว้ในวงเล็บเปิดของฉัน
เพื่อให้ ฉันเห็นว่าเป็น
วงเล็บที่ เป็นส่วนหนึ่งของสิ่ง นั้นดังนั้นหาก
ฉันกำลัง สร้าง ฟังก์ชั่นเหมือนเดิม
พูดถึง ก่อนหน้านี้และแจ้งให้ทราบว่ามันทำบางอย่าง
ชนิด ของรถยนต์ที่สมบูรณ์ดังนั้นตอนนี้ฉัน
มี วงเล็บปิดสองอันที่ร้อง เพราะ
ฉันปิดมันเอง ดังนั้นคุณต้อง
ดูออกสำหรับชนิดของสิ่งที่และ
นั่นเป็น เหตุผลที่ฉันไม่ ชอบระบบอัตโนมัติเมื่อ
มันมาถึงการปิด วงเล็บและสิ่งของ
และขอไปให้คุณรู้ว่าสิ่งที่ไม่เป็นไร
เพื่อให้เราสามารถ สร้างฟังก์ชั่นจากมัน
แต่เมื่อฉัน คลิก ที่เมื่อฉัน
เคอร์เซอร์เหนือ วงเล็บปิดนั้น
รั้งปิดฉันสามารถดู การเปิด
รั้งที่นี่ขีดเส้นใต้ ไว้
ให้ดูที่วิธีการที่เราสามารถชนิดของการเปลี่ยนแปลง
พฤติกรรมนั้นลองควบคุมอีกครั้ง
จุลภาค เพื่อเข้าสู่การตั้งค่าของเราแล้ว
เราสามารถเข้าสู่แกนกลางและ โอ้ไม่คุณรู้
สิ่งที่ ฉันจะเข้าไปในแพ็คเกจที่นี่และ
เรา จะค้นหาวงเล็บและ
คุณเห็นวงเล็บ ตรงอยู่ที่นั่น
ไปที่การตั้งค่ากัน แล้วเราจะเปลี่ยน
พฤติกรรม เพื่อ ที่จะไม่
เติมข้อความอัตโนมัติให้สมบูรณ์ทุกอย่างเช่นถ้าเรา
ต้องการ หยุดการใส่เครื่องหมายวงเล็บอัตโนมัติ
ฉันสามารถ ปิด คุณลักษณะ นั้นได้ จริง
ในขณะที่ยังคงไฮไลต์อยู่
ในสถานที่ อัตโนมัติเสร็จสมบูรณ์คำพูดสมาร์ท
ซึ่งอาจจะน่ารำคาญอย่างเท่าเทียมกันกับผมดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่ถ้าฉันเพิ่มใบเสนอราคามัน
จะเพิ่มการ ปิดใบเสนอราคาปิด
การเลือกในวงเล็บที่ คุณรู้ว่าคุณอาจ
ปล่อยให้ เปิดหรือปิดมันขึ้นอยู่กับ
ตามที่คุณต้องการ แต่มันช่วยให้คุณ
ปรับแต่ง มันค่อนข้างดีและ จากนั้นเราสามารถ
เพิ่ม ปลั๊กอินไปยังเพื่อเปลี่ยนวิธีการที่
วงเล็บมองวิธีที่ชุดรูปแบบ
ดูว่าคุณต้องการเปลี่ยนชุดรูปแบบ
โปรแกรมแก้ไขข้อความอื่นให้ อะไรคุณ
ชนิด ของ ความสามารถที่กำหนดเองดังนั้นถ้าฉันต้องการ
เพื่อเปลี่ยน บอกว่าฉันต้องการไปที่ฐาน
16 พรุ่งนี้เข้มไฮไลต์นั่นก็คือ
ตอนนี้เปลี่ยน สีไฮไลต์ของ
แก้ไขข้อความของฉันในอะตอม
เพื่อให้ ดูสวยเพรียวบางและคุณสามารถ
จริง ๆ แล้วติดตั้ง และ ดาวน์โหลดเพิ่มเติม
ชุดรูปแบบ และสิ่งต่าง ๆ ทุกอย่างดังนั้นขอ
ค้นหา วงเล็บสำหรับตัวอย่างและ
คุณ จะได้พบและนี่คือฉันจริง ๆ
หมายความว่านี่เป็นบทเรียนพื้นฐานที่ดีมาก
คุณจะพบว่านี่เป็น ข้อความที่ แฮ็กได้
บรรณาธิการ มีสิ่งมากมายที่คุณ
สามารถทำเพื่อปรับแต่ง อะตอมและทำให้มันเป็น
วิธี ที่คุณต้องการให้เป็นไปด้วยกันเถอะ
หาคนที่โอเคนี่เป็นคน ที่
ทำให้ภาพในวงเล็บเป็นไฮไลต์ นี้
หนึ่งให้แฟนซีน่าสะพรึงกลัว
Matcher วงเล็บเคลื่อนไหว ที่ฟังดูสนุก
ดังนั้นฉันจะโยนที่นั่นและฉัน
สามารถ ปิดการใช้งานฉันสามารถเสมอ
เปิดใช้งานอีกครั้งหรือเปลี่ยนการตั้งค่า
อย่างไรก็ตาม ฉันต้องการที่ จะทำเพื่อคนนั้น
จะ ต้องมีจริงที่เรายังคง
ให้ ตัวจับคู่วงเล็บเปิดใช้งาน
ปลั๊กอินที่เราเพิ่งตั้งค่า แต่
มันจะมีการเปลี่ยนแปลงการทำงาน
ของ มัน เปลี่ยนผิวสไตล์ของมันดังนั้น
แม้ว่าคุณจะไม่พบแพ็คเกจหรือ
คุณสมบัติที่คุณ ชอบคุณสามารถเขียน
หนึ่ง และ ติดตั้งแน่นอนถ้าคุณรู้ว่าคุณ
รู้ว่า นี่ไม่ใช่ js 'ฉันเชื่อว่าถ้า
คุณถ้าคุณรู้วิธีการ รหัสสำหรับมันแล้ว
ใช่อย่างแน่นอน
และนั่นเป็นส่วนหนึ่งของความคิด ที่เป็นส่วนหนึ่ง
ความฉลาด ของอะตอมก็คือ
พวกเขา สร้างมันขึ้นมาเพื่อมันเป็นอะไรบางอย่าง
ที่ คุณสามารถเพิ่มคุณสมบัติ และ
สิ่ง ที่ทุกคน มี
เพิ่มคุณสมบัติให้ กับและและพวกเขาได้ทำ
มันเพื่อให้ สามารถเข้าถึงได้ง่าย
ผ่าน การติดตั้ง ชนิด ของ ตนเอง
กระบวนการดังนั้นตอนนี้ที่ ฉันติดตั้ง
คุณจะเห็นว่าวงเล็บมีอย่างไร
เปลี่ยนตอนนี้ก็ไม่ได้เป็นขีดเส้นใต้
นี่คือสิ่งที่ไฮไลต์โอ้ ไม่เป็นไร
ถูกต้อง เพื่อให้โดดเด่นเป็นอย่างมาก
สำหรับฉันฉันชอบที่ฉันทำเช่นกันฉันไม่ พบ
ที่น่ารำคาญน่ารำคาญเหมือนกันทั้งหมดที่ ฉันพบ
นั่นเป็นสิ่งที่ดีดังนั้นคุณรู้
นั่นคือ อดัมสั้นเท่าที่
รับการติดตั้งรับมันและ
มันจะเป็นโปรแกรมแก้ไขข้อความมันก็มี
เน้นไวยากรณ์สำหรับ ทุกความนิยมของคุณ
ภาษาและมัน จะ
อาจทำหน้าที่ได้ดีมาก สำหรับ
คุณ ลองดูสิว่าคุณคิดอย่างไร
บางคนเป็นเหมือนโอ้ มันไม่ใช่ js 'ฉัน
ไม่ใช่ ว่าฉันฉัน ชอบ
ยิ่งใหญ่
คุณรู้ว่า ฉันทำงานบน Windows Linux และ
Mac ดังนั้นฉันมีความสุข ถ้ามัน ทำงานได้ดีแม้ใน
เครื่องเสมือนที่ น่ากลัวของฉัน มันทำงาน
ค่อนข้างดี และฉันชอบที่คุณสามารถเพิ่ม
สิ่งต่าง ๆ เช่นรหัสสถิติตรวจสอบพวกเขาออก
รหัสสถิติสุทธิและรับตัวเองลงนาม
ขึ้นและ เพิ่มคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อเพิ่มและ
และจากนั้นเมื่อคุณได้รับเป็นของเรา
ชุมชนส่ง อีเมล ถึงเรา หากคุณต้องการ
อาศัยอยู่ที่ หมวดห้าโทรทัศน์บอกเราว่า
โปรไฟล์ของคุณคือ ฉันหัวล้านด้วย
capital beef capital n และคุณ สามารถใจดีได้
จากการแข่งขันกับฉัน ตลอดทั้งสัปดาห์
และดูว่าฉันแต่ละ คน คิดอย่างไร
เราจะมีจำนวนมากสนุกกับทุก
ขวา
นั่นคือ อดัมจาก Adam dot IO ลองดู
แก้ไขข้อความที่น่าตื่นเต้น แต่เฮ้ฉันจะ
ให้มัน
[เพลง]
[เพลง]
