ນີ້ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃນການເຮັດວຽກ ແລະໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸລະກິດ okay ສະບາຍດີ oh hi ວິທີທ່ານແມ່ນ
ດີ ແລະທ່ານດີດີຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບ ຊື່ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ຊື່ບ່ອນທີ່ ທ່ານ ມາ ຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວຈາກທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈາກທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອວ່າເປັນ
ການສົນທະນາແມ່ນເກີດຂື້ນ ຍ້ອນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະເປັນຜູ້ຂາຍທີ່ມີຊື່ສຽງແລະແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການພຽງແຕ່ ຄົນອື່ນ
ຜູ້ຂາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍ ເຖິງທ່ານເປັນ
ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະຈາກທີ່ນີ້ແລະທ່ານຮູ້
ສະພາບອາກາດທີ່ນີ້ແລະທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຂຽນບັນທຶກດ້ວຍການໂທທຸກໆໂທລະສັບ
ທຸກໆຄົນແລະຂ້ອຍໃຊ້ ໂທລະສັບ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເປັນການໂທມາໃນຂ້ອຍກິນໄວ
ບັນທຶກຫຍໍ້ນ້ອຍ ຂຽນຂໍ້ຮອຍຂີດເຫລົ່ານັ້ນ
ສັງເກດເຫັນສິ່ງຫນຶ່ງໄປຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ນໍາທ່ານຮູ້ ແລະ
scan ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ພຽງແຕ່ ສິ່ງດຽວກັນນັ້ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນຜູ້ ຂາຍ ດີກວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ດີກວ່າແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່
ຈະ ເປັນ salesy ແຕ່ວ່າຈະເປັນຫຼາຍກວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແຍງແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານໂທຫາຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າດູແລທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໂດຍຜ່ານ notepad ຫຼັງຈາກ notepad ໃນການເຮັດວຽກ ກັບ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ສໍາຄັນ ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງຄືນໃຫ້ ອອກຈາກແຕ່ຂ້ອຍແລ້ວ
ຕ້ອງ ກັ່ນມັນເພາະຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ຄລີນິກແລະ ມັນມີຄວາມຫມັ້ນໃຈກັບຄົນເຈັບເຊັ່ນ:
ຖ້າມີຊື່ກ່ຽວກັບ ມັນກໍ່ຕາມ
ຄວາມລັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອ shred ມັນດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ wasting ເຈ້ຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາຂັດ ຂວາງແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສະຖານະການຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ scratch ບັນທຶກເຫຼົ່ານີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ໂທອີກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
scratch ຫຼາຍປື້ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ການ ໂທຫາ ຄົນອື່ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເອກະສານຫຼາຍຂຶ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງແກະລະຫັດເຫຼົ່ານີ້ ແລະຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິບ
ນາທີຜ່ານມາ ສິ້ນສຸດການປ່ຽນແປງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຍັງ ຢູ່ໃນໂທລະສັບໂທລະສັບທີ່ໂທ ໄປແລະ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີ ມື້ ທີ່ດີ ແລະຂ້ອຍອອກ
ປະຕູແລະທ່ານ ຮູ້ເງິນສົດແລະໄປທາງຂວາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມື້ ຕໍ່ ມາຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ເພີ່ມລາຍເຊັນຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້ອຍຄືຄວາມດີຂອງຂ້ອຍນີ້
stack ແມ່ນ ຄ້າຍຄືນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່
ໂທລະສັບຂອງ ringing ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສືບຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
gotta ສືບຕໍ່ໄປ ສິດມັນກິນຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນມັນກິນ ຂີ້ຝຸ່ນຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະມານທີ່ຈະ
ໂດຍຜ່ານການຜ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້ wow ທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຄໍາສັ່ງ scratch ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງ ການຂອງສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຈະຜ່ານ
ນີ້ແມ່ນເອກະສານ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະ ຜ່ານການ stack ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເສຍເວລາອາດຈະເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຫຼືຫຼາຍກວ່າຈະເຮັດ
ແຕ່ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີແຜ່ນເຈ້ຍ
ຄື ກັບສິດທິ ດັ່ງນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕຂ້ອຍ ຂ້ອຍຮັກ
ປ່ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ນີ້ເປັນຈິງ
ທົດສອບທິດສະດີພາຍໃຕ້ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ
ກ່ອງ ສໍາລັບ recycles okay ສໍາລັບ shred ແລະ
ກ່ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນເຕັມໄປຫມົດຫລັງຈາກທີ່ຫົກເທົ່ານັ້ນ
ເດືອນ ດີພໍສົມບູນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ອງຫນັກ ທີ່ເຕັມ
ຂອງແປດແລະເຄິ່ງໂດຍສິບເອັດກໍາຂໍ້ຕ່ອນຂອງ
ເຈ້ຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການແກະສະຫຼັກ
ພຽງແຕ່ບັນທຶກການແກະ ໂອ້ຍທີ່ມີ
ສາມາດນໍາເຂົ້າໄດ້ໃຫມ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ທັງຫມົດແມ່ນ
ສາມາດນໍາໄປໃຊ້ຄືນໃຫມ່ໄດ້ ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນກ່ອງແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລ້ວ ຜົນກະທົບຕໍ່ ສິ່ງແວດລ້ອມ ແນ່ໃຈວ່າ Ferno
ມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ກໍ່ສ້າງຂຶ້ນ
ແລະມັນສ້າງ ຂຶ້ນແລະສ້າງຂຶ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາ ສ້າງການ ກໍ່ສ້າງ
ການກໍ່ສ້າງໃນປັດຈຸບັນທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະໂຕະ
ການກໍ່ສ້າງອາຄານ ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ ເອົາໃຈໃສ່
ຢຸດເຊົາການເພື່ອວ່າການກໍ່ສ້າງ ladies ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບ ເອກະສານເອກະສານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາສອງ e
ຢາເມັດເຈ້ຍຖືກຕ້ອງເພື່ອທົດສອບ ສິດ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ທິດສະດີແມ່ນບໍ່ດີຖ້າຂ້ອຍມີຖົງນ້ອຍໆ
ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຖົງໃສ່ ເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່
ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລານີ້ ເພື່ອການປະຊຸມຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ scratch ບັນທຶກໃນກອງປະຊຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ດີເລີດທີ່ດີ ທີ່ວ່າທ່ານຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ
ເອົາໃຈໃສ່ກອງປະຊຸມຂອງທ່ານ ເລັກຫນ້ອຍໂອ້ຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີ ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ scratch ບັນທຶກການ ແກະຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈຸດ bullet ແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ວັກ ແມ່ນມັນສະຫລາດນີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍຮັກນີ້
ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍພ້ອມກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ປະມານສອງອາທິດແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີເອກະສານ ກ່ຽວກັບ desk ຂອງຂ້ອຍ ເລີຍ
ບໍ່ແມ່ນ ສິດຫນຶ່ງເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍສິ້ນສຸດແລ້ວ
ຫມາຍເຫດແລ້ວແລ້ວການໂທຖືກແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມ ແລະມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຕົວ ຂອງມັນເອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ພຽງແຕ່ ໄປສໍາລັບການ ກໍ່ສ້າງທີມງານໃນຕອນກາງຄືນ
ຢູ່ຫ້ອງຫນີ ແລະພວກເຂົາມີຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງ escape ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
note-taker
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທ່ານ
ຮູ້ຂໍ້ຄຶດແລະລະຫັດແລະ ພະຍາຍາມ
ລົບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ ມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຄິດ ວ່າຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດນັ້ນ
ອະນາໄມມັນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ບັນທຶກທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບາງຄົນ ເວົ້າກັບຂ້ອຍດີໆດີດັ່ງນັ້ນເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ການເອົາບັນທຶກໂທລະສັບເຫຼົ່ານີ້ເຮັດຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ ທ່ານ ໂອນໄປທີ່ຄອມພິວເຕີ
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດ ກັບສິ່ງນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ບັນທຶກຫຍໍ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ scratch ສິ່ງອອກເພາະວ່າ
ມັນເຮັດວຽກກັບເລັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຕັ້ນໄປຫາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນໄລຍະນີ້ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ຮູບພາບ ທີ່ດີກວ່າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ບັນທຶກ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກະທົບກັບພວກເຂົາອອກດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າມມັນອອກຄື
ວ່າດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍງາມແລະງ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບເຫລັກອອກ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອອະນາໄມມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມົນຕີໄດ້
ປຸ່ມ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເມັດທີ່ຊັດເຈນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນ ບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກ scratched ອອກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະນາໄມ ມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ ວ່າ
ຫນຶ່ງຢູ່ ທາງເທີງຂອງບັນຊີລາຍຊື່ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບບັນທຶກຢູ່ທີ່ນີ້ ວ່າ Jeff ໂທແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມື້ອື່ນມື້ນີ້ວ່າ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແລະຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງນີ້
ໄດ້ຮັບເຕັມເຕັມເຕັມໂດຍ ສິ້ນສຸດ ຂອງ
ມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມນັ້ນ ແລະມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ງ່າຍດາຍ
ສິ່ງແຕ່ມັນເຮັດວຽກຕົວຈິງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕືອນທ່ານ ນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍຂ້າງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບບໍ່ແມ່ນແຜ່ນດຽວ ຂອງ ເຈ້ຍ ບັນທຶກ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີສອງແຕກຕ່າງກັນ
ຂະຫນາດຫນຶ່ງສໍາລັບຖົງຫນຶ່ງຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ໂຕ໊ະເຮັດວຽກ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ພົບວ່າຫນຶ່ງແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ງາມໃນໄລຍະອື່ນໆຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ສອງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງອອກເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາປະຕິບັດເຫຼົ່ານີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີການຄັດເລືອກໃນ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປທີ່ ເອກະສານທີວີ / E / Cat5 dot ທ່ານຈະໄດ້
ສາມາດ ທີ່ຈະກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະມັນ
ຫນຶ່ງໃນລັກສະນະທີ່ ຄົນເລັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້
ລາວກັງວົນດັ່ງນັ້ນລາວຍັງ ເປັນ stylist ເບິ່ງນີ້
ສະນັ້ນບໍ່ມີພວກເຂົາທັງສອງມີ stylist ເປັນຫຍັງ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ທັງຫມົດ ມາກັບ stylist ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນນີ້
ວຽກງານ
ໂອ້ສະນັ້ນມັນເປັນວ່າມັນໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ fancy yeah
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປທັນທີດັ່ງນັ້ນນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບັນທຶກທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນ
upside down ວ່າສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ມີທາງການແພດ
script ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດປຸ່ມພ້ອມທີ່ຈະ
ມັນບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ນີ້ມີ lock ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັງເອີນຂີ້ເຫຍື້ອວ່າເພາະວ່າມີ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍປ່ຽນສະລັບສັບຊ້ອນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດລ້າງໃນຕອນຕົ້ນຂອງ ມື້ໄດ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໂດຍບັງເອີນຂື້ນປຸ່ມທີ່ຢູ່ໃນຕອນນີ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະຫຼັບກັບສະຫຼັບນັ້ນ
ມົນຕີຢ່າງຈະແຈ້ງ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ດີນີ້
ທີ່ນີ້ຫນຶ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ມີ lock
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າທ່ານ
ອຸບັດຕິເຫດມົນຕີປຸ່ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຂົ້າໄປ
ຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນບໍ່ ເຫມາະສົມສະນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍກັບ
ນີ້ ຫນຶ່ງຄົນນີ້ມີ lock ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນນີ້ຈະເປັນ Super Super
ມີປະໂຫຍດໃນການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍ ມີໂອກາດທີ່ສົມບູນແບບ
yeah
ຄົນ ດີ ເຂົ້າມາແລະພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າກັບທ່ານແລະທ່ານພຽງແຕ່ຂຽນລົງ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວາຂະຫຍາຍຕົວ boom ຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງມາເຖິງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າຫາແລະ ເວົ້າກັບທ່ານ
ເພື່ອນຮ່ວມງານ ໂອ້ຊື່ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Oh Lucy ຖືກຕ້ອງແທ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ ເທິງໂຕະໂຕະຂອງເຈົ້າ oh hi Lucy
ປົກກະຕິແລ້ວກໍ່ສ້າງການບໍລິການລູກຄ້າແລະ
ລາຍງານ ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຕາມປົກກະຕິມັນເປັນສິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ໄລຍະຍາວເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍ ມັກ
ເຖິງວ່າຈະຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ
ມັນ ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ scratch ມັນອອກ ya ຮູ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ກະດາດ Claro ເວົ້າວ່າແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນ ສິ່ງສໍາລັບຕົວເອງ
ມີວຽກຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີໄລຍະສັ້ນ
ເຈ້ຍທີ່ ດີທີ່ ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າຫຼາຍຂອງບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ໂທຫາໂທລະສັບທີ່ງ່າຍດາຍໄປສູ່
ໄຟລ໌ສໍາລັບ ຂໍ້ມູນ ໄລຍະຍາວ ຂອງທ່ານ
ລັດຖະບານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ບໍ່ມີປະໂຍດ ຈາກເວັ້ນແຕ່ວ່າມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອດາວໂຫລດມັນ ຖືກຕ້ອງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີ
ນັ້ນແມ່ນ ສິດທິທີ່ເຫມາະສົມ ສໍາລັບການ
ການນໍາໃຊ້ ໄລຍະຍາວ ບໍ່ແມ່ນ ທາງເລືອກ ທີ່ດີ
ແຕ່ສໍາລັບສັ້ນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນສໍາລັບ
ຢູ່ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ scratch ສິ່ງຕ່າງໆໃນແລະ
ຖ້າມີສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການ
ສໍາລັບ ກອງປະຊຸມ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ບັນທຶກ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງລົງ ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນ ໂຕະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ ວ່າ
ລົງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພິມອອກແບບຍາວ ຂອງ ຂ້ອຍ
ການຂຽນຂີດຫມາຍ ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຂົາ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມ ກັບ Ryan
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ພົບກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ພິຈາລະນາ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແລະນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຈາກທ່ານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະແຈ້ງສົດໃສສະນັ້ນ
ແລະມີສະຖານະການທີ່ ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ເຫມາະສົມແນ່ນອນແນ່ນອນ ແຕ່ ແນ່ນອນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນ ນີ້ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະພາບແວດລ້ອມ ມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ໆມັນກໍ່ມີ ຄວາມຍິນດີກັບມັນມັນມີ
ຮັບປະກັນຈຸດປະສົງຂອງຕົນ ຖ້າຫາກວ່າ ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຍົກຍ້າຍພວກເຂົາເຈົ້າມີແບດເຕີຣີຂະຫນາດນ້ອຍ
ແລະຄ້າຍຄືກັນກັບຫມໍ້ໄຟໂມງ ຂອງ ບາງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ແບດເຕີລີ່ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ມີຄ້າຍຄື cr2032 ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ປ່ຽນ ແບັດເຕີຣີວ່າມັນຈະຍັງຄົງ
ເຮັດວຽກ ໂດຍບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ແຕ່ມັນຈະເຮັດໄດ້
ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງວ່າມັນບໍ່ມີແບດເຕີລີ່
ສິດຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນບໍ່ມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຄອມພິວເຕີຫຼື Wi-Fi ມັນສໍາລັບການພິມ
ຈຸດປະສົງ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະບໍ່ມີຫຍັງຄື
ວ່າມັນເປັນ ຢ່າງ ຊັດເຈນ ທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນຈະແຈ້ງ
ສິດທິໃນການມັນຈະແຈ້ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຫັນທ່ານ
ທ່ານໄດ້ແຕ້ມຮູບທີ່ປະເສີດທີ່ ມີຢູ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຈິດຕະນາການໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ມີນີ້ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ຄໍາຖາມ ທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນແມ່ນປະເພດຂອງການຖາມເລື້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບ Amazon ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ ເຈ້ຍ ປົກກະຕິ ທ່ານບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ພວກມັນໄດ້
ຄວາມມືດມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າທ່ານ ເອົາຮູບແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ມັນເພາະ OCR ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ຮູບພາບ ແລະ yeah ພຽງແຕ່ ອີເມວຕົວທ່ານເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ດີເພາະວ່າເຈົ້າ ສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ເຫຼົ່ານີ້ມີພຽງແຕ່ 15 bucks -
ອາດຈະ 25 bucks ສໍາລັບຄົນ ທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີລາຄາຖືກແລະທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບພວກມັນ
ຢູ່ທີ່ຫນັງສື 5 ແຜ່ນ TV / e ເຈ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງແທ້ຈິງຕົກເປັນມູນຄ່າ ສິບຫ້າ
ດອນລາເຄື່ອງຊັກຜ້າໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້ອຍ
desk look neater I
ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ decluttered ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ສິດທິທີ່ຖືກ ຈັດຫຼາຍ ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກມັນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
