นี่คือ นี่คือฉันที่ทำงาน และในของฉัน
ธุรกิจโอ เคสวัส ดีโอ สวัสดีคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ดี และคุณดีดีฉัน ขอโทษฉัน
ฉันไม่ได้ ใช้ชื่อจริงของคุณใช่ไหม
ชื่อฉันคือฉันฉัน เป็นคนที่ น่าสนใจ
ชื่อ คุณ มาจาก ไหน ที่นี่โอเค
ใช่จากที่นี่ฉันจากที่นี่ก็โอเคฉันก็เลย
ฉันได้ทำบันทึกตอนนี้ เพื่อให้เป็น
บทสนทนากำลังเกิดขึ้น เพราะฉันต้องการ
เป็นพนักงานขายที่สุภาพและฉัน
ไม่ ต้องการที่จะเป็นเพียง อีก
พนักงานขาย ดังนั้นฉันจึง แนะนำคุณให้เป็น
ฉันใช่และจากที่นี่และคุณรู้
อากาศเป็นอย่างไรบ้างที่นี่และคุณก็รู้
เหล่านี้เพื่อให้มีการสนทนาเหล่านี้และอื่น ๆ
ฉัน จดบันทึกทุกการโทร
ทุกคนและผมใช้เวลามากของการใช้โทรศัพท์เพื่อ
เมื่อมีสายเข้ามา
บันทึกรอยขีดข่วนเล็ก ๆ น้อย ๆ เขียนรอยขีดข่วนเหล่านั้น
บันทึก สิ่ง เดียวที่เราไม่ทำ
ต้องเก็บไว้ว่าฉันไม่ได้ใช้จริง
ที่ฉันไม่ต้องการที่จะใช้ที่คุณรู้และ
สแกนลงในคอมพิวเตอร์หรืออะไรก็ได้ที่ฉันชอบ
ว่าพวกเขาเป็น เพียง สิ่งเดียวดังนั้น
ฉันสามารถเป็น พนักงานขายที่ ดีขึ้น เพื่อที่ฉัน
ได้ ดีกว่าและเมื่อฉันบอกว่าไม่
ที่ จะขาย แต่จะมากขึ้น
งามเพราะฉันต้องการที่จะ เป็นอย่างนั้น
คนที่ฉันห่วงใยอย่างแท้จริง
เกี่ยวกับ คุณโทรหาฉันเกี่ยวกับความต้องการของคุณ
ใช่ฉันต้องการ ฉัน ต้องการให้ คุณรู้สึก
เฮ้ฉันแคร์ตลอดเวลาที่ฉันไป
ผ่าน notepad หลังจาก notepad ในที่ทำงาน ไป
ข้อมูล สำคัญ ในช่วงเวลานั้น
ฉันจำเป็นต้องอ้างถึงกลับเพื่อ ออก แต่แล้วฉัน
ต้อง ฉีกมันเพราะฉันทำงานที่
คลินิกและ ผู้ป่วยมีความมั่นใจเช่น
หากมีชื่ออยู่ใน นั้น
ความลับฉันต้องฉีกมันไม่ได้
ฉันเพียงแค่เสียกระดาษ แต่ฉันก็เป็นคุณเช่นกัน
รู้ว่าใช้เวลา หั่นย่อยใช่
ตกลงดังนั้นนี่คือสถานการณ์ของฉันดังนั้นฉัน
ทำสิ่งนี้และ ฉันและฉันเกาบันทึกเหล่านี้
แล้วฉันก็รับ สายอีกแล้ว
เกา บันทึกเพิ่มเติมและจากนั้นฉันจะ
อีก สาย หนึ่ง และฉันได้รับ กระดาษมากขึ้นและ
ฉันกำลังเกาโน้ตเหล่านี้ และที่
ในตอนท้ายของวันที่ คุณรู้ว่ามันเป็นสิบ
นาทีที่ผ่านมา จุดสิ้นสุดของการเปลี่ยนแปลงของ ฉันฉัน
ยังคง อยู่ในสายโทรศัพท์ และ
ขอบคุณ วันที่ ดี และฉันออกไป
ประตูและคุณ รู้ว่าเงินสดออกไปและไปทางขวา
แล้วใน วัน ถัดไป ฉันกำลังเพิ่มบันทึกเพิ่มเติม
เพิ่มการเพิ่มบันทึกย่อเพิ่มเติมจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นฉันก็ชอบคุณงามความดีของสิ่งนี้
stack เป็น เช่นนี้
ฉันไม่รู้ว่า มันคืออะไร
สำคัญ ดังนั้น ตอนนี้โอเคฉันจะเพิ่ง
เสียงเรียกเข้าโทรศัพท์ของฉันได้ให้ไปฉัน
ต้องทำต่อไป มันใช้เวลามากขึ้น
ตอนนี้มันกำลัง จดบันทึกเพิ่มเติมอยู่
เริ่มมีขนาดใหญ่ที่สุดที่ฉันได้รับไปรอบ ๆ เพื่อ
จะผ่าน และฉันรู้ว่าว้าวทั้งหมดนี้
สิ่งนั้นเป็นเพียง รอยขีดข่วนแบบครั้งเดียว ดังนั้นฉัน
ไม่ต้องการ สิ่งนี้ฉันกำลังผ่าน
โอ้นี่คือกระดาษ ที่ฉันต้องการ
และ ผ่านกองและฉันเพิ่ง
เสียเวลาประมาณหนึ่งชั่วโมงหรือมากกว่านั้นโอเค
แต่ แล้วฉันก็ได้กระดาษหนึ่งเล่ม
ฉันชอบ สิ่งนี้ อยู่ใต้ โต๊ะฉัน
กล่องดังนั้นฉันทำ สิ่งนี้ตามความเป็นจริง
ทดสอบทฤษฎีภายใต้ โต๊ะ ของ ฉันฉันเก็บ
กล่อง สำหรับนำกลับมาใช้ใหม่ได้ถูกต้องสำหรับฉีกและ
กล่องนั้นเต็มโดยสิ้นเชิงหลังจากนั้นแค่หกโมง
เดือนที่ ถูกต้องโอเคเลยเต็มไปหมด
คุณกำลังพูดถึงกล่อง ที่ มีน้ำหนักมาก
แปดและสิบเอ็ดครึ่งโดยชิ้นส่วนของ
กระดาษที่ ถูกต้อง ที่เป็นแค่รอยขีดข่วนบันทึก
เพียงแค่บันทึกรอยขีดข่วน โอ้ซึ่งเป็น
รีไซเคิลได้ ซึ่งทั้งหมดนี้คือ
รีไซเคิลได้ แต่ตอนนี้มันเป็นกล่องและฉันหมายถึง
ใช่แล้ว ส่งผลกระทบต่อ สิ่งแวดล้อม อย่างแน่นอน Ferno
ใช่ใช่ถูกต้อง แต่จริงๆแล้วมันสร้างขึ้น
และมันสร้าง ขึ้นและสร้างขึ้นและตอนนี้
ฉันกลับมา เพื่อเสริม สร้างอาคาร
สร้างขึ้นในขณะนี้ที่อยู่ใต้โต๊ะ
สร้างอาคารไม่เป็นไรเพื่อให้ใส่
หยุดที่จะว่าอาคารผู้หญิงจึงขอ
รับ กระดาษ e เพื่อให้ฉันหยิบสอง e
แท็บเล็ตกระดาษโอเคที่จะทดสอบ สิทธิ์ และของฉัน
ทฤษฎีก็ไม่เป็นไรถ้าฉันมีกระเป๋าเล็ก ๆ
ฉันใส่มันลงใน กระเป๋า เสื้อของฉัน ได้
ทำงานและฉันสามารถใช้สิ่งนี้ ในการประชุมของฉัน
และฉันสามารถลบบันทึกในที่ประชุมได้
สมบูรณ์แบบโอเค นั่นคือจำนวนเงินที่คุณต้องจ่าย
ให้ความสนใจการประชุมของคุณ เล็ก ๆ น้อย ๆ โอ้
แน่นอนว่าฉันมี ความทรงจำที่น่าทึ่งถ้าฉัน
เพียงแค่บันทึก รอยขีดข่วนบันทึกรอยขีดข่วนของฉันคือ
แค่กระสุนและนั่นคือทั้งหมด
วรรค มันเป็นอัจฉริยะนี้ไม่ได้เป็น
แต่ นั่นก็ไม่เป็นไร ดังนั้นฉันคนนี้จะเก็บ
บนโต๊ะข้างโทรศัพท์ตอนนี้ฉันเคยไป
ทำอย่างนั้น ประมาณสองสัปดาห์ตอนนี้ก็โอเค
ฉันไม่มีกระดาษ อยู่บนโต๊ะทำงาน ไม่ถูกต้อง
ไม่ ถูกต้องเพราะเมื่อฉันเสร็จ
หมายเหตุใช่แล้วการโทรจะเสร็จสมบูรณ์
ฉันกดปุ่ม และเห็นได้ชัดว่าฉัน
ทำให้ตัวเอง เป็นหนึ่งในนั้น
โอเค อย่างแน่นอน และนี่คือเหตุผลที่โอเคฉัน
เพิ่ง ไปสร้าง ทีมในเวลากลางคืน
ที่ห้องหลบหนี และพวกเขามีหนึ่งในนั้น
เหล่านี้ในการหลบหนีห้องและผมเป็น
บันทึกเมล์
และเมื่อคุณค้นหาคุณ
รู้เบาะแสและรหัสและ พยายามที่จะ
ถอดรหัสสิ่งที่ ฉันใช้ และ จากนั้น
เมื่อเราคิด ขั้นตอนนั้นฉันก็จะ
ล้างมันแล้วเริ่มต้นอีกครั้งที่เหมาะสมและ
ฉันชอบ บันทึกเหล่านั้นอีกต่อไป
บางคน พูดกับฉันได้ดีโอเคดังนั้นคุณ
จดบันทึกหมายเลขโทรศัพท์เหล่านี้อย่างถูกต้อง
ตอนนี้ คุณ ถ่ายโอนสิ่งนั้นไปยังคอมพิวเตอร์
ตอนนี้คุณทำ อะไรกับมันได้ บ้าง
และฉัน บอกว่าฉันไม่จำเป็นต้องรู้สิ่งเหล่านี้
เป็น บันทึกรอยขีดข่วนของฉัน ตอนนี้ในตอนท้ายของ
วันที่ ฉันมอง ข้ามและฉันเห็นทุกสิ่ง
สิ่งเหล่านี้และฉันเกาออกเพราะ
มันใช้งานได้กับเล็บของฉัน
กระโดดขึ้นจริงในที่นี่เพื่อที่ฉันสามารถฉัน
สามารถแสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้ มาดูกันว่าฉันมี
กล้อง ตรง นี้จะให้คุณ
นิด ๆ หน่อย ๆ ของมุมมองที่ดีเพื่อให้สามารถ
จดบันทึก ของฉัน ที่นี่และ ฉันสามารถทำได้จริง
เกาพวกเขาด้วยนิ้วของฉันดังนั้นถ้า
ฉันได้รับข้อความฉันสามารถตัดมันออกได้อย่างเช่น
ว่าด้วยนิ้วของฉันดีและง่ายฉัน
ไม่ จำเป็นต้องถอดสไตลัสออกด้วย ซ้ำ
โอเค แล้วเพื่อล้างฉันเพิ่งกดปุ่ม
ปุ่ม และตอนนี้มันเป็นแท็บเล็ตที่ชัดเจนดังนั้นถ้า
ฉันกำลัง จดบันทึกของฉัน ดังนั้นฉันจึงได้บันทึกของฉัน
ที่นี่ และจากนั้นในตอนท้ายของวันที่ฉันได้
อาจมีหนึ่งที่ไม่ได้มีรอยขีดข่วน
ดังนั้นฉันจึงล้าง มัน แล้ว ฉันเขียน มัน ใหม่อีกครั้ง
ที่ ด้านบนสุดของรายการใช่ไหม
ได้รับทราบที่นี่ ว่า Jeff โทรและ
ตอนนี้ฉันรู้ในวันพรุ่งนี้แล้วว่าเป็น
สิ่งแรกที่ ฉันต้อง ทำในสิ่งที่ถูกและ
จากนั้นเมื่อฉันทำอย่างนั้น สิ่งนี้
ได้รับเต็มเต็มเต็มใน ตอนท้าย ของ
วันแล้วฉันกดปุ่ม นั้นและมัน
ชัดเจนอีกครั้งดูเหมือนว่า ง่าย
แต่ มันใช้งานได้จริงที่คุณต้องการฉัน
เตือนให้คุณ นั่งบนโต๊ะข้างๆฉัน
โทรศัพท์ไม่ใช่ กระดาษ โน้ต ชิ้นเดียว
ถูกต้องแล้วคุณมีทั้งสองที่แตกต่างกัน
ขนาดหนึ่งสำหรับกระเป๋าของคุณหนึ่งสำหรับคุณ
เคาน์เตอร์
ใช่คุณพบว่ามีมากกว่า
สามารถใช้งานได้ในช่วงอื่น ๆ โอเคเพื่อให้ที่นี่เป็น
สอง สิ่งที่ฉันได้เรียนรู้ และ
สิ่งที่ฉันจะระวัง
คุณกำลังช้อปปิ้งตอนนี้เราพกพาพวกนี้
และฉันมีตัวเลือกใน ร้านของเราถ้า
คุณไปที่ cat5 dot TV / E paper
สามารถ ตรวจสอบพวกเขาออก แต่นี่คือ
สิ่งที่ฉันจะ แสดงให้คุณเห็นนี้คือ
ใหญ่ขึ้นเล็กน้อยและมัน
คุณลักษณะหนึ่งที่ เด็กน้อยไม่ได้
ถอนหายใจดังนั้นเขายัง เป็นสไตลิสต์ที่ ดูนี้
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่มีทั้งสองมีสไตลิสไม่เป็นไรพวกเขา
ทั้งหมด มาพร้อมกับสไตลิสต์ ฉันไม่เห็นสิ่งนี้
งาน
โอ้มันจัดขึ้น ในรูปแบบที่ ใช่
ใช่ฉันจะ ไปทันทีที่นี่
นี่ คือโน้ตที่เหลือเชื่อที่ฉันเขียนไม่ได้
กลับหัวกลับหาง นั่นคือสิ่งที่มันไม่มีการแพทย์
สคริปต์ ฉัน จะกดปุ่มพร้อม
มันทำงานไม่ ถูกต้องเพราะ
อันนี้มี ล็อคข้อมูลเพื่อที่ฉันจะไม่ได้
บังเอิญเจอเพราะมี
สวิตช์เล็ก ๆ น้อย ๆ ตรงนี้ที่ฉัน
ไม่สามารถริพตอนต้น วันได้
เพียงเพื่อให้ แน่ใจว่าฉันทำไม่ได้
ชนปุ่มนั้นโดยไม่ได้ตั้งใจในตอนนี้ที่
ในตอนท้ายของวันฉันสามารถพลิกสวิตช์ที่
ตีชัดเจน และมันก็ไม่เป็นไรอันนี้
ที่นี่คนนี้ไม่ได้มีการล็อค
ปุ่ม ดังนั้นไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
กด ปุ่ม นั้น โดยไม่ตั้งใจ ซึ่งฉัน
ได้ทำไปแล้ว เพราะสิ่งนี้มี ความหมายที่จะเข้าไป
กระเป๋าของฉัน มันไม่ เหมาะกับคุณ
แน่นอน ต้องระวังให้มากขึ้น ด้วย
อันนี้ ล็อคอันนี้ฉันเลย
ไม่ล้อเล่นนี่จะเป็นซุปเปอร์
มีประโยชน์ในที่ทำงานฉัน เหมาะมาก ๆ
ใช่
ผู้คน เข้ามาได้ดีและพวกเขาเริ่ม
พูดคุยกับคุณและคุณก็จด
boom boom boom Boom หรือพวกเขากำลังจะมาถึง
พวกเขากำลังใกล้เข้ามาและคุณ พูดกับคุณ
เพื่อนร่วมงาน โอ้เธอชื่ออะไรอีก
โอ้ ลูซีพูดถูกฉัน หมายถึงแค่
นั่ง บนโต๊ะของคุณโอ้สวัสดีลูซี่
ขวามักจะสร้างการบริการลูกค้าและ
รายงาน ตรงและมักจะเป็นสิ่ง
ฉันไม่ต้องการ ระยะยาวดังนั้นฉัน มักจะ
จบลง ด้วยการเขียนอะไรสักอย่างแล้วเมื่อไหร่
มัน เสร็จแล้วฉัน แค่เกามัน รู้แล้ว
แม้ ในขณะที่ กระดาษ Claro หัวเราะนั่นก็คือ
จำเป็นนั่น คือ สิ่งนั้นสำหรับตัวฉันเอง
กับงานของฉันใช่ ฉันไม่สามารถมีระยะสั้น
กระดาษดีว่าไม่เป็นความจริงฉันฉันสามารถฉัน
แน่ใจว่าบันทึกจำนวนมากของฉันใช่ แม้ว่า
มันเป็นเพียงแค่โทรศัพท์ง่ายจะเข้าสู่
ไฟล์สำหรับ ข้อมูล ระยะยาว ของคุณ
รัฐบาลดังนั้นนี่จะเป็นทั้งหมด
ไร้ประโยชน์ จากถ้าไม่มีความสามารถ
เพื่อดาวน์โหลด ถูกต้องสิ่งเหล่านี้ไม่มี
ถูกต้องแล้ว ไม่เป็นไร
การใช้งานระยะยาว ไม่ใช่ ตัวเลือก ที่ยอดเยี่ยม
แต่ในระยะสั้นมันไม่ใช่สิ่งที่มันมีไว้เพื่อ
เลย
ด้วยสิ่งนี้ดังนั้นฉันจึงเกาสิ่งต่าง ๆ ในและ
หากมีอะไรที่ฉันยังต้องการ
สำหรับการ ประชุม เช่นนี้ เป็น ของฉัน
บันทึก เหล่านี้คือบันทึกรอยขีดข่วนของฉันและ
จากนั้นฉันนั่งลง สิ่ง แรก ที่ฉัน
ทำอย่างไรเมื่อฉันนั่งอยู่ที่โต๊ะของฉันคือผมตั้งว่า
ลง และฉันพิมพ์รูปแบบยาว ๆ ของ ฉัน
บันทึกย่อที่ ถูกต้องและฉันส่งอีเมลไปที่
คนที่ฉันได้พบ กับ ไรอัน
ฉันพูดขอบคุณที่ได้ พบกับฉัน ที่นี่
เป็นบันทึกของฉันเหล่านี้ เป็นสิ่งที่
เราพูดถึง สิ่งเหล่านี้ เป็นสิ่งที่
เรากำลังจะทำและนี่ คือ
สิ่งที่ฉันต้องการ จากคุณนี่คือสิ่งที่คุณ
ต้องการจาก ฉันแล้วสดใสชัดเจนดังนั้น
และมีสถานการณ์ที่ นี่คือ
ไม่เหมาะแน่นอนแน่นอน แต่
สำหรับฉันและใน นี้อีกครั้งในของฉัน
สภาพแวดล้อม มันทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบดังนั้นฉัน
ยินดี มาก กับมัน
ทำหน้าที่ตามวัตถุประสงค์ ถ้าหากถ้า ไม่
การล้างพวกเขามีแบตเตอรี่ขนาดเล็ก
และเหมือนเช่นแบตเตอรี่นาฬิกาบางส่วนของ
พวกเขามี แบตเตอรีบางส่วน
มีเช่น cr2032 ดังนั้นคุณต้อง
เปลี่ยน แบตเตอรี่นั้นและมันจะยังคงอยู่
ทำงานได้ โดยไม่ต้องใช้แบตเตอรี่ แต่จะ
ไม่ชัดเจนหากไม่มีแบตเตอรี่
ถูก ต้องฉันต้องการให้ คุณเห็นอะไรซักอย่าง
ที่นี่ เพราะฉันมีกล้องใน โทรศัพท์ ของฉัน
ดังนั้นจึงไม่มีความสามารถที่ จะเสียบเข้ากับสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์หรือ Wi-Fi สำหรับพิมพ์
วัตถุประสงค์
ถูกต้องถูกต้อง เพราะไม่ชอบ
มันเป็นคำที่ คุณ พูดอย่างชัดเจน
ขวาบนมันชัดเจน ฉันต้องการ เห็นคุณ
คุณได้วาดภาพที่ยอดเยี่ยมที่ นั่น
ดังนั้นฉันเป็นศิลปินตอนนี้ ฉันจะเป็น
ชัดเจน กับเรื่องนี้เพราะ มันเป็น
คำถาม ที่ฉันเห็นว่าเป็นคำถามที่พบบ่อย
ใน Amazon พวกเขาไม่ได้เลย
ตกลงไม่ เป็นไรคุณไม่สามารถทำได้
เหมือน กระดาษ ธรรมดาที่ คุณไม่สามารถใช้งานได้
ความมืดมัน ใช้งานไม่ได้ แต่
ถ้าคุณ ถ่ายภาพและ คุณต้องการ
ใช้งานได้เพราะ OCR คุณสามารถใช้
ภาพ และใช่เพียงแค่ ส่งอีเมลถึงตัวเอง
ใช่พวกเขาดีเพื่อให้คุณ สามารถรับคุณ
สามารถรับ เหล่านี้มีเพียง 15 bucks -
อาจจะ 25 bucks สำหรับ คนที่ดีกว่า
ใช่พวกเขากำลังถูกและคุณ สามารถได้รับพวกเขา
ที่ cat 5 dot TV / e กระดาษ ฉันคิดว่ามา
กรณีของฉัน มีค่าอย่างที่ สิบห้า
ดอลล่าร์ล้างจานเพราะตอนนี้ฉัน
โต๊ะดูดีกว่า ฉัน
ฉันรู้สึก ดีขึ้น และฉันรู้สึกดี
การจัดระเบียบมากขึ้น ใช่ มันเป็นเรื่องที่ดี
สิ่งที่ ฉันชอบ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
