涵盖了Linux之类的顶级漏洞
企业和IBM宣布了重大的成本削减措施
包括减薪和重大工作损失Cova 19危机正在打击
几乎每个市场领域都很艰难，现在随着
其他中小型和大型企业会减少运营或使您感到震惊
依靠企业客户的科技公司本身正在承受沉重的负担
裁员和裁员IBM在周四晚间宣布裁员
该公司表示，竞争激烈的市场要求
不断混合高价值技能的灵活性，在这种情况下
意味着不再决定您对重要技能的重视
员工人数像许多人一样带入社交距离表IBM
现在面临裁员和裁员的公司并非处于最佳财务状况
在Cova 19遇上公司首席执行官Arvind Krishna之前，他一直在公司工作
几十年来，直到四月份才进入头号种子
专注于建立支持云计算的公司部门
和人工智能，并愿意远离其他IVM
没有具体说明要削减多少职位，但华尔街
《华尔街日报》和《彭博新闻》报道数千名员工受到影响
五个州加利福尼亚纽约北卡罗来纳州密苏里州和宾夕法尼亚州IBM
在一份声明中说，它将为受影响的人提供补贴的医疗保险
未来12个月的惠普员工也宣布了
周四的成本削减计划是其最新季度收益的一部分
报告称公司至少将在年底之前削减一些薪水
十月份，高管们看到公司减薪幅度在20％到25％之间
像Facebook和Twitter等年轻的技术兄弟说，它将
通过长期使用远程工作进一步节省资金
允许其关闭某些办公室的术语