couvrant les semaines des exploits comme le biais de Linux à la fois Hewlett Packard
Enterprise et IBM ont annoncé d'importantes mesures de réduction des coûts
y compris les réductions de salaire et les pertes d'emplois importantes que la crise de la Cova 19 frappe
presque tous les secteurs du marché durent et maintenant les dominos commencent à tomber
d'autres petites, moyennes et grandes entreprises réduisent leurs activités ou tremblent pour de bon
les entreprises technologiques qui dépendent des entreprises clientes prennent elles-mêmes
pertes et licenciements de personnel IBM a annoncé ses licenciements jeudi soir dans un
la société a déclaré que le marché hautement concurrentiel exigeait
flexibilité pour remixer en permanence des compétences de grande valeur qui dans ce cas
signifie décider que vous n'accordez plus une valeur élevée aux compétences
nombre d'employés apportent à la table de la distance sociale IBM comme beaucoup
les entreprises confrontées à des coupures et à des mises à pied n'étaient pas dans la meilleure des situations financières
avant que Cova 19 ne frappe, le PDG de la société, Arvind Krishna, était avec la société
pendant des décennies, mais n'est entré dans la tête de série qu'en avril en disant à l'époque qu'il
s'est concentré sur la constitution des parties de l'entreprise prenant en charge le cloud computing
et l'intelligence artificielle et était prêt à s'éloigner du reste de l'IVM
n'a pas précisé le nombre de postes supprimés, mais à la fois The Wall Street
Journal et Bloomberg News rapportent que des milliers d'employés ont été touchés
cinq états Californie New York Caroline du Nord Missouri et Pennsylvanie IBM
a déclaré dans un communiqué qu'il offrirait une couverture médicale subventionnée aux
employés pour les 12 prochains mois Hewlett Packard Enterprise a également annoncé son
plans de réduction des coûts jeudi dans le cadre de ses plus récents résultats trimestriels
rapportent que l'entreprise réduira certains salaires au moins jusqu'à la fin de
En octobre, les dirigeants ont constaté des réductions de salaire de 20 à 25% de l'entreprise
comme les jeunes frères technologiques tels que Facebook et Twitter disent qu'il le fera
économiser davantage de l'argent en adoptant le travail à distance plus longtemps
terme lui permettant de fermer certains bureaux