coprendo le settimane migliori exploit come Linux bias sia Hewlett Packard
Enterprise e IBM hanno annunciato importanti misure di riduzione dei costi
compresi i tagli salariali e la significativa perdita di posti di lavoro, la crisi della Cova 19 sta colpendo
quasi tutti i settori di mercato sono duri e ora le tessere del domino iniziano a cadere come
altre piccole medie e grandi imprese riducono le operazioni o rabbrividiscono per sempre
le aziende tecnologiche che fanno affidamento sui clienti aziendali stanno prendendo pesantemente
perdite e licenziamento del personale IBM ha annunciato i suoi licenziamenti giovedì tardi in a
dichiarazione la società ha detto che il mercato altamente competitivo richiede
flessibilità per remixare costantemente abilità di alto valore che in questo caso
significa decidere di non dare più un alto valore alle competenze significative
numero di dipendenti porta al tavolo socialmente distanza IBM come tanti
le aziende che ora devono affrontare tagli e licenziamenti non erano nella migliore delle situazioni finanziarie
prima che Cova 19 arrivasse, il CEO della società Arvind Krishna era stato con la società
per decenni, ma solo ad aprile è entrato nella testa della classifica dicendo che all'epoca lui
si è concentrato sulla costruzione delle parti dell'azienda che supportano il cloud computing
e intelligenza artificiale ed era disposto ad allontanarsi dal resto IVM
Non ha specificato quante posizioni sono state tagliate ma entrambe The Wall Street
Journal e Bloomberg News riferiscono che migliaia di dipendenti sono stati colpiti
cinque stati California New York North Carolina Missouri e Pennsylvania IBM
ha detto in una dichiarazione che avrebbe offerto una copertura medica sovvenzionata agli interessati
anche i dipendenti per i prossimi 12 mesi Hewlett Packard Enterprise ha annunciato il suo
giovedì piani di riduzione dei costi come parte dei suoi guadagni trimestrali più recenti
segnalare che l'azienda taglierà alcuni stipendi almeno fino alla fine del
Ottobre con i dirigenti che vedono tagli salariali tra il 20 e il 25 percento dell'azienda
come i fratelli più giovani della tecnologia come Facebook e Twitter dicono che lo farà
risparmiare ulteriormente denaro abbracciando il lavoro a distanza più a lungo
termine che gli consente di chiudere alcuni uffici