Linuxのようなトップスのエクスプロイトが両方のヒューレットパッカードにバイアスをかける週をカバーする
EnterpriseとIBMは大幅なコスト削減策を発表しました
賃金カットと重大な失業を含むCova19危機が打撃を与えている
ほぼすべての市場セクターが困難であり、現在、ドミノは次のように落ち始めています
他の中小企業および大企業は、業務または震えを永久に削減します
エンタープライズクライアントに依存しているテクノロジー企業は、それ自体が重荷になっています
損失と人員の解雇IBMは木曜日遅くに彼の解雇を発表しました
同社は、競争の激しい市場には
この場合は価値の高いスキルを絶えずリミックスする柔軟性
スキルを重要視しなくなったと判断することを意味します
多くの従業員のようにIBMが社会的距離の表に持ち込む従業員の数
現在、削減と一時解雇に直面している企業は、最高の財務状況ではありませんでした
Cova 19が会社のCEOに当たる前に、ArvindKrishnaは会社にいました
何十年もの間、しかし彼が当時言った4月にトップシードに足を踏み入れただけ
クラウドコンピューティングをサポートする会社の部分を構築することに焦点を当てていました
人工知能と残りのIVMから離れることをいとわなかった
カットされたポジションの数は指定されていませんが、両方のウォール街
JournalとBloombergNewsは、数千人の従業員が
5つの州カリフォルニアニューヨークノースカロライナミズーリ州とペンシルベニアIBM
声明の中で、影響を受けた人々に助成された医療保険を提供すると述べた
今後12か月間の従業員ヒューレットパッカードエンタープライズも
最近の四半期収益の一部としての木曜日のコスト削減計画
会社が少なくとも年末までにいくらかの給与を削減すると報告する
10月、経営幹部は会社の20〜25％の賃金削減を見ています
FacebookやTwitterなどの若いハイテク兄弟のように
より長い時間でリモートワークを採用することにより、さらにコストを節約します
一部のオフィスを閉鎖することを許可する期間