cobrindo as principais explorações da semana, como o preconceito do Linux, tanto da Hewlett Packard
Enterprise e IBM anunciaram medidas significativas de corte de custos
incluindo cortes salariais e perdas significativas de empregos que a crise da Cova 19 está atingindo
quase todos os setores do mercado duros e agora os dominós estão começando a cair conforme
outras pequenas, médias e grandes empresas reduzem as operações ou tremem para sempre
as empresas de tecnologia que dependem de clientes corporativos estão, elas mesmas, tomando pesado
perdas e demissões de pessoal A IBM anunciou suas demissões na noite de quinta-feira em um
declaração que a empresa disse que o mercado altamente competitivo exige
flexibilidade para remixar constantemente habilidades de alto valor que, neste caso,
significa decidir que você não valoriza mais as habilidades de um
número de funcionários trazem para a mesa de distância social IBM como muitos
empresas que agora enfrentam cortes e demissões não estavam na melhor das situações financeiras
antes de Cova 19 atingir o CEO da empresa, Arvind Krishna estava com a empresa
por décadas, mas só entrou no topo em abril, dizendo na época que
estava focado em desenvolver as partes da empresa que dão suporte à computação em nuvem
e inteligência artificial e estava disposto a se afastar do resto IVM
não especificou quantas posições estavam sendo cortadas, mas tanto o The Wall Street
Journal e Bloomberg News relatam que milhares de funcionários foram afetados em
cinco estados Califórnia Nova York Carolina do Norte Missouri e Pensilvânia IBM
disse em um comunicado que ofereceria cobertura médica subsidiada aos afetados
funcionários para os próximos 12 meses, a Hewlett Packard Enterprise também anunciou seu
planos de corte de custos na quinta-feira como parte de seus lucros trimestrais mais recentes
informar que a empresa cortará alguns salários até pelo menos o final do
Outubro com executivos vendo cortes salariais de 20 a 25 por cento da empresa
como irmãos de tecnologia mais jovens, como Facebook e Twitter, diz que vai
economizar ainda mais dinheiro ao abraçar o trabalho remoto por mais tempo
prazo que permite fechar alguns escritórios