освещая вершины недель, такие как предвзятость Linux, и Hewlett Packard
Enterprise и IBM объявили о значительных мерах по сокращению затрат
включая сокращение заработной платы и значительную потерю рабочих мест, кризис Cova 19 поражает
почти во всех секторах рынка, и теперь домино начинает падать, когда
другие малые, средние и крупные предприятия сокращают операции или навсегда содрогаются
технологические фирмы, которые полагаются на корпоративных клиентов, сами
убытков и увольнения персонала IBM объявила о его увольнениях поздно вечером в четверг в
заявление, по словам компании, высококонкурентный рынок требует
гибкость для постоянного изменения ценных навыков, которые в данном случае
означает решение, что вы больше не придаете большое значение навыкам.
количество сотрудников вносит в таблицу социальной дистанции IBM, как и многие
фирмы, которые сейчас сталкиваются с сокращениями и увольнениями, находились не в лучшем финансовом положении
до того, как Cova 19 ударил, генеральный директор компании Арвинд Кришна работал в компании.
десятилетиями, но только в апреле вошел в топ-посевную, заявив, что в то время он
был сосредоточен на создании частей компании, поддерживающих облачные вычисления
и искусственный интеллект и был готов отойти от остальных IVM
не уточнил, сколько позиций сокращается, но The Wall Street
Журнал и Bloomberg News сообщают, что тысячи сотрудников пострадали от
пять штатов Калифорния Нью-Йорк Северная Каролина Миссури и Пенсильвания IBM
говорится в заявлении, что будет предлагать субсидированное медицинское страхование пострадавшим
сотрудников на ближайшие 12 месяцев Hewlett Packard Enterprise также объявила о своем
планы по сокращению расходов в четверг в рамках своей последней квартальной прибыли
сообщают, что компания сократит некоторые зарплаты по крайней мере до конца
Октябрь: руководители компании увидели сокращение заработной платы на 20-25%.
как молодые технологические братья, такие как Facebook и Twitter, заявляют, что
еще больше сэкономить деньги за счет использования удаленной работы в более длительных
срок, позволяющий закрыть некоторые офисы