cubriendo las semanas encabeza exploits como el sesgo de Linux tanto Hewlett Packard
Enterprise e IBM han anunciado importantes medidas de reducción de costes
incluyendo recortes salariales y pérdidas significativas de empleo, la crisis de Cova 19 está golpeando
casi todos los sectores del mercado con fuerza y ​​ahora las fichas de dominó están empezando a caer
otras pequeñas, medianas y grandes empresas reducen las operaciones o se estremecen para siempre
las empresas de tecnología que dependen de los clientes empresariales están asumiendo
pérdidas y despido de personal IBM anunció sus despidos el jueves por la noche en un
declaración la empresa dijo que el mercado altamente competitivo requiere
flexibilidad para mezclar constantemente habilidades de alto valor que en este caso
significa decidir que ya no da un gran valor a las habilidades
número de empleados traen a la mesa de distancia social IBM como muchos
empresas que ahora enfrentan recortes y despidos no estaban en la mejor de las situaciones financieras
antes de que Cova 19 llegara, el CEO de la compañía, Arvind Krishna, estuvo con la compañía.
durante décadas, pero solo entró en la primera semilla en abril diciendo que en ese momento
se centró en desarrollar las partes de la empresa que admiten la computación en la nube
e inteligencia artificial y estaba dispuesto a alejarse del resto IVM
no especificó cuántos puestos se eliminarían, pero tanto The Wall Street
Journal y Bloomberg News informan que miles de empleados se vieron afectados en
cinco estados California Nueva York Carolina del Norte Missouri y Pensilvania IBM
dijo en un comunicado que ofrecería cobertura médica subsidiada a los afectados
empleados durante los próximos 12 meses Hewlett Packard Enterprise también anunció su
planes de reducción de costos el jueves como parte de sus ganancias trimestrales más recientes
informe que la empresa recortará algunos salarios al menos hasta el final de
Octubre con los ejecutivos viendo recortes salariales de entre el 20 y el 25 por ciento la empresa
como los hermanos tecnológicos más jóvenes como Facebook y Twitter dicen que
Ahorre aún más dinero adoptando el trabajo remoto en el
término que le permite cerrar algunas oficinas