ກວມເອົາອາທິດຂ້າງເທິງຂອງການຂູດຮີດເຊັ່ນ: ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ທັງ Hewlett Packard
ວິສາຫະກິດແລະ IBM ໄດ້ປະກາດມາດຕະການຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ສຳ ຄັນ
ລວມທັງການຕັດເງິນເດືອນແລະການສູນເສຍວຽກທີ່ ສຳ ຄັນວິກິດ Cova 19 ກຳ ລັງຕີ
ເກືອບທຸກຂະ ແໜງ ການຕະຫຼາດແຂງແລະປະຈຸບັນໂດເມນ ກຳ ລັງເລີ່ມຫຼຸດລົງເຊັ່ນກັນ
ທຸລະກິດຂະ ໜາດ ກາງແລະນ້ອຍຂະ ໜາດ ນ້ອຍອື່ນໆຫຼຸດຜ່ອນການ ດຳ ເນີນງານຫລືສັ່ນສະເທືອນເພື່ອຜົນດີ
ບັນດາບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເພິ່ງພາລູກຄ້າຂອງວິສາຫະກິດແມ່ນຕົວເອງ ໜັກ ໜ່ວງ
ການສູນເສຍແລະການຈັດວາງບຸກຄະລາກອນຂອງບໍລິສັດ IBM ໄດ້ປະກາດຢຸດວຽກຂອງລາວໃນວັນພະຫັດທີ່ຜ່ານມາ
ຖະແຫຼງການຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າຕະຫຼາດທີ່ມີການແຂ່ງຂັນສູງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
ຢືດຢຸ່ນໃນການປັບແຕ່ງທັກສະທີ່ມີຄຸນຄ່າສູງທີ່ມີຄຸນຄ່າສູງໃນກໍລະນີນີ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າການຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານຈະບໍ່ໃຫ້ຄຸນຄ່າທັກສະທີ່ ສຳ ຄັນອີກຕໍ່ໄປ
ຈຳ ນວນພະນັກງານ ນຳ ໄປ IBM ຕາຕະລາງໄລຍະທາງສັງຄົມຄືກັບຫຼາຍຄົນ
ບໍລິສັດປະຈຸບັນປະເຊີນກັບການຕັດແລະການຢຸດວຽກບໍ່ແມ່ນໃນສະຖານະການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກ່ອນທີ່ Cova 19 ຕີ CEO ຂອງບໍລິສັດ Arvind Krishna ຢູ່ກັບບໍລິສັດ
ເປັນເວລາຫລາຍທົດສະວັດແຕ່ໄດ້ກ້າວເຂົ້າສູ່ແນວພັນສູງສຸດໃນເດືອນເມສາໂດຍກ່າວໃນເວລານັ້ນ
ໄດ້ສຸມໃສ່ການສ້າງພາກສ່ວນຕ່າງໆຂອງບໍລິສັດທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄອມພິວເຕີ້ເມຄ
ແລະປັນຍາປະດິດແລະເຕັມໃຈທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອ IVM
ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງ ຈຳ ນວນ ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງຖືກຕັດລົງແຕ່ທັງ The Wall Street
ວາລະສານແລະຂ່າວ Bloomberg ລາຍງານວ່າພະນັກງານຫຼາຍພັນຄົນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຫ້າລັດ California New York North Carolina Missouri ແລະ Pennsylvania IBM
ກ່າວໃນຖະແຫຼງການວ່າມັນຈະສະ ເໜີ ການຄຸ້ມຄອງດ້ານການປິ່ນປົວໃຫ້ແກ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ພະນັກງານໃນ 12 ເດືອນຂ້າງ ໜ້າ Hewlett Packard Enterprise ກໍ່ໄດ້ປະກາດ
ແຜນການຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນວັນພະຫັດເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລາຍໄດ້ປະ ຈຳ ໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາ
ລາຍງານບໍລິສັດຈະຕັດເງິນເດືອນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໃຫ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໃນທ້າຍປີນີ້
ເດືອນຕຸລາກັບຜູ້ບໍລິຫານເຫັນການຕັດເງິນເດືອນລະຫວ່າງ 20-25 ເປີເຊັນຂອງບໍລິສັດ
ຄືກັບອ້າຍນ້ອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີອາຍຸນ້ອຍກວ່າເຊັ່ນ Facebook ແລະ Twitter ບອກວ່າມັນຈະເປັນ
ຊ່ວຍປະຢັດເງິນຕື່ມໂດຍການເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນອີກຕໍ່ໄປ
ໄລຍະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນປິດບາງຫ້ອງການ
