ครอบคลุมการใช้ประโยชน์หลายสัปดาห์เช่น Linux อคติทั้ง Hewlett Packard
องค์กรและ IBM ได้ประกาศมาตรการลดต้นทุนที่สำคัญ
รวมถึงการลดการจ่ายเงินและการสูญเสียตำแหน่งงานที่สำคัญวิกฤต Cova 19 กำลังเกิดขึ้น
เกือบทุกภาคการตลาดแข็งและตอนนี้แต้มเริ่มลดลง
ธุรกิจขนาดกลางและขนาดเล็กอื่น ๆ ลดการดำเนินงานหรือตัวสั่นได้ดี
บริษัท เทคโนโลยีที่ต้องพึ่งพาลูกค้าองค์กรนั้นกำลังหนักหนาสาหัส
การสูญเสียและการเลิกจ้างบุคลากรไอบีเอ็มประกาศปลดพนักงานเมื่อวันพฤหัสบดีที่ผ่านมา
แถลงการณ์ของ บริษัท กล่าวว่าตลาดที่มีการแข่งขันสูงนั้นต้องการ
ความยืดหยุ่นในการรีมิกซ์ทักษะที่มีมูลค่าสูงอย่างต่อเนื่องซึ่งในกรณีนี้
หมายถึงการตัดสินใจว่าคุณจะไม่วางทักษะที่มีความสำคัญสูงอีกต่อไป
จำนวนพนักงานนำมาสู่ตารางทางสังคมไอบีเอ็มชอบมาก
บริษัท ที่เผชิญกับการตัดและปลดพนักงานไม่ได้อยู่ในสถานการณ์ทางการเงินที่ดีที่สุด
ก่อนที่ Cova 19 จะโดน Arvind Krishna CEO ของ บริษัท อยู่กับ บริษัท
เป็นเวลาหลายทศวรรษ แต่เพียงก้าวเข้าสู่เมล็ดพันธุ์ชั้นนำในเดือนเมษายนบอกในเวลาที่เขา
มุ่งเน้นไปที่การสร้างส่วนต่าง ๆ ของ บริษัท ที่รองรับคลาวด์คอมพิวติ้ง
และปัญญาประดิษฐ์และพร้อมที่จะย้ายออกจาก IVM ที่เหลือ
ไม่ได้ระบุจำนวนตำแหน่งที่ถูกตัด แต่ทั้ง The Wall Street
วารสารและวารสารข่าว Bloomberg รายงานว่ามีพนักงานหลายพันคนได้รับผลกระทบ
ห้ารัฐแคลิฟอร์เนียนิวยอร์กนอร์ ธ แคโรไลนามิสซูรีและเพนซิลเวเนียไอบีเอ็ม
กล่าวในแถลงการณ์ว่าจะให้การรักษาพยาบาลที่ได้รับผลกระทบจากเงินอุดหนุน
พนักงานในอีก 12 เดือนข้างหน้า Hewlett Packard Enterprise ประกาศด้วยว่า
แผนการลดต้นทุนในวันพฤหัสบดีซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของผลประกอบการรายไตรมาสล่าสุด
รายงาน บริษัท จะตัดเงินเดือนบางส่วนผ่านอย่างน้อยตอนท้ายของ
ตุลาคมกับผู้บริหารเห็นการลดค่าใช้จ่ายระหว่าง 20 ถึง 25 เปอร์เซ็นต์ของ บริษัท
เหมือนพี่น้องในกลุ่มเทคโนโลยีเช่น Facebook และ Twitter บอกว่าจะทำ
ประหยัดเงินต่อไปด้วยการทำงานจากระยะไกลในระยะยาว
คำอนุญาตให้ชัตเตอร์สำนักงานบางแห่ง
