Hewlett Packard와 같은 Linux 편견과 같은 악용 사례
엔터프라이즈와 IBM은 상당한 비용 절감 조치를 발표했습니다
Cova 19 위기가 닥치고있는 임금 삭감과 상당한 일자리 손실
거의 모든 시장 부문에서 어려움을 겪고 있으며 이제 도미노가
다른 중소 기업은 운영을 줄이거 나 흔들림
기업 고객에 의존하는 기술 회사는 스스로 무거운 짐을지고 있습니다
손실과 직원 해고 IBM은 목요일에 자신의 정리 해고 발표
회사는 경쟁이 치열한 시장이 요구하는 진술
이 경우 높은 가치의 기술을 지속적으로 리믹스 할 수있는 유연성
더 이상 기술에 큰 가치를 두지 않기로 결정한다는 의미입니다.
직원 수는 많은 사람들과 같이 사회적으로 거리가 멀다
현재 삭감과 해고에 직면 한 기업들은 최고의 재정 상황에 있지 않았다
Cova 19가 회사의 CEO 인 Arvind Krishna를 때리기 전에
수십 년 동안 만 4 월 최고 씨앗에 들어갔습니다.
클라우드 컴퓨팅을 지원하는 회사의 일부를 구축하는 데 집중했습니다.
인공 지능과 나머지 IVM에서 기꺼이 이동
몇 개의 포지션이 잘리지 않았는지 명시하지 않았지만 월스트리트
저널 및 블룸버그 뉴스에 따르면 수천 명의 직원이
5 개 주 캘리포니아 뉴욕 노스 캐롤라이나 미주리 주와 펜실베이니아 주 IBM
성명서에서 영향을받는 의료 보조금을 제공 할 것이라고 밝혔다.
Hewlett Packard Enterprise는 향후 12 개월 동안 직원들에게
최근 분기 별 수입의 일부로 목요일에 비용 절감 계획
회사는 적어도 종말을 통해 일부 급여를 삭감 할 것이라고보고
경영진이 회사에서 20-25 %의 임금 삭감을보고있는 10 월
페이스 북이나 트위터와 같은 젊은 기술 형제들처럼
더 이상 원격 작업을 수용하여 비용을 절감
일부 사무실을 폐쇄 할 수있는 용어
