ທຸກໆຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາ ຢູ່
Drive ສໍາຮອງທີ່ ປອດໄພຂອງພວກເຮົາ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາໃຊ້ Kingston ນີ້
Drive DataTraveler USB ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake
ຂອງການສາທິດເຫດຜົນຈິງຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບການເລືອກນີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
16 gigs ຂ້າພະເຈົ້າ stuffy ສະນັ້ນມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເວົ້າ
16 gigs
ທ່ານຈະເປັນແນວໃດໃນລະດູການມັນເປັນພຽງແຕ່ 16 gigs ດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ໄວທີ່ຈະດຶງດູດ
ຮ່ວມກັນການ ນໍາສະເຫນີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໃຫ້ລໍຖ້າຮູບແບບປະເພດໄດ terabyte
ຂອງສິ່ງນັ້ນວ່າເປັນເຫດຜົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ເລືອກມັນ ແຕ່ທ່ານອາດຈະໃຊ້ມັນ
ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ ຮາດໄດ ພາຍນອກ ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍກວ່າ SATA ມັນກໍ່ສາມາດເປັນ
ຂັບແຂງ ພາຍໃນ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ກັບມັນບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ເລື່ອງແຕ່ ສໍາລັບການສາທິດຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ USB ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ແຈ້ງ ວ່າມັນສາມາດເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນເປັນການແບ່ງປັນໃນລະບົບ Linux ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າ ອາທິດຜ່ານມານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດກໍານົດໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ຂຶ້ນ ເພື່ອວ່າ ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ໃນເວັບຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບໂດຍບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ ຢູ່ສະເຫມີ
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຂັດລົງ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ຮອງຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງ ທີ່ດີຈາກນີ້
ທັດສະນະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີການຂັບລົດນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດສໍາຮອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ unmount ມັນໃຊ້ເວລາມັນ somewhere
ໃສ່ໃນຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພ ສະນັ້ນຖ້າມັນ
ໄດ້ຮັບການ ຂະໂມຍຕາມຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຕິດຂ້ອຍ
ຫຼາຍ ຂອງວິດີໂອເນື່ອງຈາກປະເພດ 5 ສິດທິໃນການ
ກ່ອງ hawza ດີມັນເປັນພຽງແຕ່ ຕົວຢ່າງໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ Jeff ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ອອກມາແລະຄົນ ທີ່ຈະໄປ
ໂອ້ ແລ້ວ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຄອບຄົວທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງສໍາເນົາແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນ fries ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍປອດໄພ
ແລະເຮືອນ ເຜົາໄຫມ້ ລົງ ແລະທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເຄີຍ ຕ້ອງການທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນຢ່າງຈະແຈ້ງ ແຕ່
ມີ ນີ້ຢູ່ບ່ອນ ອື່ນແມ່ນແທ້
ແຜນການທີ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນການດີຢູ່ຫ່າງຈາກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຖ້າຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກໍ່ຕັ້ງ ວ່າ
ວ່າ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ໃນ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນການສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນ ສໍາເນົາ
ທັງຫມົດ ໄຟລ໌ໃນໄລຍະ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ
ມັນແລະມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ລາກ ມັນຫຼືມັນໄດ້ຮັບການສູນເສຍ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນມັນຍັງເປັນຄົນ
ວ່າຍັງເປັນເອກະຊົນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນແມ່ນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສຽບ ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນ sir ໄດ້
ບາງທີມັນອາດຈະບໍ່ ມີ ການຕິດຕາມ
ສິດແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິມລະຫັດຜ່ານຫລືຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດ ສິ່ງປະເພດຕ່າງໆທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອອັດຕະໂນມັດ mount ກັບລະບົບນັ້ນຫຼື
ຢ່າງຫນ້ອຍຈະສາມາດ ພຽງແຕ່ໄປ sudo
mount -a ແລະມັນ ຈະຕິດຕັ້ງມັນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າທີ່ດ້ວຍຕົນເອງ
ລະຫັດຜ່ານທຸກ ຄັ້ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍກວດເບິ່ງມັນຈາກ ທີ່ໃຊ້ມັນ
home plug it into my home computer I
ຕ້ອງໃສ່ ລະຫັດຜ່ານມີສິດ
ສໍາລັບເຫດຜົນດ້ານຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ວິທີການໃຊ້ເວລານີ້
ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ໃສ່ ລະຫັດຜ່ານ ໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາວ່າ
ອາດຈະເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ສາມາດເປັນຂອງພວກເຮົາ
ປື້ມນ້ອຍໆນ້ອຍໆຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
Jeff ຂ້ອຍຂໍອະໄພ ພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງມີ
ເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ ລູກາຕອນນີ້ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອອກຈາກ ສິດ
ເສັ້ນ ລະບົບ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ okay yep ທ່ານ
ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານ laugh hysterically
ເວລາສອງເທົ່າເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເດັກນ້ອຍ ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ມີ giggles ກັບ
ຕົວເອງຮ້ອນຍັງຄືສີ່ຫລືຫ້າຄັ້ງ
ພວກເຮົາທຸກຄົນລ້າງມັນແລ້ວຂ້ອຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນອອກ
ຂອງ ລະບົບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນແລ້ວຄືກັບການ ສະແດງ ຕົວຂອງທ່ານເອງ
Dave ແລະລາວຄືຂ້ອຍ ຕ້ອງ ໃຊ້ຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຂົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະມາ
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນແລະທຸກຄັ້ງທີ່ ລາວມາ
ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນປະສາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເວົ້າຫຍັງຄື
oh yeah ແລ້ວໂອ້ມັນແມ່ນຄວາມມ່ວນຫຼາຍສະນັ້ນແລ້ວ
okay ແຕ່ມັນອອກຈາກລະບົບຂອງຂ້ອຍ ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ດີ
ດັ່ງນັ້ນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນ ມັນເທື່ອ
ນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ສອງແລະ ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ສ່ວນທີ ສອງຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຫັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ທັນກະລຸນາໄປກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ເຖິງ ມີຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube
ຫຼືແນ່ນອນ ທ່ານ ສາມາດໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຈໍານວນຕອນຫ້າໂອ້ຫ້າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເຮັດ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ບໍ່ດີຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນ ຈະເຮັດວຽກບໍ່ມີ ຂອງມັນ ໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ສະນັ້ນໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າທີ່ວ່າຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ
episode ທີ່ looting wa2 2.0 ຈໍານວນ
ສອງ nigga ເຊື່ອມຕໍ່ຂັ້ນຕອນທີ ສອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນວິນາທີ
okay ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບໃສ່ USB flash drive ທີ່ນີ້ແລະມັນ
ຄວນຖາມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິດຂ້ອຍ ຈະເວົ້າວ່າລືມລະຫັດຜ່ານ
ທັນທີເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ມີການອອກແບບອອກທຸກໆທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ທີ່ນີ້
ອາກາດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈະໃສ່ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນທັງຫມົດໄດ້ດີມີພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ມີ tonpos tonight ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຕ້ອງ
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ລະຫັດຜ່ານ ທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງປາຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງ ນີ້
tutorial ໂດຍສະເພາະ ໃນ Linux ຂອງພວກເຮົາ
ສະຖານີ ເຢັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສ້າງ ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍ Super
ຂຽນ sudo su ກ່ຽວກັບ debian ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ Ubuntu ເທິງ Debian ມັນຈະເປັນພຽງແຕ່
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ເມື່ອອາທິດຜ່ານມາ ນັ້ນ
ທັງຫມົດ ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານເຫັນ
ບໍ່ມີ ຫຍັງໃນໂຟເດີທີ່ມີ
ອາດຈະ ເປັນຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມີປະຈຸບັນ
ບໍ່ມີຫຍັງໃນລະບົບຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງ ໄຟລ໌ສໍາຄັນ Random ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສາຍຍາວທີ່ມີສາຍບັ້ງໄຟໃຫຍ່ຍາວ
ວ່າ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ເປັນທີ່ສໍາຄັນ
ຮູ້ຫນັງສືຄື ກຸນແຈທີ່ ແທ້ຈິງ ທີ່ຈະປົດລັອກ
ຂັບລົດ ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມວ່າ
cookies ້ໍາຕານເຊັ່ນ ວ່າໃນຫນ້າຈໍ
ອາດຈະທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະເບິ່ງມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນ ຢູ່ກັບ GUI ຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ນີ້
ຢູ່ ປາຍຍອດ Jeff oh yeah ທຸກໆສິດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງໄຟລ໌ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ DD ທີ່ຄ້າຍຄືກັບແຜ່ນ
ການທໍາລາຍຫຼືແຜ່ນດິດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ກັບມັນ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ທັງ ໃນ
file equals slash dev slash random
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ dev slash u random ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນ ມີຄວາມສຸ່ມຕົວ ຢ່າງທີ່ສຸດ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດ ມັນ
ໂອ້ວິທີການທີ່ດີທີ່ຈະຈື່ຈໍາ ຂຽນ ສູງ
ສຸ່ມມັນເປັນການສຸ່ມດີກວ່າຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນອອກໄຟ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ pardon ຂ້າພະເຈົ້າໂອ x equals ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຂ້ອຍຢູ່ໃນ ໂຟນເດີ ຮາກ
ແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງການຖືກຕ້ອງໄດ້
/ ຮາກຮາກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາ
ນີ້ຫມາຍເລກ USB ຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າ BS ຫຼາຍປານໃດເຮັດ BS
ພວກເຮົາຕ້ອງການໄຟລ໌ນີ້ມີຫຼາຍ BS
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຫ້ມັນ ຫຼາຍ
ຂອງ BS
ວ່າ 1024 ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈໍານວນຕໍ່ໄປເທົ່າກັບ 4 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຂົ້າ ແລະສິ່ງທີ່ໄປ
ເຮັດແມ່ນຕົວຈິງແມ່ນ ຈະສ້າງ
ເປັນ 24 ພັນຂໍ້ມູນພາຍໃນນີ້
ໄຟລ໌ ກວດເບິ່ງມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າຈະ cat ມັນ
ຄີ USB ມັນກໍ່ສ້າງມັນແລ້ວ
ທັນທີນັ້ນທ່ານເຫັນ ຫຼາຍປານໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົານັ້ນ
ໂຊກດີ ຈື່ມັນ
ໂຊກດີພິມວ່າໃນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ hack ເຂົ້າໄປໃນ flash drive ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະອອກສຽງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
yeah ທ່ານຮູ້ຈັກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ກັບໂຕະຂ່າວ
- ແລ້ວທ່ານມີການປະ ກາດອອກມາວ່າ
ຄືນນີ້ ລາວເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບວ່ານັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງ
ຜູ້ຊາຍ ຜູ້ທີ່ invented ມັນນັ້ນ ດ້ວຍ ທີ່ສໍາຄັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຊຸດຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ພວກເຮົາ
ມີເວລາທີ່ພວກເຮົາສ້າງ ສິດທິຖິ້ມຂອງລູກາ
crypt setup
slash dump slack dev slash SD ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່ານີ້ແມ່ນຍັງ DB DB ຂ້ອຍອາດຈະ
ຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ unmounted ມັນດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະ
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງຖອນ ມັນແລະສຽບມັນຄືນ
ໃນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າ dev ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫມົດໄປ
star LS dev / SD now as TB one is there
ສະນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ dump Luke ຂອງຂໍອະໄພ
Jeff ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການ setup ມັນອອກຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ ແມ່ນບໍ່ດີດີທີ່ເຂົາບໍ່ໄດ້
snickering ພວກເຮົາບໍ່ທ່ານກໍາລັງຖື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງ
squishing ມັນ
ບໍ່ມີບໍ່ມີມັນ ຂ້ອຍຕ້ອງ fidget ຂ້ອຍເປັນ
fidgeter ດັ່ງນັ້ນ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ MI ຄິດວ່າ
spider fidget ຂອງທ່ານ ຂອບໃຈທ່ານແລ້ວມັນ
ເຊັ່ນ: ຮູບຮ່າງຂອງ yeah ການ ສ້າງ ຂອງລູກາ
dump ຈື່ວ່າຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຈື່ວ່າ
ທ່ານທຶນ D ແລະ slash sl dev
SD ເປັນຫນຶ່ງເຂົ້າຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຕອນນີ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີຊ່ອງທີ່ສໍາຄັນ 0 ທີ່ເປັນ
ລະຫັດຜ່ານຕົວຈິງສໍາລັບອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ plugged ມັນໃນມັນຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ມີທີ່ສໍາຄັນ Key slot 0 key 1 ແມ່ນ
ປັດຈຸບັນແມ່ນຄົນພິການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ເພີ່ມໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສ້າງກຸນແຈສໍາຄັນ USB
slot 1 ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນ crypt setup ຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຜູ້ໃຊ້ Super
ດຽວ​ນີ້
ຈຸດປະສົງ ໂຄສະນາ ຂອງລູກາ / dev db1 ໃນ ກໍລະນີ ຂອງຂ້ອຍ
ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບ ທ່ານບໍ່ ລືມ
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນເສັ້ນທາງ
/ USB key key ເຂົ້ານີ້ ແມ່ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສໍາລັບ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ເພາະວ່າ
guess what
ການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມອີກ
ເອກະສານທີ່ສໍາຄັນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖອດລະຫັດ
ຂັບຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຫຼັກ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ບ່ອນໃດທີ່ມີຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າ ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມບາງຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍລືມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ສາມາດເພີ່ມຄີ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດຂັບໄດ້ ດີ
ທ່ານໄດ້ສູນເສຍ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າວິທີທີ່ປອດໄພແມ່ນແນວໃດ
ມັນຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າ ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າບໍ່ມີ ຄວາມປອດໄພເລີຍ
ທຸກຄົນ ສາມາດເພີ່ມໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນແລະ
ຂະຫຍາຍຕົວພວກເຂົາເປີດ ຂັບ ຂອງທ່ານ ພຽງ ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງ ຮູ້ຈັກວິທີການນີ້ແມ່ນຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນ
ປອດໄພ ກ່ວາເຂົ້າ ທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃດເປັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການອັບໂຫຼດ ເຂົ້າໄປໃນຫົວ ຂອງນັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອຂອງລູກາ ທ່ານເຫັນຊ່ອງໃສ່ຄີ 1 ແມ່ນຕອນນີ້
ເຮັດວຽກສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດໄດທີ່
decrypt ມັນ ໂດຍນໍາໃຊ້ທັງສອງທີ່ ສໍາຄັນ
slots ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ slot ສໍາຄັນ 1 0 ແລະຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຊ່ອງໃສ່ຄີ 1 ດັ່ງນັ້ນທັງສອງແມ່ນ
ປະຈຸບັນ attributed ກັບ ຂັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດ
ມັນມີທັງຫຼື okay ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
UUID ເປັນຕົວກໍານົດການເປັນເອກະລັກສໍາລັບການຂັບລົດ a
ການແບ່ງປັນ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າເປັນເອກະລັກ
ຕົວເລກສໍາລັບ ການແບ່ງປັນຂອງພວກເຮົາ luke ຂອງພວກເຮົາ
ພາສາທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອໃຫ້ຄໍາສັ່ງເປັນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນບໍ່ແມ່ນ VLK ID
ແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດຄື crip
ການຕິດຕັ້ງ LUKE ຂອງ UUID slash dev slash SD b 1
ແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ລະບຸຈໍາເພາະ
ສໍາລັບ ຂັບລົດໂດຍສະເພາະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄວ້າ ວ່າຂ້ອຍ ໂຊກດີເພາະຂ້ອຍຈິງໆ
ໃນຊຸດປະເພດຂອງ
ເປັນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຢູ່ pseudo ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຄັດລອກ ແລະວາງແລະຈັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຂົ້າໄປໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີວິທີການອື່ນໆ
ວ່າ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ clipboard ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດຄິດ ມັນອອກທ່ານຂຽນມັນ
ລົງຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງດີຢູ່
ການພິມເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ verbatim okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການແກ້ໄຂ ແຖບ Crypt ຂອງພວກເຮົາ ແຈ້ງການ Crypt
tab ບໍ່ ເປັນແຖບ FS ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງທໍາອິດ
setup ທີ່ cryptography decrypts
ຂັບນີ້ ເພື່ອ FS tab ລະບົບໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຕາຕະລາງ ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
okay ດັ່ງນັ້ນ slash ແລະອື່ນໆ 'slash crypt tab ມັນ
ແລ້ວມີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດກົດ ປຸ່ມເພື່ອ
ເຂົ້າ ມັນແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງ ໃນນັ້ນ
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງພິມ USB ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫາສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ການເຮັດແມ່ນຂ້ອຍກໍານົດ ມັນ ຊື່
USB ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນຈະ ເປັນ
ອ້າງອີງ ຈາກ ເວລາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອຸປະກອນ UUID ດັ່ງນັ້ນ slash dev devash disk
slash ໂດຍ - UUID ຄືກັນກັບທ່ານຕ້ອງເບິ່ງຢູ່
ເປັນ FS ແຖບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະວາງໃນ
UUID ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄັດລອກຈາກກ່ອນຫນ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສະຖານທີ່ຂອງໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
/ root slash USB key now notice it's
ເອີ້ນວ່າ USB ແລະອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍກໍ່ຖືກ ເອີ້ນວ່າ
USB ທີ່ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການເອີ້ນວ່າມັນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງທັງຫມົດຫຍັງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນ Luc's ໄດ້
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂຽນມັນ
ອອກ ctrl o ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Ctrl X ເພື່ອອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ reboot ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ຈະ ມີຜົນຕໍ່ການລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
tab ແຕ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນແລະວ່າຈະເຮັດໃຫ້
ມັນມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີການ
ມີການ reboot ການ setup crypt ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການຕິດຕັ້ງລະຫັດຜ່ານ ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້
crypt ດິດເລີ່ມຕົ້ນ
USB ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫານີ້ຫນຶ່ງໃນຫນ່ວຍ crypt
ເລິກການເລີ່ມຕົ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ຫນ່ວຍຊໍ້າຊ້ໍາ ເລີ້ມເລີ້ມຕົ້ນ
USB ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ USB ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງເລີ່ມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປໃຫ້ພຽງແຕ່ ເຂົ້າໄປໃນ CD slash ເຮືອນ
slash Robbie ທີ່ເປັນແຟ້ມເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ໂຟນເດີເຮັດໃຫ້ດີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໂທຫາ USB ຫນຶ່ງນີ້ທີ່ຖືກຖອດລະຫັດ
ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານສາມາດເອີ້ນວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານອາດຈະໂທຫາມັນສໍາຮອງສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ໂຟເດີທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຄໍາສັ່ງນີ້ກ່ອນ
ແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນໂຟນເດີ
ຂ້ອຍແຫ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະມັນບໍ່ໄດ້
ໃນປະຈຸບັນມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ແຕະ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຂະນະນີ້ໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ ກໍລະນີເພາະວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍບັງເອີນ
ໂຟເດີນັ້ນໃນຂະນະທີ່ໄດຖືກຖອດອອກ
ແລະ unmounted ມັນຈະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍບໍ່ສາມາດຈໍາເປັນ
ເຂົ້າເຖິງ ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືຂ້ອຍຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນທີ່ຄິດວ່າ ມັນຖືກຕິດຕັ້ງ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມີຄື
ມີໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເອົາໄຟລ໌ທີ່ທົດສອບນັ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍສ້າງ ດັ່ງນັ້ນໂຟເດີແມ່ນຫວ່າງເປົ່າ
ຂ້ອຍຈະໄປ CH attr plus I dot ແລະ
ຈຸດແມ່ນຕົວແທນຂອງ ໂຟເດີ ປັດຈຸບັນ
ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນໂຟເດີ ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນ
ມັນບໍ່ ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຟນເດີແຕ່ ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍ ແຕະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເວລາ ກໍານົດ ຂອງ TAS ບໍ່ມີໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວຫຼື
ປື້ມບັນທຶກ LF ບໍ່ມີໄຟລ໌ ມັນເຮັດມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສ້າງໄຟລ໌ໃນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຂັບສຸດມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສາມາດ ເອົາໄຟລ໌
ກ່ຽວກັບການຂັບລົດ ເພາະວ່າມັນບໍ່ໄປ
ມີການ ໂຕ້ວາທີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເປີດຂອງພວກເຮົາ
ແຖບ FS ນີ້ ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນ
ຄົນ FS ແຖບນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ mapper ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າ USB ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້
UUID ອີກແລ້ວທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງ ຜ່ານ
ແຖບສະແປມໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ແມ່ນ
mapper slash USB ນັ້ນມັນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປໃນເສັ້ນຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຄິດເຫັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ໄປ slash dev slash mapper slash USB I
ຮັກສາການ ພິມ backup ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຕັ້ງມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ
slash ເຮືອນ slash Robbie ແລະນີ້ແມ່ນ
ຈະ ແຕກຕ່າງກັນກັບທ່ານ
USB decrypted ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ ມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊ່ອງ ext3 ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຮູບແບບມັນອາທິດສຸດທ້າຍ ext3 ແລະ ext4
ປ່ຽນແປງໄດ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄປ
ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຈັບປວດຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດ
ທັງສອງທີ່ ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການສະລັບສັບຊ້ອນພຽງເລັກນ້ອຍ
folks defaults alright ເບິ່ງຄືວ່າ pretty
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ບໍ່ມີຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ຄົນຫນຶ່ງມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ກັບ
ຂ້ອຍ ເຫດຜົນແມ່ນຖ້າໄດນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງປະຈຸບັນກັບລະບົບຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ລົ້ມເຫລວໃນສາຍການຕິດຕັ້ງຢູ່ແຖບ FS
ມັນຈະສືບຕໍ່ ພະຍາຍາມຕິດຕາມ ນັ້ນ
ຂັບລົດແລະມັນ ຈະ hang ເຖິງ
ລະບົບແລະມັນຈະບໍ່ ສາມາດ boot ມັນໄດ້
ອາດຈະຫມົດເວລາຫຼັງ ຫນຶ່ງພັນນາທີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການມີ
ວ່າ ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຄວາມລົ້ມເຫລວກ່າວວ່າທ່ານຮູ້
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກໍ່ຍ້າຍໄປ
ຄຽງຄູ່ກັບບຸກຄົນທີ່ ຍ້າຍອອກໄປແລະ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ ຈະປະກອບ ຢູ່ໃນເສັ້ນ ນັ້ນ
comma RW ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເປັນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະສາມາດ ຂຽນໄດ້ໂດຍຫຍໍ້ຂອງໂຄຣມ
ອຸປະກອນ X ລະບົບ V dot - ເວລາຫມົດ ເທົ່າກັບ
ຫ້າທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າການເຮັດວຽກ
ຄຽງຄູ່ກັບການ ບໍ່ມີຄວາມລົ້ມເຫຼວຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິບາຍແລະນີ້ເວົ້າວ່າ hey ຖ້າມັນເຮັດ
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ ພາຍໃນ 5 ວິນາທີ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແກນມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາໃຈໃສ່ເທົ່ານັ້ນ
ສູນສູນ zero okay ກົດ Ctrl ເພື່ອ o
ຂຽນວ່າອອກ ແລະຈາກນັ້ນກົດ X ຄວບຄຸມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພິມ mount - ການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສະມາຊິກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ກົດ ພຽງແຕ່ ສາມາດຕິດຕັ້ງ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໃຊ້ sudo ແລະ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຕີເຂົ້ານີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນຂອງ ຄວາມຈິງ
ພວກທ່ານພ້ອມແລ້ວສໍາລັບມັນພວກເຮົາຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາມີ ເພງຢູ່ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆບໍ່ ມີຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດ
ແມ່ນແລ້ວເຂົາເວົ້າຂີ້ກຽດ
ວ່າເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກ
NLS ບໍ່ມີຫຍັງມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດໃນຕອນກາງຄືນ ah touch test no
ໄຟລ໌ຫຼືລະບົບດັ່ງກ່າວ ແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງ mount ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
dev slash mapper / USB ຕິດຕັ້ງເປັນ ext3
on Robi
USB decrypted ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
USB decrypted ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ root ຮາກ okay mount -
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງຢູ່ບ່ອນທີ່ເຮົາໄປຂ້ອຍ
rev1980 ນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ ເວລາ ນີ້ ເມື່ອ ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
ມັນທຽບກັບເວລາທໍາອິດທີ່ ທ່ານໄດ້ ຄືນ ມາ
ຈັບມັນ
ບໍ່ແລະ ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນ USB drive
ຄັ້ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນໄດ້ຖາມນາງ
ລະຫັດຜ່ານ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີລະຫັດຜ່ານເມື່ອຂ້ອຍ ພິມ
mount - ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານ ຈະຜ່ານຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນມີ ແຜ່ນ cheat ແລ້ວ
cheechee ໂອ້ຍເລືອດ ດີຫມົດສະນັ້ນມີ ທ່ານ
ມີ ສາມຄົນດັ່ງນັ້ນການ ຂັບລົດແມ່ນທັງຫມົດແລ້ວ
ຕັ້ງຄ່າ ດັ່ງນັ້ນ CD ນີ້ຈະສະຫນັບສະ ຫນູນ USB ທີ່ຖືກຖອດອອກໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃນບໍ່ມີບໍ່ ມີ
ຈະເປັນໄຟລ໌ທົດສອບໃດໆທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເອົາຂັບໄດ້
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງສຽບເຂົ້າກັບມັນ
ກັບ ຄວາມຜິດພາດໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ປົດລັອກນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາໄປ
ເກີດຂຶ້ນຈາກ ມຸມມອງ GUI
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ GUI ໃນນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນກໍລະນີທີ່ມີ ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ກັບ
ຂັບລົດ ໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງທີ່ນີ້
ປະເພດ FS ຜິດປະເພດສິ່ງທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການກໍານົດ
ອາທິດສຸດທ້າຍ xt ສໍາລັບ ບາງທີອາດມີແທ້ຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ Noel ແມ່ນ XT3 ແມ່ນ
ສາມ yeah ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ ເບິ່ງທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າມັນ
ບໍ່ ຕ້ອງການ mount ມັນໃນ GUI oh
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ເບິ່ງ stump ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາການ
cryptography ກ່ຽວກັບການຂັບລົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
unplugged ມັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອ ຄິດໃນແງ່ຂອງໃນປັດຈຸບັນມີສອງ
ພາກສ່ວນ ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຕິດຕັ້ງຄ້າຍຄືກັບສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຄືແຜ່ນດິດ
ຢ້ານຢຽດ USB ທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ວ່າໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ພຽງແຕ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່ mount ໃນ ກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຂັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ unplugged ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນ
crip disks oh-oh-oh-oh
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນມັນບໍ່ມີມັນພຽງແຕ່
popped ສິດເຖິງດີ, ໃຫ້ພະຍາຍາມວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ folks ອອກ eject ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ອອກວ່າ ພຽງແຕ່ຈະ unmount ມັນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ USB Drive ປົກກະຕິເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນກ່ຽວກັບປະເທດຊາດມັນຄ້າຍຄື
ມີລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດ
unmount ມັນທັງຫມົດເພາະວ່າ ມັນເປັນເສັ້ນທາງ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາໄປ okay ຂ້າພະເຈົ້າ okay
ຍົກເລີກການຍົກເລີກຖືກຍົກເລີກທັງຫມົດ
ໃຫ້ ປິດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ square ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
Guy ມີ ຂັບ flash ຢ່າງຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໃຊ້ເວລານີ້ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາ
ການສະແດງສອງສ່ວນແລະຂ້ອຍຈະ ໄປ
ສຽບ ໃສ່ຄອມພິວເຕີນີ້ ໃນສາມ
ສອງຄົນ ມັນຢູ່ໃນ ມີ yes y'all
ມີໄຟລ໌ການທົດສອບຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ມີ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ ຂັບສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນນີ້
ຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາລັບ
ລະຫັດຜ່ານໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ ມັນຈະໄປ
ເພື່ອຂໍໃຫ້ ທ່ານເອົາມັນໃສ່ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
Sasha ມັນຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າສໍາລັບ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ທ່ານສາມາດເປີດ ມັນໄດ້
ຫຼາຍເຢັນທີ່ທ່ານມີມັນສາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານມັກນີ້ຊຸດ ສອງສ່ວນນີ້
ນີ້ ແມ່ນ ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຢ້ານທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດຫຍັງ
backups ຖ້າທ່ານກໍາລັງຮັກສາ ສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວ
ແລະມັນ ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເປັນເອກະຊົນ
ທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບເອກະຊົນແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ລັບສ່ວນຕົວບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບການຂັບລົດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບມັນເປັນ ການອະນາໄມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີ ມັນ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນປະເພດທີ່ດີຄື Platt I
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ໃຜ
ພຽງການໄດແລະກວດສອບການ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານຮູ້ແລະແລະວິທີນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ກໍ່ ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ມັນມັກ
ມັນອາດຈະມີຕາຕະລາງທີ່ມີບາງສ່ວນຂອງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍມັນອາດຈະມີ
ຕາຕະລາງທີ່ ມີບັນຊີບາງ
ຂໍ້ມູນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ປອດໄພຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
encrypted ຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບ flash ຢ່າງສົມບູນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຂັບລົດ USB ພາຍນອກຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ຮາດໄດ ພາຍໃນຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກຢູ່ ທີ່ຂັບເຄື່ອນແບບ eSATA ຂອງທ່ານ ທີ່ວ່າ
ການ ແລກປ່ຽນຮ້ອນ ຂອງທ່ານ ແລະມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫຍັງ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ເກັບຮັກສາຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Linux ເບິ່ງມັນອອກ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
