เอาล่ะคืนนี้เรากำลัง มอง ย้อนกลับไป
ไดรฟ์สำรองข้อมูลที่ ปลอดภัยของเรา ตอนนี้ ฉันต้องการ
ยืนยันว่า เราใช้ Kingston นี้
DataTraveler USB Drive เหมาะสำหรับคุณ
ของการสาธิตเหตุผลที่แท้จริงของฉัน
สำหรับการเลือกนี้ เป็นเพราะมันเท่านั้น
16 กิ๊ก ฉันรู้สึกไม่ดีดังนั้นจึงยากที่จะพูด
16 กิ๊ก
ฤดูกาลนี้เป็นอย่างไรเพียง 16 กิ๊กเท่านั้น
มัน เร็ว มากที่ จะดึง
เราไม่ได้มีการนำเสนอ ด้วยกัน
เพื่อรอรูปแบบไดรฟ์เทราไบต์
สิ่งเพื่อให้เหตุผลของฉัน
เลือกมัน แต่คุณอาจจะใช้
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ที่ คุณ อาจใช้งานอยู่
บางสิ่งที่มากกว่า SATA มันอาจเป็นไปได้
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายใน ที่ คุณเป็น
คุณกำลังทำสิ่งนี้ด้วยความ จริง ไม่ได้
สำคัญ สำหรับการสาธิตของ เราเรา
ใช้ ไดรฟ์ USB นี้ ฉันแค่อยากจะเป็น
ชัดเจน ว่ามันสามารถเป็นอะไรก็ได้ตราบใดที่
มันเป็นพาร์ติชันในระบบ Linux ของคุณดังนั้น
คืนนี้สิ่งที่เราจะ เรียนรู้เป็นฉัน
สัญญา เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคือตอนนี้เราสามารถตั้งค่าได้อย่างไร
นี้ขึ้นเพื่อที่จะสามารถเข้าถึงได้บนของเรา
ระบบโดยไม่ ต้อง ทำ อย่างต่อเนื่อง
ป้อนรหัสผ่าน เพื่อให้เดือด
เฮ้เราต้องการ สำรองข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ของเรา
เช่น เป็นตัวอย่างที่ดีจากสิ่งนี้
มุมมองที่เราต้องการมีไดรฟ์ที่
เราสามารถสำรอง ไฟล์เซิร์ฟเวอร์ ทั้งหมด ของเรา
ถึงแล้วยกเลิกการต่อเชื่อมมันใช้ที่ใดที่หนึ่ง
ใส่ในตู้เซฟ ดังนั้นถ้ามัน
ถูกขโมยไปตามข้อมูลของคุณ
วิดีโอ จำนวนมาก เนื่องจากหมวด 5 ถูกต้อง
กล่อง hawza ดีมันเป็นเพียง ตัวอย่างให้
ฉัน ทำสิ่งตัวอย่างที่นี่ Jeff ดังนั้นฉัน
นำสิ่งเหล่านี้ออกไปและใครบางคน กำลังจะไป
โอ้ ใช่ นั่นเป็น ความคิด ที่ดี เพราะคุณ
รู้ว่า นี่คือเหตุผลว่าทำไมคุณมีทั้งหมด ของคุณ
ภาพครอบครัวนี้ คุณได้พวกเขาใน
คอมพิวเตอร์ของคุณและคุณรู้สึกมั่นใจ
เฮ้ฉันมีสองเล่มแล้วตอนนี้
มันเป็นคอมพิวเตอร์ของฉันมันทำให้ฉันปลอดภัย
และบ้านไหม้ลงและคุณทำไม่ได้
เคย ต้องการที่ จะเกิดขึ้นอย่างชัดเจน แต่
การมีที่ นี่ที่ อื่นเป็นของจริง
การวางแผนที่ดีที่เหมาะสมถ้ามันห่างจาก
ทุกอย่าง อื่นดังนั้นตอนนี้จึงมองไปที่
ความคิดเซิร์ฟเวอร์ถ้าฉันมีเซิร์ฟเวอร์ตั้งค่า
ฉัน ต้องการสำรองข้อมูลนี้บน Linux ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ที่เป็นสำรองของฉันและมันสำเนา
ไฟล์ทั้งหมด แล้วฉันสามารถใช้
มันและมันถูกเข้ารหัส ดังนั้นถ้าใครบางคน
ขโมย มันหรือหลงทางไป ไม่ได้
เปิดไฟล์ดังนั้นจึงยังคงเป็นบุคคล
ที่ยังคงเป็นส่วนตัว แต่สิ่งที่เป็น
ถ้าฉันเสียบมัน กลับเข้าไปในเซอร์
เคยบางทีมันอาจจะไม่ได้มีการตรวจสอบ
ถูกและฉันไม่สามารถพิมพ์รหัสผ่านหรือฉัน
ฉันไม่สามารถทำ สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น ได้
เพื่อ เชื่อมต่อกับระบบนั้น โดยอัตโนมัติ หรือ
อย่างน้อยก็สามารถ sudo ได้
ติด - และมัน จะติดตั้งและฉัน
ไม่ต้องป้อนด้วยตนเอง
รหัสผ่านทุก ครั้งเมื่อเชื่อมต่อ
เซิร์ฟเวอร์นั้น แต่ก็ยังมีอยู่
ว่าถ้าฉันตรวจสอบจาก ที่จะเอามัน
บ้านเสียบเข้ากับเครื่องคอมพิวเตอร์ที่บ้านของฉัน
ต้องป้อน รหัสผ่านที่นั่น
ด้วยเหตุผลด้านความปลอดภัยใน คืนนี้
เราจะ เรียนรู้วิธีการทำสิ่งนี้
และ ทำให้เป็น เพื่อ ที่เราจะได้ไม่ต้อง
ใส่ รหัสผ่าน ในระบบของเราว่า
อาจเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ อาจเป็นของเรา
สมุดบันทึกเล็ก ๆ น้อย ๆ หรืออะไรก็ตาม
ฉันขอโทษที่ เราจะ ต้องทำ
ดู ที่ ทิ้งลุคคืนนี้กับคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ ฉันคิดว่าฉันออกไป ทางขวา
สาย ระบบที่ คุณได้รับมันโอเคใช่คุณ
มองย้อนกลับไปและคุณ หัวเราะอย่างบ้าคลั่ง
สองสามครั้งเพื่อให้แน่ใจว่า ฉันเป็น เด็ก
พบ เด็กใช่ฉันแสดงภรรยาของฉัน
ฉันใช้เวลาเพียงแค่หัวเราะคิกคักไป
ตัวเองร้อนยังคงเหมือนสี่หรือห้าครั้ง
เราทุกคนล้างมันใช่ฉัน แสดงมันออกมา
ของ ระบบเพราะฉันรู้ว่าเราเป็น
ไปที่คุณกำลังจะได้รับการพูดคุยเกี่ยวกับ
ใช่ฉันชอบที่จะ แสดง ความรู้สึกของตัวเอง
เดฟและเขาเหมือนที่ฉัน ต้องการ ใช้จ่ายมากขึ้น
เวลาในการแสดงเหมือนที่เขา ต้องการมา
ดูการถ่ายทอดสดในขณะนี้และทุกครั้งที่ เขามา
ฉันกังวลมากฉันไม่เคยพูดอะไร แบบนี้
Oh yeah Oh yeah มันก็สนุกมากเลยจ้ะ
โอเค แต่มันออกจากระบบของฉัน พวกเราทุกคน
ดี
ดังนั้นที่กล่าวว่าถ้าคุณยังไม่เห็นมันเลย
นี่เป็นส่วนที่ สองและ เป็นอย่างมาก
ส่วนที่ สองหากคุณ ไม่ได้เห็นส่วนที่หนึ่ง
โปรด กลับ ไป ฉันมี ลิงค์
ถ้าคุณดูบน YouTube
หรือแน่นอน คุณ สามารถไป ที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี และคุณสามารถรับชม
หมายเลขตอนห้าโอ้ห้าให้แน่ใจว่า
คุณทำอย่าง นั้นโอเคก่อนอื่นไม่เป็นไร
นี้จะไปทำงานไม่มีมันจะ
เพื่อให้ความรู้สึก
เพื่อให้ได้รับคำพูดของคุณเป็นแบบนี้คือ
ตอนที่ ปล้น หมายเลข wa2 2.0
ลิงก์หมายเลข ไอ้สอง ขั้นตอนที่ สองฉันวินาที
โอเคที่นี่เราอยู่ ใน คอมพิวเตอร์ของฉัน คุณสามารถ
เสียบ USB แฟลชไดรฟ์ที่นี่และมัน
ควรถามรหัสผ่าน ที่ดีกับฉัน
ถูกต้องฉันจะ บอกว่าลืมรหัสผ่าน
ทันทีเพราะเราไม่ต้องการ
ต้องออกจากระบบทุกครั้งที่นี่บน
อากาศดังนั้นฉันจะ ป้อน รหัสผ่าน ของฉัน
และถ้ามันเป็นไปด้วยดีเราก็ไปกัน
ไม่มีความผิดพลาดในคืนนี้เพื่อน ๆ
ฉันอยาก จะทำ
ทำ เพื่อที่ฉัน จะได้ ไม่ ต้องทำ อีกต่อ ไป
ทำอย่าง นั้น ฉันไม่ต้องการที่จะต้องป้อน
รหัสผ่าน ทุก ครั้งที่ ฉันเสียบมันเข้าไป
คอมพิวเตอร์ดังนั้นเรามา ดูกันว่าเรา สามารถทำอะไรได้บ้าง
ที่นี่ เพื่อแสดง สถานีของเรา
ทำทุกอย่าง เพื่อ ทำสิ่ง นี้
บทช่วยสอน พิเศษ ใน Linux ของเรา
เทอร์มินัล เย็นดังนั้น ฉันจะสร้างฉัน
กำลังจะสร้าง การเข้าสู่ระบบของผู้ใช้ขั้นสูงโดย
กำลังพิมพ์ sudo su บน debian ของฉัน
ระบบ Ubuntu บน Debian มันน่าจะเป็นเช่นนั้น
su อย่างที่เราได้เรียนเมื่อสัปดาห์ที่ แล้ว
ทั้งหมด ถ้าคุณไป เส้นทางเฉือนคุณเห็น
ไม่มีสิ่งใดในโฟลเดอร์นั้น
อาจ เป็นเพราะฉันไม่สนใจ แต่ฉันแค่ต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่ามีอยู่ในปัจจุบัน
ระบบของฉันไม่มีอะไรที่ ฉันกำลังจะ ไป
สร้างบางสิ่งบางอย่างตอนนี้ฉันจะไป
จริงสร้าง ไฟล์คีย์สุ่มดังนั้น
มันเป็นสตริงไบนารี่ขนาดใหญ่ที่ยาวเหยียด
มัน จะถูกใช้เป็นกุญแจ
แท้จริงเหมือน กุญแจ จริง ในการปลดล็อค
ไดรฟ์ นี้ และเราจะเพิ่มเข้าไป
คุกกี้น้ำตาลเช่น นั้นบนหน้าจอ
ขอทั้งหมดที่ฉันไม่รู้บางทีเราจะเห็นมัน
ขึ้นอยู่ กับ GUI ของคุณ แต่เรากำลังทำ สิ่งนี้อยู่
ใน สถานีเจฟโอ้ใช่แล้ว
ดังนั้นเรากำลังจะสร้างไฟล์ที่ทำให้
เรากำลังจะไป DD ที่เหมือนกับดิสก์
ทำลายหรือดิสก์ที่ซ้ำกันหรืออะไรก็ตาม
ที่คุณทำกับมันมันสามารถทำทั้งใน
ไฟล์เท่ากับ slash dev slash สุ่ม
ให้อภัยฉัน dev slash u random เพราะ พวกเรา
ต้องการให้เป็นพิเศษแบบสุ่มไม่จริง
ไม่ได้หมายความว่า มันเป็นวิธีที่ดีในการ
ทำ มัน
โอ้วิธีที่ดีในการจำ เขียน อัลตร้า
สุ่มมันเป็นแบบแผนดีกว่าไม่เป็นไร
ดังนั้นไฟล์ออกมา ให้อภัยฉันโอ้ x เท่ากับและ
เรากำลังจะ ไปฉันอยู่ใน โฟลเดอร์ รูท
แต่เพื่อความถูกต้อง
/ รูตสแลชแล้วเราจะ โทรหา
นี่คือจุดดอท USB ของฉัน ลองทำอย่างนั้นกัน
ตอนนี้เรากำลังจะบอกว่า BS เท่าไหร่ BS ทำ
เราต้องการให้ไฟล์นี้มี BS จำนวนมาก
ใช่เรากำลังจะให้มันเป็นจำนวนมากทั้ง
ของ BS
นั่นคือ 1024 คือสิ่งที่เราจะทำ
จากนั้น จำนวนถัดไปจะเท่ากับ 4 และ
จากนั้นกด Enter และสิ่งที่จะเกิดขึ้น
สิ่งที่ต้องทำคือ การสร้าง
ข้อมูลหนึ่งพัน 24 บิตภายในสิ่งนี้
ตรวจสอบ ไฟล์ ฉันจะ แมวมัน
คีย์ USB ที่สร้างไว้แล้วเดิมคือ
ทันทีเพื่อให้คุณเห็นว่า พูดพล่อยๆมาก แค่ไหน
นั่นคือที่ จริงแล้วกุญแจของเราดีมาก
โชค จำได้
ขอให้โชคดีในการพิมพ์ถ้าคุณ
พยายาม แฮ็คเข้าแฟลชไดรฟ์ของ ฉันฉัน
ไม่ได้รู้วิธีการออกเสียงเหล่านั้น
กล่อง ใช่คุณรู้ เหมือนสิ่งที่
คุณจะวาง บนโต๊ะข่าว จริง ๆ
- ใช่คุณมีท่าทาง ออกเสียงว่า
คืนนี้ เขาทำสิ่งที่ ฉันหวัง
คุณ จะได้รับใช่นั่นคือชื่อของ
คน ที่แต่งมัน ด้วย กุญแจตัวนั้น
ตอนนี้เรากำลังจะไปเราได้เรียนรู้เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
จุดสิ้นสุดของชุด การแสดง ที่ เรา
มีเมื่อเราสร้างการ ถ่ายโอนข้อมูลของลุคที่ถูกต้อง
ตั้งค่า crypt
การถ่ายโอนข้อมูลของ Luke slash dev slash SD ฉัน
สมมติว่านี่ยังคงเป็น DB โอ้ฉันทำได้
ต้องให้ ฉัน ถอนติดตั้งมันดังนั้นมันอาจจะเป็น
ฉันอาจต้องถอดปลั๊ก แล้วเสียบกลับ
ใน อีกครั้งเพราะ dev เป็นจริง
ที่ไปแล้ว
LS dev / SD ดาวในขณะนี้เป็นวัณโรคใครอยู่ที่นั่น
ก็โอเคดังนั้นถ้าฉันทำลุคของขอโทษ
เจฟฟ์ก็เลยบอกว่า เซ็ตอัพ มันออกไปแล้ว
ระบบ มันโอเคดีดีเขาไม่ได้
เราไม่ได้ถือคาม
บางอย่างในมือของคุณและคุณ
squishing มัน
ไม่ไม่ ฉันต้องอยู่ไม่สุข ฉันเป็น
USB เล็ก ๆ ของฉันก็ คิดเหมือนกัน
คุณอยู่ไม่สุขปินเนอร์ ขอบคุณใช่
เหมือน รูปร่าง ของลุค
การถ่ายโอนข้อมูล โปรดจำไว้ว่าจากสัปดาห์ที่แล้วฉัน
จำไว้
คุณพิมพ์ใหญ่ D และเครื่องหมายทับ slash
SD ให้เป็นหนึ่งเดียว ก็โอเค ดังนั้นสิ่งที่เรา เรียนรู้
ในตอนท้ายของส่วนนี้สัปดาห์ที่ผ่านมาคือ
ที่เราได้มีช่องเสียบกุญแจ 0 นั่นคือ
รหัสผ่านจริงสำหรับอุปกรณ์ของเรานั่น
เมื่อฉันเสียบมันมันถาม ฉันเพื่อ
รหัสผ่าน นั่นคือกุญแจสล็อต 0 กุญแจสล็อต 1 คือ
ปิดการใช้งานในปัจจุบันดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ จะทำ
ฉันต้องการ เพิ่มไฟล์กุญแจของฉันจริงๆ
ซึ่ง ฉันเพิ่งสร้างคีย์ USB - คีย์
slot 1 วิธีที่ฉันจะ ทำ
มีการติดตั้งห้องใต้ดินจำผมใช้ super
ตอนนี้
รหัสโฆษณา ของลุค dev / s db1 ใน กรณี ของฉัน มัน
อาจแตกต่างกัน สำหรับ คุณอย่า ลืม
ว่าโอเคแล้วไฟล์ที่สำคัญคือเส้นทาง
/ USB ดอทคีย์ป้อนสิ่งนี้ ถามฉัน
สำหรับ รหัสผ่าน ปัจจุบันของฉัน เพราะ
คาดเดาสิ่งที่
การเข้ารหัสจะไม่ให้ฉันเพิ่ม
ไฟล์ที่สำคัญที่ช่วยให้ผมในการถอดรหัส
ขับรถถ้าฉันยังไม่รู้ รหัส
ขวาเป็นอย่างอื่น ที่การรักษาความปลอดภัย
มีคนพูด ในบางฟอรัมที่พูด
ฉันทำรหัสผ่านหายฉัน สามารถเพิ่มรหัสได้
ไฟล์เพื่อให้ ฉันสามารถเปิดไดรฟ์ได้ ดี
คุณลืมรหัสผ่านของคุณเพื่อให้วิธีการวิธีการที่เชื่อถือได้
มันจะเป็นเช่นไรหาก ได้รับอนุญาต
เพราะไม่มี ความปลอดภัยเลย
ทุกคน สามารถเพิ่มไฟล์คีย์และ
บูมพวกเขาเปิด ไดรฟ์ ของคุณ เพียง เล็กน้อย
บิตของความ รู้ดังนั้นนี่คือมาก ขึ้น
ปลอดภัย กว่าที่ป้อน ของคุณที่มีอยู่
รหัสผ่านฉันมีเพียงอันเดียวเท่านั้น
ทำไมรหัสผ่านที่มีอยู่ คืออะไร
รหัสผ่าน ดังนั้นตอนนี้มันเป็นจริง
อัปโหลด ไปยังส่วนหัว ของสิ่งนั้น
พาร์ทิชัน ไฟล์กุญแจดังนั้นตอนนี้ ถ้าฉันทำ
การถ่ายโอนข้อมูลของลุคที่ คุณเห็นช่องเสียบที่สำคัญ 1 คือตอนนี้
เปิดใช้งานดังนั้นฉันสามารถเปิด ไดรฟ์ นั้นได้
ถอดรหัส โดยใช้ทั้ง 2 คีย์
สล็อต รหัสผ่าน ของฉัน คือคีย์สล็อต 1 0 และของฉัน
ไฟล์คีย์คือช่องเสียบหลัก 1 ดังนั้นทั้งคู่
ตอนนี้ ฉันสามารถเปิดไดรฟ์นั้นได้
ด้วยหรือไม่เป็นไรดังนั้น ตอนนี้สิ่งที่ฉัน
ต้อง ทำคือฉันต้องการให้คุณเคยได้ยิน
UUID เป็นตัวระบุเฉพาะสำหรับไดรฟ์
พาร์ทิชันที่ เราจำเป็นต้องรู้ที่ไม่ซ้ำกัน
ตัวระบุสำหรับ พาร์ติชันของลุคของเรา
พาร์ทิชันเข้ารหัสดังนั้นคำสั่งคือ
แตกต่างกันเล็กน้อยมันไม่ใช่ VLK ID
สิ่งที่เรากำลังจะ ทำคือ crip แทน
การตั้งค่าลุค ของ UUID slash dev slash SD b 1
และนั่น ทำให้ ฉัน มีตัวระบุเฉพาะ
สำหรับ ไดรฟ์นี้โดยเฉพาะดังนั้น ฉันต้อง
คว้า ที่ฉัน โชคดีเพราะฉันจริง
ในชุดสูทของ
หน้าต่างเทอร์มินัลหลอกที่นี่ ฉันก็ทำได้
จริง ๆ แล้วคัดลอก และวางและคว้าสิ่งต่าง ๆ
เข้าไปในคลิปบอร์ดของฉันเพราะฉันกำลังจะไป
ต้อง มีวิธีอื่น ๆ
ว่า ถ้าคุณไม่มีคลิปบอร์ด ฉัน
แน่ใจว่าคุณสามารถคิด ออกว่าคุณเขียนมัน
ตราบใดที่คุณเก่งมาก
พิมพ์เพราะ คุณจะต้อง
ใส่ไว้ในคำต่อคำ ก็ได้แล้วตอนนี้เราต้องการ
เพื่อแก้ไข แท็บ Crypt ของเรา สังเกต Crypt
tab ไม่ใช่แท็บ FS ดังนั้นเราต้องก่อน
การตั้งค่า ที่การเข้ารหัสถอดรหัส
ไดรฟ์นี้ เพื่อให้ FS แท็บระบบไฟล์ของเรา
ตาราง สามารถติดตั้งได้โดยอัตโนมัติ
เอาล่ะเพื่อเฉือน ฯลฯ' แท็บเฉือนฝังศพใต้ถุนโบสถ์มัน
มีอยู่แล้วดังนั้น ฉัน จึง สามารถกด แท็บได้
ใส่ มัน แต่ไม่มีอะไร ในนั้น
ไฟล์ ดังนั้นฉันต้องพิมพ์ USB ในกรณีของฉัน
ฉันจะ เรียกสิ่งนี้ว่าสิ่งที่ฉันจริง
ทำมีฉันกำหนดชื่อ
USB เพื่อให้เป็นสิ่งนี้เป็นไปได้
อ้างอิง จาก นี้ไป แล้ว
อุปกรณ์ UUID ดังนั้น slash dev slash disk
เฉือนโดย - UUID เหมือนที่คุณเห็น
แท็บ FS จากนั้นฉัน จะวาง
UUID ที่ฉัน คัดลอกมาจากก่อนหน้านี้และ
ดังนั้น ตำแหน่งของไฟล์คีย์นั้น
/ root slash USB key ตอนนี้สังเกตว่ามัน
เรียกว่า USB และอุปกรณ์ของฉัน ก็เรียกว่า
USB ที่สามารถเป็นอะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
ถูกเรียกว่ามันไม่ เกี่ยวข้องเลย โอเค
แล้วในตอนท้ายของบรรทัดของลุค
และนั่นคือทั้งหมดที่เราต้อง เขียน
ออก ctrl o แล้ว ctrl X เพื่อออกจากฉัน
สามารถรีคอมพิวเตอร์ของฉันตอนนี้ถ้าฉันต้องการ
การเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นจะ มีผลกับ crypt ของฉัน
แท็บ แต่ฉันสามารถเพิ่งเริ่มต้น
ไดรฟ์เช่น กันและที่ จะ ทำ
มัน จะทำให้มันเกิดขึ้นโดยไม่ต้อง
ต้องรีบู๊ต crypt เพื่อไม่
ไม่ใช่ crypt setup จริง ๆ แล้วในตอนนี้
ดิสก์ crypt เริ่มทำงาน
USB คือสิ่งที่ฉันเรียก ดิสก์นี้ว่า
ขีดเส้นใต้เริ่มต้น
ที่นั่นเราไปฝังศพใต้ถุนโบสถ์ ดิสก์เริ่มขีดเส้นใต้
USB ดังนั้นในตอนนี้ USB ก็เริ่มจริงแล้วดังนั้นถ้า
ฉันไปกันเถอะแค่ เข้าไปที่ CD slash home
เฉือน Robbie นั่นคือโฟลเดอร์บ้านของฉันฉัน
กำลัง จะสร้างโฟลเดอร์สร้าง derp และ ฉัน
กำลัง จะเรียกสิ่งนี้ว่า USB อันนี้ถูกถอดรหัส
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่ามันคืออะไร
คุณสามารถเรียกสิ่งที่คุณต้องการ
คุณอาจจะเรียกมันว่าการสำรองข้อมูลสำหรับ
ตัวอย่างดังนั้นตอนนี้ ฉันจะไปที่
โฟลเดอร์ที่ เราได้เรียนรู้คำสั่งนี้มาก่อน
แต่ดูว่าเกิดอะไรขึ้นนี่คือโฟลเดอร์
เมื่อ ฉันแห้งบนคอมพิวเตอร์ของฉันและมันก็ไม่ได้
ปัจจุบันมีอะไรติดตั้งดังนั้นถ้าฉัน
แตะ บางอย่างตอนนี้ไฟล์ที่มีอยู่แล้ว
ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นอย่าง นั้นเพราะ
ถ้าฉันตั้งใจจะเขียนบางสิ่ง
โฟลเดอร์นั้นในขณะที่ถอดปลั๊กไดรฟ์
และ unmounted มันก็จะ สร้างมันขึ้นมา
เพื่อที่ จะได้ไม่จำเป็นอีกต่อไป
เข้าถึง จุดเชื่อมต่อหรือฉันจะไป
สับสนคิดว่า มันติดตั้ง
นั่นไม่ใช่ เพราะดูเหมือนว่า
มีไฟล์ดังนั้นฉันจะไปแทน
เพื่อ ให้ มัน ลบไฟล์ทดสอบนั้น
ที่ฉันสร้างขึ้น เพื่อให้โฟลเดอร์ว่างเปล่า
ฉันกำลังจะไป CH attr บวกฉันจุดและ
จุดแสดงถึง โฟลเดอร์ ปัจจุบัน
เพราะ นั่นคือโฟลเดอร์ ที่ฉันเป็นเช่นนั้น
มันไม่ได้ทำ อะไรกับโฟลเดอร์ แต่ ดู
จะเกิด อะไร ขึ้นถ้าฉัน แตะทดสอบอีกครั้ง
การตั้งค่า เวลาของ TAS ไม่มีไฟล์ดังกล่าวหรือ
ไดเรกทอรี LF ไม่มีไฟล์ที่ สร้างขึ้น
ดังนั้น ฉันไม่สามารถสร้างไฟล์ในนี้
โฟลเดอร์ ทันทีที่ฉันติดตั้งไดรฟ์
ตอนนี้ฉันจะสามารถที่จะวางไฟล์
บนไดรฟ์ เพราะมันจะไม่ไป
มีเรื่อง ไร้สาระที่ตกลงดังนั้นลองเปิดของเรา
แท็บ FS นี่ คือ ที่ที่สิ่งต่าง ๆ สนุกสนาน
แท็บ FS คนที่นี่เราไปกันแล้วตอนนี้ เรา
จะ ใช้ mapper ของเรานั่นคือ
เรียกว่า USB ดังนั้นเราไม่จำเป็นต้อง รู้
UUID อีกต่อไปที่ทำ ผ่าน
แท็บ crypt ตอนนี้สิ่งที่เราจะ ใช้คือ
mapper slash USB ดังนั้นมัน จะเป็นเช่นนั้น
แตกต่างกัน เล็กน้อย ที่นี่ดังนั้น เรา
ไปในบรรทัดของเราที่นี่ คุณสามารถแบน
แสดงความคิดเห็นที่คุณต้องการ แต่ฉันแค่ไป
เพื่อไปที่ slash dev slash mapper slash USB I
ต้องการ พิมพ์ สำรองอย่างต่อ เนื่องเพราะ
ปกติฉันจะเรียกมันว่าอะไร
แล้วที่ฉันต้องการที่จะติดมันดังนั้น
เรา
เฉือนบ้านเฉือน Robbie และนี่คือ
จะ แตกต่างกันสำหรับคุณ
ถอดรหัส USB ฉันเชื่อว่าฉันเรียก มันและ
จากนั้น space ext3 คือฉันเชื่อในสิ่งที่เรา
จัดรูปแบบแล้วเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ext3 และ ext4
เปลี่ยนได้ดังนั้นมันจะไม่ไป
เจ็บอะไรถ้าฉันเข้าใจผิด
ทั้งสอง ไม่เป็นไรแล้วก็นี่
สิ่งที่ซับซ้อนเล็กน้อย
คนเริ่มต้น ไม่เป็นไรที่ดูเหมือนว่าสวย
ทั่วไป ไม่ล้มเหลวที่สำคัญสำหรับ
ฉัน มีเหตุผลคือถ้าไดรฟ์นี้ไม่ได้
ติดตั้งกับระบบของฉันและ ฉันในปัจจุบัน
รีบูตระบบนั้น ถ้าฉัน ไม่มี
ล้มเหลวในสายการติดตั้งบนแท็บ FS
ก็จะพยายามที่จะติดว่า
ขับรถและมันจะ วางสาย
ระบบและจะไม่ สามารถ บูตได้
อาจหมดเวลาหลังจาก หนึ่งพันนาทีหรือ
บางอย่าง แต่คุณไม่ ต้องการ
ที่ เกิดขึ้น ดังนั้นไม่ล้มเหลวบอกว่าคุณรู้
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันไม่ได้เชื่อมต่อเพียงแค่ย้าย
ไปตามคน ย้ายไปและ นั่นคือ
สิ่งที่ ดี ที่ จะรวม ไว้ในบรรทัด แล้ว
คอมม่า RW เพราะเราต้องการให้มัน เป็น
เครื่องหมายจุลภาคของผู้ใช้ที่ สามารถอ่านและ เขียนได้
X system V dot device - หมดเวลา เท่ากับ
ห้าคุณสังเกตเห็นว่าใช้งานได้
ควบคู่ไปกับการ ไม่ล้มเหลวเหมือนฉัน
อธิบายและสิ่งนี้บอกว่าเฮ้ ถ้ามัน
ไม่ได้เชื่อมต่อ ภายในห้าวินาทีย้ายไป
ขอบคุณ มากและเราไม่ต้องการ
เพื่อสแกนมันดังนั้นเราจะ ใส่
ศูนย์ช่องว่าง ศูนย์ ไม่เป็นไรกดปุ่ม Ctrl ไปที่
เขียนออกมา แล้วกดปุ่ม ควบคุม X
แล้วพิมพ์คำว่า mount - การคำนึงถึงสิ่งนั้น
อีกครั้ง ฉันยังคงเป็นผู้ใช้ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นฉัน
สามารถ กดได้ แค่ เมานต์ - ฉันทำไม่ได้
จำเป็นต้องใช้ sudo และ ตอนนี้ ฉันกำลังจะ ไป
กด Enter นี่คือช่วงเวลาแห่ง ความจริง
คุณพร้อมหรือยังที่เราต้องการ
ใช่เพลงที่ นี่ที่นี่เราไป
ไม่ได้ทำอะไรไม่มีอะไรอย่างไม่มีที่ผมทำ
บางสิ่งบางอย่างเพราะ ไม่มีข้อผิดพลาด
โอเคเขาล้อเล่น
นั่นเป็น เรื่องตลก
NLS ไม่มีอะไรขอบคุณ
ฉันจะ อยู่ที่นี่ตลอดทั้งคืนอา
ไฟล์หรือไดเรกทอรีดังกล่าว ไม่เป็นไร
เมานต์เมานต์มาดูกันว่ามีอะไรเกิดขึ้น
dev slash mapper / USB ติดตั้งเป็น ext3
บน Robi
ถอดรหัส USB ที่ดูเหมาะสมกับคุณ
ถอดรหัส USB ลองดูที่
การอนุญาตที่นี่ รูทรูทการเมานต์ -
เบย์ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงที่นั่นเราไปฉัน
rev1980 ฉัน เป็นเจ้าภาพ ของฉัน ที่นี่เกิดอะไรขึ้น
แตกต่างกันเกี่ยวกับ เวลา นี้ เมื่อ ฉันติดตั้ง
เมื่อเทียบกับครั้งแรกที่ คุณทำใน คืนนี้
จับมัน
ไม่และ ฉันเสียบเข้า กับไดรฟ์ USB แล้ว
ครั้งแรกเกิดอะไรขึ้น ก็ถามเธอ
รหัสผ่าน ขอรหัสผ่านเมื่อฉัน พิมพ์
ภูเขา - สิ่งที่เกิดขึ้นไม่มี
รหัสผ่าน จะผ่านข้อกำหนดของฉัน
เพื่อนใช่ กับแผ่นโกงใช่
cheechee โอ้เลือด ไม่เป็นไรแล้ว คุณล่ะ
มี คนเพื่อให้ ไดรฟ์คือตอนนี้ทั้งหมด
ตั้งค่า ตอนนี้ CD dot u mount USB ถอดรหัส
ตอนนี้ถ้าผมมองในนั้นมีไม่ได้ไป
เป็นไฟล์ทดสอบใด ๆ ก็โอเคตอนนี้ฉัน
ไป ทางกายภาพลบไดรฟ์
โอเคและเราจะเสียบกลับเข้าไปใหม่
ข้อผิดพลาดของคอมพิวเตอร์ในการปลดล็อกนั่นคือ
ที่น่าสนใจฉันไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นจาก มุมมอง GUI
น่าสนใจดังนั้นฉันจึงคิดว่า GUI ในนี้
กรณี ชนิด เฉพาะ ของ messes กับ
ไดรฟ์ ลองมาดูที่นี่
พิมพ์ FS ผิดประเภทจะ จัดรูปแบบอะไร
สัปดาห์ที่แล้ว xt อาจจะใช่
ฉันคิดว่ามันเป็น ประสานเสียงคือ xt3 เป็น
สาม ใช่แล้ว ลอง ดูที่นี่กัน
ไม่ ต้องการเมานต์ใน GUI โอ้
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันทำคุณ ไม่ได้ใช้
มอง ตอ ฉันไม่ต้องการ แต่สิ่งที่ฉัน
ไม่ทำคือฉันไม่ได้หยุด
การเข้ารหัสบนไดรฟ์ และฉัน
ถอดปลั๊ก เราจึงต้องคิดว่าเราได้
คิดในแง่ของตอนนี้มีสอง
ส่วน นี้
เรามีวิทยาการเข้ารหัสและเราก็มี
การติดตั้งแบบนั้นเป็นไดรฟ์ใช่ไหม
สิ่งที่ฉัน ต้อง ทำคือดิสก์ crypt
ขีดล่างหยุด USB ที่คุณเมาแล้ว ตกลง
ตอนนี้ ฉันทำเสร็จแล้ว
เพียงแค่ คุณเมา ใน กรณีที่ ฉันไม่
คิดว่ามัน ละลายไม่ได้ถอดปลั๊กออก
ฉัน ถอดปลั๊ก แล้ว เสียบกลับ
ในตอนนี้
crip ดิสก์ oh-oh-oh-oh
ฉัน ไม่จำเป็นต้องเริ่มมันไม่ เพียง
โผล่ ขึ้นมาโอเค ลองมาดูกัน
อีกครั้งที่คนขับดีดฉันจะไป
นำออกที่ เพิ่งจะยกเลิกการต่อเชื่อมเพียง
เหมือน ไดรฟ์ USB ทั่วไปที่เห็นนี่คือ
ความสนุกของชาติคืออะไร
มีรหัสผ่านที่ จำเป็นในการ
unmount มันทั้งหมดเพราะ มันเป็นเส้นทาง
เห็นได้ชัดว่าเราไปกัน โอเคได้ไหม
ยกเลิกยกเลิกยกเลิกทั้งหมดถูกต้อง
เรามา ปิดทุกสิ่งที่เราไป
กลับมาที่สี่เหลี่ยมฉันมี กล้อง
ผู้ชาย มี แฟลชไดรฟ์โอเคเรา
จะ เอาตอนนี้หลังจากเรา
การสาธิตสองส่วนและฉันจะ ไป
เสียบเข้า กับคอมพิวเตอร์ ในสาม
สองอัน มันอยู่ที่ นั่นใช่คุณทั้งหมด
มีไฟล์ทดสอบของฉัน ไม่ได้ขอ
รหัสผ่าน และ ตอนนี้ เราก็พร้อม แล้ว
ไดรฟ์ นี้ อะไรก็ได้ ที่ฉันใส่ไว้
ขับรถตอนนี้ก็ไม่ได้ถามหา
รหัสผ่านบนคอมพิวเตอร์ของฉัน แต่ มันเป็นไป
เพื่อถามว่า คุณเสียบเข้า กับแล็ปท็อปของคุณหรือไม่
ซาช่าจะขอร้องคุณ
รหัสผ่าน คุณสามารถเปิด ได้
เจ๋งมากที่นั่นคุณมี ฉันหวังว่า
คุณสนุกกับ ซีรี่ส์สองส่วนนี้
นี่ เป็น วิธีที่ดีในการปกป้อง ข้อมูลของคุณ
ฉันมักจะกลัวคุณรู้ว่าคุณกำลัง ทำ
สำรองข้อมูลหากคุณเก็บข้อมูล ส่วนตัว
และ ไม่จำเป็นต้อง เป็นแบบส่วนตัว
คุณ คิดถึงความเป็น ส่วนตัวและเป็นคุณ
รู้ เรื่องลับส่วนตัวดีไม่ฉัน
ไม่ ต้องการให้ใครมาจับมือกัน
ในไดรฟ์ที่เต็มไปด้วย ครอบครัวของฉัน
รูปมันช่างสวย กว่าที่คิด
มันไม่ได้มีอะไรที่มีมัน
แพลตฉัน เป็นอะไรที่น่าขนลุก
ไม่ได้หมายความว่าคุณไม่ต้องการให้ ใครเป็น
เพียงการไดรฟ์และการตรวจสอบเพื่อ
ดูว่ามีอะไรอยู่ในนั้น เพื่อคุณก็จะได้เช่นกัน
คุณรู้และและฉันไม่มีทาง นี้
เพื่อ กังวล เกี่ยวกับสิ่งที่ มันชอบ
มันอาจมีสเปรดชีตกับบางส่วน
รหัสผ่านของฉันในนั้นอาจมี
สเปรดชีตที่ มีบัญชีอยู่บ้าง
ข้อมูลหรือ อะไรทำนอง นั้นและฉัน แค่ฉัน
รู้สึก ปลอดภัยมากขึ้นในขณะนี้ที่ไดรฟ์ของฉันเป็น
เข้ารหัสอย่างสมบูรณ์เพื่อให้ทำงานบน USB ของฉัน
แฟลชไดรฟ์ที่สมบูรณ์แบบมัน
ทำงานบนไดรฟ์ USB ภายนอกของคุณ
ทำงานได้กับ ฮาร์ดไดรฟ์ ภายในของคุณ
ทำงานบน ไดรฟ์ eSATA แบบถอดได้ ของคุณ
การ สลับร้อน ของคุณ และมันทำงานได้ทุกอย่าง
ว่า คุณกำลัง จะ จัดเก็บของคุณ
data บน Linux ลองดู
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
