ฉันรักว่าสิ่งนี้พวกคุณต้องการ
เห็นภาพนี้ โอเคหลังฉาก
เพียงแค่คุณโอเค
พร้อมสำหรับมัน ใช่ อากาศเปิดกระทืบหก
Telestream Wirecast เราจะเป็นเช่นนั้น
แสดงไว้ ในรายการ แต่เมื่อฉันสลับ
กล้องแบบนี้ชอบ โห่ร้องพร้อมแล้ว
สำหรับ มันโอ้นั่นคือสิ่ง ที่มัน
แค่นั้นแหละ
สวิทช์เท้า เย็นมาก สมบูรณ์
ไร้สายเพื่อบอกสตรีม Wirecast
สวยรักมัน อยู่แล้วปิดหัวข้อฉัน
รู้ว่าคุณต้องตรวจสอบพวกเขา ออกมาใน อากาศ
เหยียบเหยียบเหยียบชุดเหยียบโอ้คุณสามารถ
ใช้ สำหรับทุกสิ่งที่ คุณ เพิ่งตั้งโปรแกรม
ด้วยคุณก็รู้ดังนั้นฉันตั้งมันต่างกัน
นัดและคน Wirecast ใช้มัน สำหรับ
เช่นการเหยียบคันเร่งกีตาร์และ
สิ่งต่าง ๆ เพราะ มันก็ ใช้ได้ เช่นกัน
ใช่ สุดยอด
