লিনাক্স পক্ষপাতের মত প্যাট্রিক স্টুয়ার্টের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্য সজ্জা হাজির
এই সপ্তাহে দেখুন এবং ব্যক্তিগতভাবে আমন্ত্রিত হোওপি গোল্ডবার্গকে উপস্থিত হতে আমন্ত্রিত
স্টার ট্রেক পিকার্ডের দ্বিতীয় মরসুমে এটি প্রচার করার সময় হ্যাঁ স্যার
পিকার্ড সিরিজের প্রিমিয়ার স্টিয়ার্ট অবাক করে দিয়ে গোল্ডবার্গের সংগীত উদ্ধৃতিটি আমি এখানে আছি
একটি আনুষ্ঠানিক নম্বর দিয়ে আমি নিরাময় করছি একটি আনুষ্ঠানিক আমন্ত্রণ দিয়ে এটি আপনার পক্ষে হবে
আমার জন্য আলেক্স কার্টজম্যান যিনি স্টার ট্রেক টাকার সিনিয়র এক্সিকিউটিভ প্রযোজক এবং
আমি যার যার সহকর্মীরা সবাই আপনাকে দ্বিতীয়টিতে আমন্ত্রণ জানাতে চাই
seasonতু স্টুয়ার্টের আমন্ত্রণটি হুওপির কাছ থেকে একটি দুর্দান্ত হাসির মুখোমুখি হয়েছিল যারা এই অভিনয় করেছিলেন
এর পরে স্টার ট্রেক দ্য নেক্সট জেনারেশন-এ প্রিয় এবং কালজয়ী গিনান চরিত্র
পাশাপাশি স্টুডিও দর্শকদের কাছ থেকে প্রশংসা প্রশমিত হওয়ার সাথে সাথে এ
দুই অভিনেতার মধ্যে উষ্ণ আলিঙ্গন যা উত্সাহের সাথে হ্যাঁ বলে যাচ্ছিল
স্টার ট্রেক পিকার্ডের ভাল মরসুম 2 এর আগে এক মাস আগেই নিশ্চিত হয়ে গিয়েছিল
প্রথম মৌসুমে এমনকি ওয়াও অন্যান্য নিশ্চিত হওয়া টিএনজির প্রাক্তন শিক্ষার্থীরা হলেন জোনাথন ফ্রেইককে প্রচার করতে
ডিলনা ট্রয় চরিত্রে উইলিয়াম রিকার মেরিনা সির্তিসের ভূমিকায়
ডেটা ওরফে বি 4 হিসাবে ব্রেন্ট স্পিনারকে আমি অবশ্যই বলতে পারি ব্রেন্ট আমরা আপনাকে এবং জোনাথন দেলকে ভালবাসি
শোয়ের জন্য বার্গের হিউ হিসাবে আরকো হলেন স্টার ট্রেক ভ্রমণকারী জেরি রায়ান
নয়টি স্টার ট্রিকার পিকার্ডের মধ্যে সাতটি কানাডায় 23 শে জানুয়ারী উপলভ্য
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং পরের দিন
[সঙ্গীত]