包括Linux偏见Patrick Stewart在内的本周热门文字怪癖出现在
本周的景观，并亲自邀请主持人Whoopi Goldberg出现
在《星际迷航》皮卡德的第二季中，很高兴先生推广
皮卡德（Picard）系列的首映礼斯图尔特（Stewart）感到惊讶戈德堡（Goldberg）唱了我的名言
正式不，我被正式邀请治愈了，因为你会
对我来说，《星际迷航》塔卡的高级执行制作人Alex Kurtzman和
我一个人的所有同事都想邀请您加入第二个
斯图尔特（Stewart）的邀请得到了Whoopi的大力微笑，后者扮演了
自《星际迷航》以来，广受喜爱和永恒的桂南角色
录音室观众的掌声平息之后，
两位演员之间的热情拥抱
星际迷航Picard的第2个好季节已经在
第一个赛季甚至开始播出《魔兽世界》其他已确认的TNG校友是乔纳森·弗雷克斯（Jonathan Frakes）
饰演William Riker Marina Sirtis饰演Deanna Troi
布伦特·史宾纳（Brent Spiner）作为数据aka b4，我必须说布伦特·我们爱你，乔纳森·德尔（Jonathan del）
作为博格（Borg）的色调的阿科（Arco）也参加了演出，《星际迷航》的旅行者杰里·瑞安（Jeri Ryan）
截至1月23日，九个星际迷航Picard中的七个已在加拿大上市
在美国和第二天
[音乐]