couvrant les meilleurs textes de la semaine comme les préjugés Linux, Patrick Stewart est apparu sur
la vue cette semaine et a personnellement invité l'hôte Whoopi Goldberg à comparaître
dans la deuxième saison de Star Trek Picard c'est tellement oui monsieur tout en promouvant le
première de la série Picard Stewart surprise Goldberg a chanté quote I'm here
avec un non formel je suis guéri avec une invitation formelle c'est pour toi sera
pour moi Alex Kurtzman qui est le producteur exécutif senior de Star Trek taka et
tous ses collègues dont je fais partie veulent vous inviter dans la seconde
L'invitation de Stewart a été accueillie avec un grand sourire de Whoopi qui a joué le
personnage Guinan bien-aimé et intemporel dans Star Trek The Next Generation depuis le
ainsi que dès que les applaudissements du public du studio se sont calmés et suite à un
câlin chaleureux entre les deux acteurs ce qui sera répondu avec enthousiasme en disant oui
la bonne saison 2 de Star Trek Picard était déjà confirmée un mois avant la
La première saison a même commencé à être diffusée Wow, d'autres anciens de TNG confirmés sont Jonathan Frakes
comme William Riker Marina Sirtis comme Deanna Troi
brent Spiner en tant que data aka b4 et je dois dire brent nous vous aimons et Jonathan del
arco comme teinte de Borg également le long du spectacle est les voyageurs de Star Trek Jeri Ryan comme
sept des neuf Star Trek Picard est disponible à compter du 23 janvier au Canada
aux États-Unis et le lendemain
[La musique]