che copre il testo più importante della settimana, idioti come i pregiudizi di Linux su cui è apparso Patrick Stewart
la vista di questa settimana e ha invitato personalmente l'ospite Whoopi Goldberg ad apparire
nella seconda stagione di Star Trek Picard è così sì signore mentre promuove il
premiere della serie di Picard Stewart sorpresa Goldberg ha cantato la citazione I'm here
con un no formale sono guarito con un invito formale che sarà per te
per me Alex Kurtzman che è il produttore esecutivo senior di Star Trek taka e
tutti i suoi colleghi di cui io sono uno vogliono invitarti nella seconda
L'invito di Stewart della stagione è stato accolto con un grande sorriso da Whoopi che ha interpretato il
amato e intramontabile personaggio Guinan in Star Trek The Next Generation sin dal
bene non appena l'applauso del pubblico in studio si è placato e in seguito a
un caloroso abbraccio tra i due attori a cui hanno risposto con entusiasmo dicendo di sì
la buona stagione 2 di Star Trek Picard era già stata confermata un mese prima del
la prima stagione è persino iniziata in onda Wow, altri ex alunni confermati di TNG sono Jonathan Frakes
come William Riker Marina Sirtis come Deanna Troi
brent Spiner come data aka b4 e devo dire brent che amiamo te e Jonathan del
arco come tonalità di Borg anche insieme per lo spettacolo è Star Trek voyagers Jeri Ryan come
sette su nove Star Trek Picard sarà disponibile dal 23 gennaio in Canada
negli Stati Uniti e il giorno successivo
[Musica]