Linuxバイアスのような今週のトップテキストのドークをカバーするパトリックスチュワートが登場しました
今週のビューと個人的に招待されたホストWhoopiGoldbergが登場します
スタートレックピカードの第2シーズンでは、宣伝しながらそうです。
ピカードシリーズの初演スチュワートサプライズゴールドバーグが引用を歌った私はここにいる
正式ないいえで私は正式な招待状で癒されますそれはあなたのためです
私にとってスタートレックタカのシニアエグゼクティブプロデューサーであるアレックスカーツマンと
私が1人である彼の同僚全員があなたを2番目に招待したい
シーズンスチュワートの招待状は、演奏したウーピーからの大きな笑顔で満たされました
スタートレック次世代の最愛の時代を超越したガイナンのキャラクター
スタジオの聴衆からの拍手がおさまり、次の
熱心に「はい」と答えた2人の俳優の間の暖かい抱擁
スタートレックピカードのグッドシーズン2は、1か月前にすでに確認されています。
最初のシーズンも放送を開始しましたうわー他の確認されたTNG卒業生はジョナサンフレイクスです
ウィリアム・ライカー・マリーナ・サーティスとしてディアナ・トロイとして
brent Spiner as data aka b4 and I must say brent we love you and Jonathan del
ボーグの色合いとしてのアルコもショーに沿ってスタートレックの航海者ジェリーライアンとして
9つのスタートレックピカードのうち7つは、カナダで1月23日現在利用可能です。
アメリカとその翌日
[音楽]