cobrindo os principais idiotas da semana, como o preconceito do Linux, Patrick Stewart apareceu em
a visão esta semana e pessoalmente convidou o anfitrião Whoopi Goldberg para aparecer
na segunda temporada de Star Trek Picard é então sim senhor, enquanto promove o
estréia da série de Picard Stewart surpresa Goldberg cantou citação I'm here
com um não formal, estou curado com um convite formal, é para você ser
para mim, Alex Kurtzman, que é o produtor executivo sênior de Star Trek taka e
todos os seus colegas, dos quais sou um, quero convidá-lo para o segundo
O convite de Stewart foi recebido com um grande sorriso de Whoopi, que jogou
personagem de Guinan amado e atemporal em Star Trek The Next Generation desde o
bem assim que os aplausos do público do estúdio diminuíram e após um
abraço caloroso entre os dois atores que responderam com entusiasmo dizendo sim
boa 2ª temporada de Star Trek Picard já estava confirmada um mês antes da
primeira temporada até começou a ir ao ar Wow, outros ex-alunos confirmados da TNG são Jonathan Frakes
como William Riker Marina Sirtis como Deanna Troi
brent Spiner como data aka b4 e devo dizer brent que amamos você e Jonathan del
Arco como matiz de Borg também está presente no show é Star Trek voyagers Jeri Ryan como
sete dos nove Star Trek Picard está disponível a partir de 23 de janeiro no Canadá
nos EUA e no dia seguinte
[Música]