освещая главные текстовые придурки недели, такие как предвзятость Linux, Патрик Стюарт появился на
вид на этой неделе и лично пригласил ведущую Вупи Голдберг появиться
во втором сезоне Star Trek Picard это так, сэр, продвигая
премьера сериала Пикар Стюарт сюрприз Голдберг спел цитату Я здесь
с формальным нет, я исцелен формальным приглашением, это для вас будет
для меня Алекс Курцман, старший исполнительный продюсер Star Trek taka и
всех его коллег, одним из которых я являюсь, хочу пригласить вас во второй
сезон Приглашение Стюарта было встречено широкой улыбкой Вупи, сыгравшей
любимого и вневременного персонажа Гинана в Star Trek The Next Generation с
ну, как только стихли аплодисменты студийной аудитории и вслед за
теплые объятия между двумя актерами, на что они с энтузиазмом ответили утвердительно
хороший сезон 2 Star Trek Picard был подтвержден за месяц до
Первый сезон даже начался в эфире Уау, другие подтвержденные выпускники TNG - Джонатан Фрейкс
в роли Уильяма Райкера Марина Сиртис в роли Дины Трой
Брент Спайнер, как данные, он же b4, и я должен сказать, Брент, мы любим тебя и Джонатана дель
arco в качестве оттенка Борга, также участвующего в шоу, - это путешественники из Звездного пути Джери Райан в роли
семь из девяти Star Trek Picard доступны с 23 января в Канаде.
в США и на следующий день
[Музыка]