cubriendo los principales idiotas de texto de la semana como el sesgo de Linux que Patrick Stewart apareció en
la vista esta semana e invitó personalmente al presentador Whoopi Goldberg a aparecer
en la segunda temporada de Star Trek Picard es tan sí señor mientras promocionaba el
estreno de la serie Picard Stewart sorpresa que Goldberg cantó cita Estoy aquí
con un no formal estoy curado con una invitación formal es para ti
para mí Alex Kurtzman, que es el productor ejecutivo senior de Star Trek taka y
todos sus colegas de los que soy uno quieren invitarte a la segunda
La invitación de Stewart fue recibida con una gran sonrisa de Whoopi, quien interpretó a
amado y atemporal personaje de Guinan en Star Trek The Next Generation desde la
tan pronto como el aplauso de la audiencia del estudio disminuyó y después de un
cálido abrazo entre los dos actores lo que se respondió con entusiasmo diciendo que sí
La buena temporada 2 de Star Trek Picard ya fue confirmada un mes antes de la
La primera temporada incluso comenzó a transmitirse Wow, otros ex alumnos confirmados de TNG son Jonathan Frakes
como William Riker Marina Sirtis como Deanna Troi
brent Spiner como data también conocido como b4 y debo decir brent, te amamos a ti y a Jonathan del
arco como tono de Borg también está presente en el programa, los viajeros de Star Trek, Jeri Ryan como
siete de los nueve Star Trek Picard están disponibles a partir del 23 de enero en Canadá
en los Estados Unidos y al día siguiente
[Música]