ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ฉัน ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันเข้าร่วม
คืนนี้โดยซาชา ริคแมนและชิซู
ยามากุจิกลับมากับ เราอีกครั้ง เพื่อ
ครั้งที่สอง ในเวลาประมาณหนึ่งปีและเมื่อเธอ
อยู่ที่นี่ครั้งสุดท้ายที่ เราพูดคุยเกี่ยวกับ meri
คอนโดและ เวทย์มนตร์ที่เปลี่ยนแปลงชีวิตของ
จัดเรียงหนังสือที่มี จริง ๆ
ปฏิวัติ ระบบของ องค์กร
ในบ้านของฉันและเธอจะทำอย่างนั้น
ระดับต่อไปที่ฉันเชื่อในคืนนี้ และ
แสดงให้เราเห็นว่าเราสามารถใช้เวลาที่
ทักษะองค์กร เรียนรู้จากสิ่งนั้น
จองและแปลเป็น เดสก์ท็อปของเรา
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของเราเทคโนโลยีของเรา
ไม่ต้องการที่จะพลาดไปรอบ ๆ
นี่คือ ทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
5 สแลชทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีตอนหมายเลข 563 563
สัปดาห์ของหมวด 5 ทีวี
ช่วยคนที่มันไม่ได้ พูดถึง
พลังนั้นหลายปี ที่ผ่านมาเราอยู่ที่นี่เรา
อยู่ที่นี่ แต่อำนาจออกไปแล้ว
ไม่ ติดตาม นั่นคือเมื่อสาม สัปดาห์ก่อน
แล้วใน สัปดาห์ต่อมา
อินเทอร์เน็ตไม่ทำงาน
ฉัน กำลัง ใช้ LTE ดังนั้นเราจึงมีใหม่
หออินเทอร์เน็ตบนหลังคาของเราให้ของเรา
อินเทอร์เน็ตคืนนี้
ซึ่ง ยอดเยี่ยมมากไม่เพียงเท่านั้น
เร็วกว่าและเชื่อถือได้มากกว่า
แบนด์วิดธ์ ไม่ จำกัด และ มิเชลกล่าวว่า
พวก คุณ ไม่ อยากจะนำ
back backstage pass และเราก็ทำ เช่นนั้น สวัสดี
หลังเวทีผ่าน มันเป็นเวทีจริง
ผ่านเพื่อให้ คุณเห็นกล้องสีขาวมากกว่า
ที่นั่นฉัน เห็นใช่และพวกเขาสามารถเห็นเราได้
นั่นคือกระแสที่สองของเราเพื่อให้ คุณ
สามารถมองเห็นเบื้องหลัง ได้
เมื่อเราออกไปจากอากาศ และสิ่งต่าง ๆ เช่น
มันสนุกและคืนนี้ก็เป็น
การทดลองเล็กน้อย เพื่อ ดูว่ามันทำงานอย่างไร
พี่ใหญ่ แค่ใส่ อารมณ์ขัน
ฉันพยายาม โอเคฉันแค่มืดลง
หมุนบน สิ่งที่ฉัน ใช้อยู่ตอนนี้ไมเคิล
จะ สนใจที่จะได้ยินเกี่ยวกับเรื่อง นี้
เพราะ เรากำลังพูดถึง patreon เกี่ยวกับ
คุณรู้ว่าฉันต้อง เอากล้องมาทำ
หลังเวทีผ่านเพราะ ครั้งสุดท้ายที่เรา
มี backstage pass เป็นหน้าที่ของเรา
สตูดิโอในซีซั่น 7 ด้วยสิ่งนี้
สิ่งที่ฉันทำคือฉันได้ ถ่ายรูปกล้องตัวนั้นแล้ว
ที่คุณจำได้จาก cat5 dot TV slash
PTZ
ดังนั้นมันจึงเป็นกล้องซูมแพนเอียงที่ น่ารัก
สิ่งสำหรับว้าวคนดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่เหมาะสมในขณะนี้สำหรับ
การทดสอบของเรา คืนนี้มันนั่งบนโต๊ะ
และก็ชี้ไปที่เราตอนนี้ในท้ายที่สุด
สิ่งที่เรากำลังจะ ทำคือติดมัน
กำแพง และ มัน จะเป็นเวทีของเรา
กล้อง ดังนั้นจึงเป็นสตรีมมิ่งรอง
สตรีมไปยัง YouTube และน่าสนใจ
ฉันทำอย่างนั้นได้อย่างไร
คุณ ต้องการให้คุณรู้ใช่ฉัน
ฉันเป็นคนที่เกิน กว่าที่ฉันอยากรู้หรือไม่
โอเค คิว ที่ดี บอกเรา โอเคฉันมีแล้ว
ฉันมีคอมพิวเตอร์อยู่รอบตัว และเยอะมาก
ของพวกเขากำลังใช้งาน Linux ตามที่คุณทราบ
อันที่จริง คนเดียวที่กำลัง ทำงานอยู่
พวกเขาจะต้อง ใช้ Windows
Windows เพราะชุดการผลิตของเรา
สำหรับการผลิตวิดีโอ โอเค แล้วอย่างใดอย่างหนึ่ง
ของคอมพิวเตอร์ลีนุกซ์ที่ ฉันชอบ
ฉัน จะ สตรีมจากบน visca ไปยัง a ได้อย่างไร
ช่อง YouTube ที่ ไม่มีคอมพิวเตอร์
ไม่เหมือน เซิร์ฟเวอร์ Wirecast ตัว ที่สอง สำหรับ
ตัวอย่างที่ ถูกต้อง ดังนั้นสิ่งที่ ฉันทำคือฉัน
linux ดังนั้น มันเป็น debian ฉันติดตั้ง ffmpeg
มันง่ายมาก แต่ก็แค่นั้นเอง
คลิกและ ฉันก็เป็นเช่นนี้โอ้ทำให้
เหมาะสม กับคอมพิวเตอร์ที่มีอยู่แล้ว
ทำงาน 24/7 เป็นเพียงหนึ่ง ใน เรา
เซิร์ฟเวอร์ที่นี่ฉันติดตั้ง ffmpeg และฉัน
เชื่อมต่อ ffmpeg พร้อม RTSP กับกล้อง
เพราะ คุณ จำได้เมื่อเราตรวจสอบมัน
มี สตรีมสด RTSP อยู่เสมอ
ทำงานบนกล้องที่ เราไม่ได้
ใช้ แต่ เป็นภายในเพื่อให้เราดูได้
มัน มาจากคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ของเรา แต่ไม่มีใคร
ข้างนอกสามารถดู มันเป็นภายในเท่านั้น
ดังนั้น ffmpeg จะโหลด RTSP ทันที
และ แทนที่จะเป็นไฟล์เอาต์พุตที่
ffmpeg ปกติแล้วคุณจะส่งออกไปยัง a
ไฟล์ i / o ส่งออกไปยัง rtmp บน YouTube
ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วมันเป็นสตรีมมิ่งแบบสด
ตัวเองผ่าน ffmpeg แล้วถ่ายทอด
มันขึ้นอยู่กับ youtube ในเวลาจริงต่ำ
เวลาแฝงและ นั่นคือ supergroups
น่าอัศจรรย์ และฟรีอย่างแท้จริง
เพราะ เพียงแค่ใช้ฮาร์ดแวร์ที่เรา
มี บางสิ่งบางอย่าง อยู่แล้ว
ที่ฉันอาจต้องการแสดงให้คุณเห็นถ้า
ที่คุณสนใจ ฉันจริง ๆ
สนใจที่ จะถ่ายรูปและทำกล้อง
สิ่งต่างๆเช่นเว็บแคมสดและและ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นดังนั้นหนึ่งใน ฉันต่อไป
ราสเบอร์รี่ Pi สร้างจะใช้
วิธีการนั้น และตอนนี้ก็เป็นอีกวิธีหนึ่ง
สิ่งที่ฉันสามารถโยนมัน
นั่นคือซุปเปอร์ ffmpeg ถ่ายทอดสดไป
YouTube ยอดเยี่ยมเพียงใด
Freezy โอ้คุณไม่ม้วนตาของคุณเพียงแค่
ที่นั่น ด้วย การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตใหม่ของเรา I
แค่อยากจะบอกว่าขอบคุณจาก
คุณไม่เพียง แต่เป็นผู้อุปถัมภ์ ในอดีตเท่านั้น
แต่ ใครจะเป็นผู้อุปถัมภ์และ
พวกคุณ บางคน ก็ตัดสินใจที่จะทำต่อไป
การ ติดตั้งนั้นเพราะมันมีค่าใช้จ่าย
เงิน จำนวนมาก เพื่อ นำ เข้า มาและฉันก็ยัง
ต้องจ่าย บิล แต่บางคน ก็มี
บอกว่าเฮ้ ฉันจะไปขว้างใน
เสริมนิดหน่อยที่นี่และบางอย่าง มาก
พิเศษเพื่อช่วยให้เราได้รับอินเทอร์เน็ตนั้น
การเชื่อมต่อและทำงานซึ่งเป็น
ติดตั้งเรียบร้อยแล้ว ดังนั้นใช่ดังนั้น
ขอบคุณ ที่ คุณถ้าคุณต้องการ
เพื่อเป็นส่วนหนึ่งของการ ช่วยเหลือกองทุนในสิ่งที่ เรา
ทำที่นี่
แน่นอนหน้า patreon ของเราคือ
patreon.com เฉือน หมวดหมู่ห้า แต่ถ้า
คุณต้องการที่จะโยนพิเศษเล็ก ๆ น้อย ๆ ใน
ขวด ทิปที่ คุณสามารถ บริจาคได้
dot category- dot TV ห้า จุดและยังมี
ตัวเลือกมากมาย ไม่ว่าคุณต้องการจ่าย
เพียงแค่บัตรเครดิตเพียงเพื่อโยน
บางอย่าง ในตอนท้ายของขวดโหล
ไปสู่สิ่งนั้น และให้การชดใช้สิ่งที่จ่าย ไป
มันเป็นคำที่แปลกเพราะ ฉันคิดว่า
ฟรี libr e ib เอ้อเอาเหมือนห้องสมุด
แต่ จ่ายมากสิ่งที่พวกเขาจ่ายไป
มันคืออะไร เหมือน patreon
แต่ไม่มี perks และไม่มี
ต่ำสุด
คุณรู้ไหมว่าเป็นเงินดอลลาร์
เดือนไหน ที่ คุณรู้
ทุกคน สามารถทำได้ แต่ถ้าคุณต้องการ
ทำสิ่งที่ แตกต่าง
Libre จ่ายเงิน ฟรี ช่วยให้คุณทำ
จำนวนเท่าใดก็ได้ ที่คุณชอบและก็
การบริจาค อย่างเคร่งครัด จึง เป็นเพียงอีก
แพลตฟอร์มการบริจาค แต่มันน่าสนใจ
เพราะมันใช้กับโมเดลสังคมนั้น
และคุณสามารถเห็นได้ว่ากำลังเป็นอยู่
บริจาคให้กับหมวด 5 ในเวลานั้นและ
คุณสามารถ โยนอะไรลงไป
เคล็ดลับ jar และเป็นการชำระเงินที่เกิดซ้ำ
ที่ออกมาจาก บัตรเครดิต ของคุณ ทุกครั้ง
เวลาที่คุณไปถึง $ 10 ฉัน คิดว่ามันเป็น
บางอย่าง เช่น
นั่นง่ายและ ง่าย ใช่
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณสามารถ สนับสนุนเราและ
นั่นคือตอนนี้พบและเมื่อคุณไป
บริจาคหมวดหมู่ ห้า ทีวีเป็นหนึ่งใน
วิธี ที่คุณสามารถสนับสนุนเรา ในเครือ
ลิงค์ช่วยจริงๆ และแน่นอน
มันเกือบจะ เป็นวันสำคัญดังนั้นฉันรู้ว่าอเมซอน
เป็นเรื่องใหญ่จริง ๆ และพวกเขาก็ส่งมาให้ฉัน
มากมายของ metallized สิบหก ใช่เริ่มต้น
ใช่ นั่นหมายความว่าจะต้องมี
ข้อเสนอที่เหลือเชื่อใน Amazon ที่ คุณกำลัง จะไป
ต้องการ ซื้อพวกเขา และมันง่ายมาก
เพียงคลิกที่ลิงค์พันธมิตร และ
ใช่แล้วคุณ ไม่ต้องไปที่ของเรา
เว็บไซต์ และเป็นหมวดหมู่ ห้าคลิกทีวี
สนับสนุนเราแล้ว คุณจะเห็นพันธมิตรของเรา
ลิงค์ และถ้าคุณซื้อสินค้าใน Amazon อย่างไรก็ตาม
ส่วนหนึ่งของการ ขาย นั้น กำลังจะไป
สนับสนุนหมวดหมู่ ห้าโทรทัศน์ ใช่เรา
อาสาสมัครทั้งหมด และเราทำสิ่งนี้เพื่อ
ฟรี ถูกต้อง แต่ไม่มีค่าใช้จ่าย
ฟรีที่คุณรู้ว่าเราทำเพื่ออะไร
ฟรี เราทำอะไรให้ เกมคุณ
บางครั้ง ฉันก็รู้ใช่ใช่เรายังคง
มี ผลกระทบ ต่อ หนี้ บางอย่าง เพื่อ เบี่ยงเบน ไม่กี่
เหมือนฉัน คิดว่าฉันกำลังมองหา ฉันแค่
ส่ง ใบเรียกเก็บเงินของเขาเปิดใช้งานตรวจจับการตรวจสอบ
ตายส่งผลกระทบต่อ VR และมีฉัน คิดว่า
เพียงสามสำเนาของเกมที่เหลือเพื่อให้
ตอนนี้ อีเมลของคุณจะต้องยอดเยี่ยมจริงๆ
ที่จะ ไม่ชนะมันเป็นการ สุ่มเพิ่ม
แถบเพื่อส่งอีเมลถึงเราที่การแข่งขัน ที่หมวดหมู่
ห้าโทรทัศน์และแจ้งให้เราทราบว่าคุณเป็นใคร
ที่คุณกำลัง ดูจากวิธีการของคุณ
ที่ดูแล้วคุณจะถูกส่งเป็น
วาดเพื่อชนะ เกมและจากนั้น คุณสามารถ
เล่น กับตัวเองหรือเดฟกลายเป็น
เพื่อน ๆ ของเราบน Steam นั่นคุณไปแล้ว
ความรู้สึกทำให้ รู้สึกว่าสามารถพูดได้
เพื่อสนับสนุน หมวดหมู่ ห้า ทีวีได้อย่างรวดเร็ว
เรามีเสื้อ หมวด 5 เสื้อทีวี ใช่
คุณสามารถไปที่ค่ายห้าจุด ทีวีเฉือน
เสื้อ เพื่อตรวจสอบ เหล่านั้นออกตอนนี้คุณคุณ
เริ่ม พูดฉันรู้ว่าฉัน ต้อง
พูดถึงเสื้อเพราะคน
ถาม เกี่ยวกับพวกเขาตายส่งผลกระทบต่อ VR ใช่
บน Steam ใช่ด้วยชุดหูฟัง VR ใช่แล้ว เรา
ได้รับเข้าสู่การอภิปรายก่อน
รายการและ คุณหยุดคุณต้องการ
ไม่ต้องรอเรื่องนี้เพื่อพูด มากที่สุด
ของคุณรู้ว่า ฉันรักความรู้สึกของฉันรักมัน
และฉันรักเกม VR ของฉัน และคุณกำลังถาม
เกมไหนที่ฉัน เล่น จริง ตอนนี้ฉัน
เหลือเชื่อที่ headshots มันกลายเป็นเช่นนั้น
ฉันเล่นนักแม่นปืนคนแรก แต่
ไม่เหมือนตลอดเวลาที่เรียกว่า
headshots ว้าวฉัน เหลือเชื่อใน headshot
มัน เหลือเชื่อ เหมือนว่าฉันมีเหมือนซุปเปอร์
ความแม่นยำ ใน headshots มันไร้สาระ
ฉันยังเป็นมังสวิรัติ พวกเขาจะไม่
เป็น shootin อะไรจริง แต่ แล้ว ฉัน
ฉันยัง มีเช่นปิงปองและฉันมี
เกมที่ เรียกว่า audio shield ในตำแหน่งที่ต้องการ
จังหวะของเพลงที่ แสดงใน
ทรงกลมที่ คุณชกออกจากอากาศ
แต่ แล้วฉันก็มีเกม VR นั่งสมาธิ
ที่ฉันชอบ หรือคุณสามารถ เลือกได้ทุกที่
ไม่เหมือนที่ใดใน โลกเช่น
ไปได้ทุกที่ที่จะนั่งและทำ
การทำสมาธิ แบบมีไกด์ นั่นคือเหตุผลที่ทำสมาธิ
ในถ้ำบนดวงจันทร์ฉันก็เช่นกัน
เหมือนกลับบ้านมานั่งใน ห้อง นั่งเล่น และ
รับเพียงแค่ บน ชายหาดและน้ำเพียงแค่
ผ่อนคลายและใช่มันเป็นเรื่องที่ดีของเดฟเล่น
เหมือนแสงแดดของแอริโซนาและ ผลกระทบ 4 8
บ้านของการทำสมาธิชายหาดเดฟ
ไม่ เล่นสิ่งที่เป็นสมาธิ
มากและจากนั้นเราได้รับการ ติดตามสิ่งสกปรก นี้
เกมฉันรอไม่ไหวที่จะเห็นมันและสิ่งนั้น
พาฉันไปที่ จุด ของฉัน คือ ฉันไม่ได้
ยังมีประสบการณ์ VR ที่ทันสมัยมาแล้วใช่ไหม
ไม่มีประสบการณ์คุณ หมายถึงอะไรเรา ไป
ไป RTO เช่นเดียวไป VRT Oh yeah
ใช่เราส่ง เฮนรี่ คุณหมายถึงอะไร
อีกครั้งเฮนรี่มีระเบิดใช่ แต่ฉัน
ไม่ ได้ไปดังนั้นคุณหมายถึงอะไร
VR ที่ ทันสมัย VR ที่ทันสมัยเหมือนที่ฉันเล่น
เด็กชายเสมือนจริง
นั่นไม่ใช่ของ จริงที่ ไม่ ดีเท่า
ล้มเหลว RIA ใช่แล้วใช่ไม่ใช่ฉันของฉัน
ประสบการณ์ความเป็นจริงออกมาจากสิ่งต่าง ๆ
เหมือนสมัยแรก ๆ ดังนั้น VR จึงเป็น
คุณอยู่ข้างหน้าโค้ง
ขวาใช่จุดเริ่มต้นมากใช่ใช่
ตอนนี้ มันถูกถอดออกแล้ว
กลายเป็นจริง เหมือนที่คุณ
สามารถนั่งและนั่งสมาธิบนดวงจันทร์ได้
ในถ้ำ ที่ถูกต้อง คุณจะไป
รับประสบการณ์
Lona ออกไปเหมือน ว่ามันเหลือเชื่อ
สุนัขที่มีหนี้สิน เป็นเหมือนฉัน ทำไม่ได้
คิดว่าพวกเขาเป็นสุนัขจริง
เราคือ สิ่งที่ขาเรียวของ Rhetor แต่
พวกเขา เพิ่ง ออก มา จาก คุณไม่มีที่ไหนเลย
และคุณคุณสะดุ้งและเมื่อคุณหมอบคลาน
คุณกำลังหมอบ อยู่เบื้องหลังสิ่งต่าง ๆ ใช่แล้ว
คุณเคยมาใกล้เคียงกับการชอบ
ทีวีของคุณออกมาไม่ดีเพราะเดฟเป็น
ระวังเหมือนคุณ ไม่มี นักสืบ
ปรับเทียบระบบเพื่อให้ คุณ
มุมมองหลักของคุณจะชี้ไปเสมอ
อยู่ห่าง จากทีวีโอ้ มันช่างฉลาด
ดังนั้นเมื่อเดฟกำลังชมบนโซฟา
ใช่ผมเคยเกือบจะตีเขาและเขาในทางกลับกัน
เกือบจะ ตีฉันเขาต้องการฉันจริง
ในทาง กลับกันเรากำลังเล่นธนูยาว
เกมและคุณ และเขาไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
กำลังนั่งอยู่ แต่เขาอย่างแท้จริงสำหรับเช่น 10
นาที เป็นเพียงการยิงลูกศรหลังจากนั้น
ลูกศรคุณเคยทำ VR ใช่ในไม่กี่
คุณทำสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าฉันสามารถตั้งชื่อ แบรนด์ เฉพาะได้
และทุก สิ่ง นั้น แต่ฉันทำไปแล้ว
ของ Google เดินทางไปทั่วโลกหนึ่ง
ใช่ ถนนถนนใช่ฉันก็ใจดี
ที่ น่าสนใจคือเป็น คนที่ฉันทำ
มันมี สถานที่ที่เรา ไปเยี่ยมเช่นกัน
ได้รับแล้วดังนั้นมันจึงเป็นจริง
ที่น่าสนใจ ฉันเพิ่งไป ฟลอเรนซ์
เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์ในการเดินทางครั้งแรกที่ ประเทศอิตาลี
และฉันก็สามารถใช้ Google Earth เพื่อ
เยี่ยมชม สถานที่ที่ ฉัน เป็นแบบนี้
ภาพสตรีทวิวที่ได้รับ
เปลี่ยนเป็นมุมมอง 360 ฉันคิดว่า ชอบ
ก็มันเป็นอย่างมากเช่น
การสร้างใหม่ ไม่ เป็น เช่นนั้น
ผู้คนที่เดินไปรอบ ๆ และสิ่งที่ชอบ
ใช่ฉันจำคนได้เสมอ
มันเหมือนว่าเป็นเหมือน ของ Google
แผนที่ที่คุณ รู้จักเมื่อเข้าสู่ Google
แผนที่ และคุณคลิกที่คนตัวเล็ก
ไอคอน ใช่ แล้วคุณต้องการ
ภาพหลังจากภาพเหมือนกันทุกประการ
ว่าใช่มันก็เหมือนว่าใช่ผมจะบอกว่า
มันเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เหมาะสมการ์ตูนมากขึ้น
เวอร์ชันที่ II ลองใช้นั่นเป็นครั้งสุดท้าย
ฤดูใบไม้ร่วงที่ผ่านมาอาจจะถูก แต่เย็นสวยฉัน
มีโอกาส ได้ไปต่อที่ อื่น
เกม เพิ่งลองเกมที่แตกต่างกันมากมาย
ฉันคิดว่าสิ่งที่เยี่ยมที่สุดน่าจะเป็น
โปรแกรมระบายสี ฉันเหมือนภาพวาด 3 มิติ
โปรแกรม โอเคและคุณเข้ามาจริงๆ
การออกแบบสร้างสรรค์และนี่คือ ที่สุด
ดี หนึ่งในที่สุดเพราะ
แน่นอนว่ามันเป็น เหมือนเกมชกมวยและชอบ
เกมยิงที่คุณน่ากลัว
สำหรับฉัน เหมือนซอมบี้มาที่ฉันฉัน
ไม่ ชอบสิ่งนี้ไม่ใช่สิ่งนี้ไม่ใช่
ช่วงเวลาที่ดี แต่ฉัน ชอบ สี
หนึ่งเพราะมันเป็นสิ่ง ที่ฉัน
จะ ไม่ สามารถ ทำได้ในชีวิตจริง
mm-hmm เหมือนฉันจะ สามารถทำ
วิดีโอ เกมที่จริงแล้วฉันอาจหมายถึง
สถานการณ์ ของสงครามฉันไม่รู้ว่าทำไม
หวังว่าไม่เคย แต่ทาสีหนึ่งคือ
น่าสนใจ จริงๆ เพราะฉันสามารถ
ชอบระบายสีสิ่งต่าง ๆ ในแบบ 3 มิติ แล้ว
เคลื่อนย้ายตัวเองไปยัง อีกฝั่งของ
ห้องพักซึ่งเย็นสบายเหมือนที่ คุณเคยได้รับ
ที่จะทำอย่าง ถูกต้องมันเป็นเรื่องจริง
ที่น่าตื่นตาตื่นใจ สามารถที่จะชอบด้ามจับขอโทษหวาน
เอียงแปรงใช่ฉันคิดว่าใช่ ใช่ที่หนึ่ง
เป็นอย่างจริงๆแล้วผมก็เป็น
จริง ๆ แล้ว สามารถ เห็นสิ่งประดิษฐ์
บางคนที่ OCAD ใช้ แล็บดังนั้นพวกเขาจึงมี
เหมือน เวอร์ชัน VR เพื่อที่คุณจะได้เห็น
มันเป็น อย่างดีที่พวกเขาชอบตั้งค่า VR เพราะ
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้ โดยเฉพาะ
สิ่งที่นักวิจัย และมันก็ตลกมาก
เพราะเขาพูดว่าโอ้อยากให้ฉัน แสดง
บางสิ่ง ที่ฉันทำในแบบ
สองสามชั่วโมงก็เหมือนก็ไม่ได้ว่า
ยอดเยี่ยม และดังนั้นเราจึงใส่สิ่งนี้ฉัน ฉัน
เปิดแว่นตา VR และเป็นเลือด
เรือ เหมือนมันเป็นเช่นนั้น
พลิกเป็นภายในเส้นเลือดใน
ห้องขนาดใหญ่และสิ่งที่ยิ่งใหญ่อย่างที่ฉันไม่ทำ
รู้ว่าเราเรียกตัวเองว่าเซลล์เม็ดเลือดแดง
เซลล์เม็ดเลือดและเซลล์เม็ดเลือด ขาวและ
พวกเขาเป็นเพียง ไม่มากของพวกเขา
แต่ พวกเขาเพิ่งวนรอบและ
เหมือนการเคลื่อนไหว และฉันก็เป็นเช่นนั้นที่พัดของฉัน
ใจเช่นกันเพราะมีศักยภาพมาก
มันเป็นเรื่องที่น่าสนใจมากเพราะเขาเป็น
เหมือนใช่ฉันใช้เวลาสองสามชั่วโมงและ
ไม่ใช่ว่าฉันไม่คิดว่าเขา
เล่นลงหรืออะไรก็ตามที่ ฉันทำได้
โดยทั่วไปแล้วใช่ฉันเพิ่งทำสิ่งนี้
และสิ่ง แต่ฉันถูกเป่าออกไปเพราะ
ประสบการณ์ที่ยังเป็นเหมือนเมื่อจะ
คุณ เคยเห็น บางสิ่งที่ ลอยอยู่บ้าคลั่ง
เพียงแค่ไปรอบ ๆ
แตกต่างอย่างที่ ฉันเห็นสิ่งนั้น
และ อย่างที่ ฉันคิดว่า มันจะทำให้ฉัน
น้ำตาด้วยความคิดที่ว่า นี้
สามารถ ใช้สำหรับเช่นการผ่าตัดขนาดเล็ก
และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อให้สามารถ
ดื่มด่ำกับการลบ เนื้องอกหรือ
อย่างนั้นและมีหุ่นยนต์
ควบคุมสิ่งที่คุณกำลังทำพวกเขาใช้สำหรับ
วัตถุประสงค์ การฝึกอบรมที่ พวกเขาใช้ VR สำหรับคน
ผู้ที่ทำเช่นช่วยเหลือเฮลิคอปเตอร์
ขวาเพื่อให้คุณชนิดของจะได้รับ
ผีเสื้อรู้สึก ออกมาคุณรู้อย่างแน่นอน
เช่นการฝึกอบรม เพื่อการฝึกอบรมก็โอเค
ใช้สำหรับการรักษา ใน phobias ท่าทางดี
ตัวเองอยู่ในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัยใน
โตรอนโตมีการ ตั้งค่าที่ น่าทึ่ง สำหรับ
การฟื้นฟูสภาพยานพาหนะ สำหรับ คนที่
ได้ ผ่านโศกนาฏกรรมในรถ
อุบัติเหตุและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ที่พวกเขากำลังแช่อยู่ในเอ้อยานพาหนะ
สถานการณ์ที่สมบูรณ์ vr แต่
ทุกอย่างจาก แต่มันเป็นรถจริง
พวกเขากำลังนั่งอยู่ใน Audi ด้วย
พวงมาลัยและทุกอย่างอื่นและ
ฝนตกลงมา ข้างหน้าพวกเขา
แต่พวกมันถูกล้อมรอบในหน้าจอและมัน
สามารถ นำมาใช้ ทั้งหมด เพื่อสิ่งนั้นหรือคิดว่า
เกี่ยวกับคนที่ไม่สามารถ เดินทางกลับได้
สู่ Google Earth VR ของคุณ และเพื่อให้คุณรู้
คุณอยู่ที่นั่น ใช่แล้วคุณไป
มี และเฮ้นี่คือเย็น แต่จินตนาการ
ถ้าคุณถูกผูกไว้กับ รถเข็นหรือ
โรงพยาบาล และคุณสามารถ ใส่มันได้
ชุดหูฟังและฉันอยู่ในเวนิส หรือคุณรู้
นัดกับภรรยาของฉันที่ไหนสักแห่ง ครึ่งทาง
ทั่ว โลก ที่เป็น จริง
ใช่แล้ว ฉันหมายความว่าฉันต้องพูดอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับบางส่วนของ
ประสบการณ์อย่างที่ฉันมีโอกาส ได้รับ
บนจรวด และเหมือน เหมือนบิน
เหนืออาคารและมันก็ ค่อนข้างเย็น
แต่สิ่งที่น่าสนใจก็คือว่าเท่านั้น
เกมบางเกมสำหรับฉันมีเหมือน
ผลกระทบทางอารมณ์ และชอบอยู่ในของฉัน
สมอง เหมือนถูกล็อคในธนาคารของฉันฉันจริงๆ
คิดว่าจะบินไปรอบ ๆ บนจรวด
จะสนุกมากขึ้น และมันเป็น ครั้งแรกที่ฉัน
เหมือนว่า นี่มันบ้าไปแล้วอย่างที่คุณไม่เคยทำ
ก่อนหน้านี้ แต่หลังจากนั้น ซักพัก
ไม่รู้ว่ามันเป็นเพียงแค่สวม
บางที ฉัน ก็เป็นเหมือนฉันแค่ ชนิดของ
บิน ไปรอบ ๆ
เมืองและฉันไป ทาง นี้ และฉันไปอย่างนั้น
way และมีการสร้างวิธีนี้ที่นี่
อันที่สูงนี่คืออันสั้น แล้ว
อาจจะ เป็นเกมและ
ยัง มี องค์ประกอบของสิ่งที่คุณ
ไม่สามารถทำอย่างอื่นได้ อย่างแน่นอน
ภายใน โลกที่เป็นที่รู้จัก เช่นนี้
เห็นวัตถุขนาดใหญ่บ้า หรือทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่ VR ทำในสิ่งที่คุณทำ
ประสบการณ์ที่ผ่านมาหรือคุณมี
ประสบการณ์ใด ๆ หรือ คุณชอบฉันและ
คุณเคย เล่น Virtual Boy ซึ่งเคยเป็นมา
น่าสงสาร เสียสละให้ คนอื่น
โอกาสที่ จะทำ สิ่งที่ คุณต้องการ
ชอบ ทำแบบนั้น
วิธีที่ดีกว่าในการหมุนได้ ใช่ฉัน
อนุญาตให้ Sascha ซื้อ HTC Vive และ
จากนั้นกลับมา มันเป็นข่าวที่ว่า
ทำให้มันเกิดขึ้นคุณจำได้ใช่
ทุกครั้งที่ เราทำข่าวเกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์ Sascha ซื้อมันแน่นฉันแค่
ต้องทบทวน บางสิ่งจริงๆ
เท่มันเหมือนว่า ใช่ ฉัน โชคร้าย
ตกหลุมรักกับอุปกรณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ได้อย่างง่ายดายมาก
ใช่เราไม่จำเป็นที่จะต้องใช้เวลาพักอย่างรวดเร็ว
ชิโซะและเมื่อเรากลับมาเป็นอะไร
มัน เป็น สิ่งที่คุณต้องการแบ่งปันหรือไม่?
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณอยู่ที่นี่สำหรับ
เพียงชั่วครู่ ก่อนที่จะหยุดพักอย่างแน่นอน
ฉันมาที่นี่เพื่อมี ช่วงเวลา ที่ดี และฉัน
ที่นี่เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับคอนโด the Mary
วิธี ฉันมา แสดงเมื่อ ปีที่แล้วถึง
พูดถึงมันและฉันต้องการที่ จะให้
ติดตามงานนำเสนอ เกี่ยวกับวิธีการที่ฉัน
แย้ง กับ a MacBook Pro ของฉันทำไม่ได้
รอฟังเสียงรอบตัว
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อสแลชยินดีต้อนรับกลับมานี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีหาเรา
เว็บไซต์ ที่หมวดหมู่ 5 dot TV ได้เข้าร่วมแล้ว
คืนนี้โดย Xu Zhu Yamaguchi แน่นอน
สายสะพายอยู่ที่นี่เช่นกัน แต่ เธอเป็นสวนสัตว์
ที่นี่ประมาณหนึ่ง ปี ที่ผ่านมาและพูดคุยกับเรา
เกี่ยวกับพวกเขาคือมัน Marie Kondo the Mari a
คอนโดเป็นศิลปะของการจัดระเบียบที่มี
มีผลกระทบ กับ ครอบครัวของฉัน อย่างแน่นอน
และทักษะการจัดระเบียบของภรรยาของฉัน
และเธอพยายามที่จะ ผลักดันสิ่งเหล่านี้
ฉันเรียนรู้บทเรียนที่ เธอได้รับ
ตกลงฉันจะยอมรับว่าคุณเคย ทำมา
การ ค้นหา ของ Google เกี่ยวกับการ ไม่เป็นระเบียบ
ฉันไม่เคยยุ่งเหยิงเลย
เพราะสิ่งนี้เปลี่ยนฉันคิดว่าฉันเป็น
ตอนนี้ ชีวิตของฉันเรามีหนังสือ ภรรยาของฉัน
แม้กระทั่งซื้อรุ่นมังงะเพื่อให้ดังนั้น
เพื่อ ให้เด็ก ๆ ได้อ่าน บางทีคุณก็ทำได้
ยังอ่าน มันโอเคดังนั้นนี่ คือ ระยะเวลาที่ฉัน
มี
เราได้มีประมาณ 25 นาทีเพื่อให้คุณ ok
ต้องการได้อย่างรวดเร็วจริงๆเล่าขานสิ่งที่เป็น
โอ้ใช่แล้ว
เมื่อปีที่แล้ว ฉัน ก็เข้ามาในรายการและ
เคยอ่านหนังสือเล่มนี้ว่า แต่งงานกับคอนโดคืออะไร
เรียกว่าวิธี konmari และหนังสือ
ชื่อนี้เรียกว่า เวทย์มนตร์ที่เปลี่ยนแปลงชีวิต
ของการจัด ระเบียบและข้อเสนอพื้นฐาน
ใช่ข้อเสนอพื้นฐาน ของหนังสือเล่มนี้
คือ คุณควรทำหน้าที่ของคุณร่วมกัน
และ ทำความสะอาดสิ่งของของคุณอย่างไรก็ตามใน
ลักษณะที่ เฉพาะเจาะจงมาก เพื่อให้ ทุกอย่าง
คุณเก็บเป็นสิ่งที่คุณรู้สึก
ความรู้สึกของความสุข และเวทมนตร์ และสิ่งนี้
รู้สึก เหมือนว้าวนี่ คือ
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเท่าที่เคยมีมาเพื่อที่คุณจะได้ผ่าน
ผ่าน เสื้อ ของคุณกางเกงของคุณของคุณ
ทุกสิ่งที่หนังสือของคุณเป็นเรื่องส่วนตัว
ข้าวของทุกอย่างที่คุณเป็นเจ้าของโดยทั่วไป
คุณ ใส่ตัวกรอง นั้นแล้วและไม่ใช่
คาถา นี้เป็นเหมือน Hebe เล็กน้อย
เมื่อมันเป็นเช่น โอ้ คุณรู้ว่ามันเป็น
ความมหัศจรรย์คือความสนุกที่ฉันได้ผ่าน ตู้ของฉัน
ในตู้เสื้อผ้าของฉันและฉันก็โอเคฉันหลงทาง
น้ำหนัก ปี ที่ผ่านมา
ใช่ฉันยังคง ลดน้ำหนักและมี
เป็นเสื้อที่เมื่อฉันใส่ พวกเขาในฉัน
รู้สึกว่า ฉัน รู้สึกว่า ฉันรู้สึก
รังเกียจตัวเองจริงๆแล้วฉันก็เลยชอบ
ฉันต้องการที่จะกำจัดของเสื้อเหล่านี้
เพราะ พวกเขาจุดประกายความรู้สึกที่ใช่
เมื่อฉันใส่ พวกเขาและและถ้าพวกเขา
สิ่งเดียวที่ฉัน จะ ทำความสะอาด
พวกเขา ในและดังนั้นฉันไม่ ฉันไม่ต้องการ
เพื่อ กำจัด พวกเขา
เติม เสื้อคลุมที่ ดีของฉัน โอเคดังนั้นมันจึงเป็น
มัน น่าสนใจ มาก
หัวข้อและฉันคิดมาก เกี่ยวกับ
มันตั้งแต่ฉันมีโอกาสที่จะ
ใช้ วิธีนี้ กับฉัน จริงๆ
คอมพิวเตอร์ ดังนั้นบางทีฉันจะ เริ่มต้น
ใน ครั้งแรกเพราะ องค์กร นี้
ระบบมันทำงานได้ดีกับ
คอมพิวเตอร์ ของ ฉันฉันมีข้อแม้อยู่
วิธีการและฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งสำคัญอย่างหนึ่ง
เพราะมัน ช่วยให้ ฉัน ยอมรับได้ ดีขึ้น
ไม่เป็นระเบียบในบางแง่มุมของ
ชีวิต ของฉัน และฉันคิดว่ามันเป็น เพียงส่วนเสริม
อาจจะเป็นภาคผนวกของหนังสือที่
ด้านหลังบางที คุณ อาจจะ รู้ว่าเหมือน Asterix
การไม่เป็นระเบียบนั้นเป็นสัญญาณของ
อาจ เป็นสัญญาณของอย่างอื่น
[หัวเราะ]
ที่รักฉันฉลาด ไม่เป็นไรแล้วไปกันเถอะ
ผ่านกระบวนการดังนั้น ก่อน อื่น เราจะไป
ผ่านแอปพลิเคชันนี้ ไปยังคอมพิวเตอร์ของฉัน
คุณมีให้คุณทำในสิ่งที่คุณ
เรียนรู้และนำ หลักการเหล่านี้ ไปใช้ แล้ว
เพื่อเทคโนโลยี ที่คุณใช้ ใช่สิ่งนี้
บางสิ่ง ที่พูดถึง โดยเฉพาะ
เกี่ยวกับ ใน หนังสือ มันไม่ได้พูดคุยกันจริงๆ
เกี่ยวกับ ในหนังสือ แต่ฉันรู้ว่าที่ ผ่านมา
ปีที่ เราพูดถึง วิธีนี้กับคุณ
ถาม คุณเกี่ยวกับสิ่ง นี้นำไปใช้อย่างไร
คอมพิวเตอร์หรือ คุณรู้ว่า ฉันคิดว่า Sasha
คุณมีคำถาม เกี่ยวกับตัวคุณ จริงๆ
รู้ไหมว่าคุณจะสแกนทุกอย่าง ที่คุณต้องการ
รักจริงๆ แล้วนำไปไว้ที่ของคุณ
คอมพิวเตอร์บางแห่ง และฉันทำไม่ได้
รู้ ว่าฉันมี คำตอบที่ดีที่สุด
อย่างไรก็ตาม คอมพิวเตอร์นั้นฉันหมายถึงมาก
พวกเขาเป็นสิ่งที่น่าสนใจฉันหมายถึงพวกเขา
มีแง่มุมต่าง ๆ ที่คุณ สามารถใส่ใน
ล้านเอกสารในหนึ่งเทราไบต์ของคุณ
คอมพิวเตอร์ฉันเดา ถูกต้อง ฉันมี
คอมพิวเตอร์ Windows ที่บ้าน และมันทำ
มี ความสามารถนั้นและฉันจริง
จะได้ นำไปใช้กับ Windows ของฉัน
พีซี แต่ฉันไม่ ต้องทำ
เพราะฉัน มีพื้นที่มากเหลือเกิน
มันตรงไปตรงมาคุณแค่ พิมพ์
ด้วยอาจจะเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
คุณคิด เกี่ยวกับการทำ มันบน Mac ของคุณคือ
มัน ไม่ได้มี พื้นที่ มากนัก หนอ
รู้ว่ามันคืออะไรฉัน เพิ่งมีอิสระ
เวลาและฉันก็ เหมือนเฮ้ลองดูกัน
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าฉัน จัดการสิ่งนี้ในทางใดทางหนึ่ง
มัน เพิ่มความคล่องตัวขึ้นเล็กน้อย
ตกลงฉันไม่สามารถรอที่ จะเรียนรู้สิ่งนี้ดังนั้นฉัน
กำลังจะ สลับไปใช้ MacBook ของคุณ
เพื่อให้ผู้ชมที่บ้านสามารถเห็นสิ่งที่
สิ่งที่คุณแสดง ที่นี่ใช่ทั้งหมด
ดังนั้นสวัสดี กับสมาชิกวงที่ฉันชอบ
ของ The Strokes Julian Casablancas เขา
ขอโทษ เล็กน้อย ฉัน ไม่เป็นมิตร
ดังนั้นนี่คือหน้าจอเปิดของฉันและโดยปกติ
โดยทั่วไปแล้วพวกเขา มีเอกสารนี้
สิ่งที่อยู่ ด้านล่าง และสิ่งที่ฉัน ทำคือ
มักจะมี ท่าเรือที่มีเส้นยาว
ของ สิ่งต่าง ๆ ที่ คุณสามารถเก็บไว้
ที่นั่น แต่สิ่งที่ ฉันทำคือฉันย่อเล็กสุด
มันเป็นสองสิ่ง ที่ฉันต้องการ
โครเมี่ยมอยู่ที่นั่นและเครื่องมือค้นหาอยู่
ตัวค้นหาคุณ ไม่สามารถกำจัดได้ดังนั้น
ขยะ
บ้าจริง ๆ ฉันเพิ่ง ผ่านของฉัน
ถังขยะในวันนี้ในการเตรียมการสำหรับการนี้โอ้
ใช่เพราะเห็นได้ชัดว่าคุณรู้ว่า คุณต้องการ
เพื่อ ให้คอมพิวเตอร์ของ คุณรู้ เรื่อง
คุณจะรู้ว่าสิ่งที่เอกสารส่วนบุคคล
ปรากฏขึ้นดังนั้นต่อไปฉันจะทำความ สะอาดถังขยะของฉัน
และ ฉันมีสิ่งของ 60,000 รายการ
ลบแล้วตัดสินใจว่านี่เป็นขยะ โอ้
ใช่ ฉันใส่ลงใน ถังขยะของฉันฉันเท่านั้น
มี คอมพิวเตอร์เครื่องนี้เป็นเวลาหนึ่งปีและฉันไม่ได้
รู้ว่าฉัน ขาดแคลนมาก แต่ฉัน
เป็นเหมือนโอเคฉันสามารถเปิดได้อย่างแท้จริง
ขึ้น ถังขยะของฉันตอนนี้และมี
สกรีนช็อตนั่นแหล่ะเธอดี แต่
ต่อไปฉันเป็นเหมือน 60,000 เป็นไรไม่เป็นไรดังนั้น
มาเริ่มกัน ที่ จุดเริ่มต้นกัน เถอะ
ตัดสินใจตั้งแต่ finder อยู่ที่นั่นฉันตัดสินใจ
เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพของมันจึงมักและนี่
ข้อมูลนี้แนวคิดนี้ฟันฝ่า
MacBook กับ Linux Windows ไม่เป็นเช่นนั้น
ไม่ว่า ฉันจะใช้คอมพิวเตอร์ ประเภทใด
แนวคิดที่ เธอเป็นผู้สอน
เราทุกคนในวันนี้หวังว่าจะทำงานของพวกเขา
วิธีในการเดสก์ทอป Linux ของฉันเช่นกัน ใช่
ฉัน แค่อยากจะทำ
คอมพิวเตอร์ ฉันใช้งาน อย่างไรฉันใช้แล้ว
มากที่สุดและเพื่อให้สิ่งที่ฉันได้เป็นฉันเพียงแค่
ย่อเล็กสุดย่อเล็กสุดและ I
คิด เกี่ยวกับ องค์ประกอบที่ฉันใช้
มากที่สุด ดังนั้นฉันแค่ทำให้ มีประโยชน์มากที่สุด
คอมพิวเตอร์สำหรับฉันและประโยชน์ในการนี้
ฉันจะ พูดอย่างนี้ ล่วงหน้า mmm ของฉัน
อายุการใช้งานแบตเตอรี่อายุการใช้งานแบตเตอรี่ของฉัน
อายุการใช้งานแบตเตอรี่ของฉัน ดีขึ้นจริง
ค่อนข้างน้อย
มันเป็นเพียงสิ่งอัตนัย
แต่ คุณรู้ ว่าคุณเป็นอย่างไร เพราะ
โปรแกรมที่ ไม่ได้ทำงานใน
พื้นหลัง
มันคืออะไร แต่ฉันรู้สึกว่า การเพิ่มประสิทธิภาพ
การใช้งานของคุณอย่างใด
ฉันทำไม่ได้และไม่ใช่เพราะแน่นอน
ของ ทั้งหมด ที่ ฉันมีอยู่
เพราะฉัน เพิ่งลบเอกสารเหล่านั้น
อยู่ในถังขยะ
ใช่ วันนี้ อาจจะเป็นอัตนัย แต่
ผมชอบเสียบในฉันเพียงแค่
อย่าทำ ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำ ตาม
บ่อยครั้งที่ ฉันเคย และฉันมี
คอมพิวเตอร์ตั้งแต่เดือนมิถุนายนปีที่แล้วฉันคิดว่ามัน
ค่อนข้างดีที่ คุณรู้ว่าการเปรียบเทียบ
ขวา ฉันเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่น Skype ในของคุณ
หน้าจอ ตัวอย่างเช่น ใช่และ Skype ไม่ใช่
ใน Dock bar ฉันจึง เข้าใจว่านั่นหมายถึง
มันไม่ได้ทำงานจริง ๆ
หมายความว่า มันไม่ได้ใช้แบตเตอรี ใช่เลย
โอเคดังนั้นโดยทั่วไป สิ่งที่ฉันทำ ที่นี่คือ II
ตั้งค่า เพื่อให้ เปิด ขึ้นบน
แอปพลิเคชัน และฉันตั้งชื่อฉันว่าฉัน
พยายามที่จะหาวิธีที่จะนำทุกที่
แอพพลิเคชั่นส่วนใหญ่ที่ฉันใช้ หมด
ด้านหน้าและ ศูนย์ ตกลงและฉันพยายามจริง ๆ
เพื่อลดให้มากที่สุด และฉัน
จะได้ใส่นี่เป็นของฉัน
ระบบของ องค์กร ดังนั้น iMovie ฉันชื่อ
หนึ่ง Photoshop ฉันชื่อ
หนึ่งคนหนึ่งเอาล่ะเพื่อเป็นแบบนี้เพียงเพื่อให้
พวกเขาจะจัดระเบียบตัวเอง
ตัวอักษรบนหน้าจอของคุณ เพื่อที่
จะปรากฏขึ้นก่อน ดังนั้นสิ่งแรก
ที่เกิดขึ้นเมื่อฉันคลิกที่
แอปพลิเคชั่นคือ ฉันจะเห็นอันใดอันหนึ่ง
ในอันเดียวและมันก็ เป็นเลขฐานสอง
เหมือนหนึ่งศูนย์ที่ได้ รับ
สนุก นิดหน่อย สลับกันใช่นิดหน่อย
ใช่คุณ รู้ว่าสิ่ง ที่ มัน จะ ว่า
จะดี และฉัน คิดว่าฉันต้อง
คิด ออกว่าระบบสำหรับสูงสุด
และวิธีที่พวกเขาจัดระเบียบ เพราะฉัน
คิดว่า ไม่ทำงานไม่ เป็นไร ด้วยเหตุผลบางอย่าง
หรือคนที่ ทำงานได้ดีขึ้นดังนั้น
อย่างไรก็ตามนั่น คือสี่ในห้าส่วนใหญ่
แอปพลิเคชันที่ใช้ที่ ฉันใช้
ใส่แล้วมี iMovie Photoshop
คำ GarageBand ที่น่าจะเป็น
ตอนนี้ที่สูงขึ้นจริงและ Skype และระบบ
การตั้งค่าเป็นที่ที่วิเศษทั้งหมด
เกิดขึ้น ฉันจะพยายาม ตั้งชื่อให้
ด้วยการ รวมกันบางอย่างที่ จะ ได้รับมัน
ด้านหน้า แต่พวกเขา จะไม่ยอมให้ฉันไป
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ
เพื่อให้เป็นหนึ่งในความผิดพลาดที่อาจจะอยู่ใน
ระบบอย่างไรก็ตาม มันอาจจะไม่ดี
ความคิดที่จะสูญเสียการติดตามระบบ
การตั้งค่าที่เหมาะสมขวาคุณอาศัย
เกือบเฉพาะ ไอคอนเท่านั้น
เช่นเดียวกับไอคอน Photoshop เป็นอย่างไรบ้าง
ยอมรับว่ามันคือ II หรืออันใดอันหนึ่ง
โอ้ใช่แน่นอน ว่าใช่ใช่ แต่
ใช่ถ้าคุณ สามารถจินตนาการได้ว่าแอปเปิ้ล
คิดถึงเมื่อพวกเขาตั้งชื่อเมื่อพวกเขา
อนุญาตการตั้งชื่อหรือไม่อนุญาตการตั้งชื่อ
เปลี่ยนชื่อ ถ้าคุณจะสูญเสีย ระบบ
การตั้งค่าอย่างใดที่คุณตั้งชื่อมันเหมือน
bing bang bang หรืออะไรทำนองนั้น
ชอบที่จะไม่ดี
เพราะถ้าคุณพยายามเปลี่ยน
การตั้งค่าบางอย่างที่สำคัญ
คุณจะ ไม่ทราบว่าระบบอยู่ที่ไหน
การตั้งค่าที่ถูกต้อง ก็โอเคเลย
นี่คือ สิ่งที่ฉัน ชอบ
ผ่านการ ปรับเอกสารที่คุณรู้ว่า
ลดบางสิ่งที่ฉันนี้
ทดลองกับหมอที่ ฉันไม่รู้
คุณคุ้นเคยกับ max oh ได้ดีเพียงใด
มัน คล้ายกับ Linux มากสำหรับคุณ
ฉันรู้กับ Linux เช่นนี้สำหรับฉัน
เช่น matei กับ doc bar ก็โอเค
สวยมากเหมือนกันและ นั่นคือ
คุณ รู้ว่าเท่ห์มาก
พวกเขามี แถบ doc หรือไม่
สามารถ ย่อ ให้ เล็กสุด มันสามารถทำได้ฉันจะ
แสดงผลขนาดมารผลถ้าฉัน
ออกมาจาก ที่นี่
มีหลาย สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ทำกับ ท่าเรือเพื่อให้คุณสามารถทำได้จริง
วางตำแหน่ง ในสถานที่ต่างกัน โอเคโอเค
ดังนั้นฉันจึงทดลองกับ ฉัน
ทดลองกับขนาดเช่น กันที่ฉันมี
มัน ใหญ่ขนาดนี้ เหมือน กัน
ฉันทำอะไรอื่นอีกมาก
ฉันพยายามซ่อนโดยอัตโนมัติและ
แสดงคุณสมบัติ dock เช่นกัน ใช่เช่นนี้
เป็นคุณสมบัติและฉันจะเปลี่ยน
ขนาดของมันและ ทำให้มันใหญ่ เพื่อให้คุณ สามารถ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้น ดังนั้นสิ่งนี้จึงอนุญาต
คุณสามารถใช้แบบเต็มหน้าจอที่และทุกเวลา
คุณต้องการคุณเพียงแค่วางเมาส์เหนือมัน
ชอบที่จะปรากฏขึ้นสำหรับคุณ ฉันไม่ชอบ
นี่และฉันไม่รู้ว่าทำไม แต่นั่นเป็น เพียง
คือการตั้งค่าของฉันฉันความชอบส่วนบุคคล
เพราะฉันไม่รู้ว่าฉันไม่สามารถทำได้ทันที
ดูว่ามันอยู่ที่ไหนและเป็นประเภทไหน
น่ารำคาญที่ ต้องทำสองอย่าง
แทนที่จะเป็นเพียงอันเดียวฉันแค่ใช้ Windows
เครื่องมีปุ่ม Windows ที่
แสดงเมนูเริ่มของคุณ อยู่ที่นั่น
อะไรก็ได้เช่น นั้นบน MacBook ที่คุณ
รู้ใช่ไม่จริง ไม่ใช่ใช่ว่า
จะ เหมาะ
คุณอาจจะค้นหาโปรแกรม
เช่นเดียวกับคุณสามารถค้นหาโปรแกรม
เช่นเดียวกับคุณฉัน สามารถแก้ไขได้
นี่กลับ ไม่เป็นไร ดังนั้นการย้ายที่นี่คือ
จริงๆแล้วเป็นฟีเจอร์เดียวที่ ฉันจริง ๆ
ชอบวันที่และเวลาใช่นี่คือ
ชนิดของคุณสมบัติที่เป็นเพียงแค่ชนิดของ
สนุกฉัน คิดอย่างนั้นทุก ๆ ชั่วโมงคุณ
สามารถ ปรับแต่งเสียงเพื่อบอกคุณ
เวลาโปรด ฟังสิ่งที่แตกต่างออกไป
เสียงที่ คุณสามารถเลือกได้นั่นคือ กะเหรี่ยง
หรือ ฟิโอน่าใช่ฉันถามคนโปรดของฉันคือ
เสียง ระบบเยาวชน ซึ่ง ไม่มาก
ดีหรือชอบ ชื่ออะไร
ผมคิดว่าคุณเป็นระบบเสียงของฉันของฉันดังนั้น
มันกำลัง บอกคุณบางอย่างมัน
คุณได้ยินเสียงฉันชอบชื่อกะเหรี่ยง
เป็น ชาวกะเหรี่ยงดังนั้นพวกเขาจึงมี ดาวนี้
นาฬิกา ของคุณ แทนที่จะมีนาฬิกา
บน หน้าจอ
นาฬิกาบน หน้าจอดี แต่มัน
มันค่อนข้างโล่งอกเพราะฉัน ไม่
มักจะตรวจสอบ เวลา mm-hmm ดังนั้นเมื่อ
ฉันกำลังใช้ คอมพิวเตอร์ของ ฉันฉันเพิ่งได้รับ
อัปเดตอัตโนมัติถูกต้องเท่าไหร่
เวลา ผ่านไป
ใช่ มัน ไม่ใช่ เรื่องจริงอย่าง ไม่ น่าเชื่อ
ล่วงล้ำที่จะมีเวลา เพียงชนิดของ
บอก กับคุณแล้วฉันคิดว่า โดยทั่วไปถูกต้อง
นี่น่าจะ เป็น ทิศทางของ IOT
โดยทั่วไปด้วยเช่นเดียวกับ บ้านของ Google
และใช่ อุปกรณ์ที่ แตกต่างเหล่านี้ ทุกคน
เวลามีคุกกี้บ้าง
ใช่ง่ายขึ้น ขออภัยที่ เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ Alexa เกี่ยวกับการรำลึกถึงอดีต
บ้านตุ๊กตา และคุกกี้เอา ล่ะveña
ชื่อวีนาคือ veena ฉันเป็นคนอินเดีย
ภาษาอังกฤษ ดังนั้นประเภทองค์กรของ
กระบวนการสำหรับ คุณไม่เพียง แต่เป็น
ทำความสะอาด เดสก์ทอปและสิ่งต่างๆเช่น
แต่ เพื่อปรับแต่งคอมพิวเตอร์ของคุณ
ทำให้รู้สึกเหมือน เฮ้นี่
คอมพิวเตอร์ของ cheezer มันตั้งใจจะทำงาน
สำหรับคุณใช่มัน เหมาะ อย่างยิ่ง
ปรับให้เหมาะกับสิ่งที่ฉันชอบเท่ห์ และฉัน
คิดว่าด้านที่เกี่ยวข้องกับแมรี่
คอนโดเป็นองค์กรที่ดีเช่นกัน ของคุณ
เดสก์ท็อป ดูกระจัดกระจายอย่างไม่น่าเชื่อ
ซึ่งฉันรักใช่และฉันและฉันชนิดของ
อิจฉาเพราะ เหมืองถูกเติมเต็มแล้ว
มีไอคอนใช่วิธีการเกี่ยวกับคุณใช่ใช่
วิธีง่ายๆของฉัน คือฉัน ซ่อน
ไอคอนของฉัน คุณซ่อนไอคอนเดสก์ท็อปของคุณใช่
เพราะฉันชอบวอลเปเปอร์ของฉัน
วอลล์เปเปอร์ของฉันในที่ทำงานเป็นภาพจาก
ระเบียงที่เดฟกับฉันมีของเรา
ฮันนีมูน และทุกต้นปาล์ม ใน
น้ำและฉันต้องการที่จะเห็นมันดังนั้นฉันเพียงแค่
ซ่อนไอคอนทั้งหมดของฉัน และเมื่อฉันต้องการ
ทำสิ่งที่ชอบทำงาน
ฉันเพียง ซ่อนพวกเขาพบสิ่งที่ฉันเปิดมัน
แล้ว ฉันจะซ่อนพวกเขาอีกครั้ง ก็โอเค
คล้ายคลึงกัน
ใช่ คุณทำอะไรบน เดสก์ท็อป ของคุณ
ฉันแค่อยากรู้อยากเห็น สำหรับการทำงานเหมือนเป็นส่วนใหญ่
เช่นเดียวกับ โปรแกรม ทำงาน เช่น
ข้อตกลงในการใช้ ชุดปฏิบัติการ ใช่แล้ว
อย่างแน่นอน
โอเค ทำให้รู้สึกแล้วในบ้านของฉัน
คอมพิวเตอร์ มันเป็น เพียง VR ทั้งหมด
เกม ใช่แล้ว แต่เราเรามี
ไอคอนทั้งหมด ขึ้นเพราะมันสนุก
และเดฟจะเปลี่ยนลำดับของ
พวกเขาชอบทำหน้ายิ้มออกมา
ไอคอนที่ คุณรู้ว่าเป็น อย่างนั้น
ฉันมักจะทำแตกต่างจาก สิ่งที่
คุณเป็นอย่างไรใน แนวทาง ของคุณ
ว่าฉัน จะ สร้างโฟลเดอร์ ในของฉัน
เดสก์ท็อป และนั่นคือสิ่ง ที่ฉันใส่
ทุกอย่างเพื่อให้เดสก์ท็อปของฉันถูกต้อง
ดูสะอาด แต่ อยู่ใต้ฝากระโปรงมี
อันที่จริง ระเบียบ กองนี้เป็น อย่างไรบ้าง
ชอบสาเหตุที่ฉันทำ
อีเมลของฉันดูเป็นระเบียบและมีอีเมลจำนวนมาก
จากนั้นฉันเพิ่งสร้างโฟลเดอร์ สำหรับ
ทุก คน ที่เคยส่งมาให้ฉัน
อีเมลและฉันชอบว้าว ที่จะเข้ามา
ราวีโฟลเดอร์กรองเดียวที่
ย้ายทุกอย่าง ไปยังโฟลเดอร์อื่น
และทำให้กล่องจดหมายเข้าของฉันดูเหมือน
ฉันทำ สิ่งที่ฉันใหญ่มากในความซ้ำซ้อน
ดังนั้นฉันจึงบันทึกสำเนาของสำเนาของคุณ
ใช้ Photoshop เพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไร
มี ไฟล์ PSD และเสียงานของคุณ
และเลเยอร์ทั้งหมดที่ คุณใช้ไป
ชั่วโมงและชั่วโมง ที่ต้องสูญเสียมันไป
PSD
คุณมี ping แต่ PSD ของคุณ หายไปแล้ว
ตอนนี้ คุณรู้แล้ว คุณทำอะไรฉัน
มี ไฟล์หนึ่งจุดไฟล์ PSD เป็น สองจุดใน PSD
ไฟล์ PSD สามจุดดังนั้นพวกเขาทั้งหมด
สิ่ง เดียวกัน ที่ซ้ำที่แตกต่างกันของ
ไฟล์ที่มีวิธีการต่างๆ ที่สามารถทำได้
เพื่อย้อน เวลา แต่ฉันไม่ เคยแพ้
มากกว่าที่ คุณจะบอกว่าทำงานหนึ่งเซสชัน
เพราะฉัน บันทึกเป็นส่วนเพิ่มเสมอ
แต่เมื่อถึงตอนท้ายของวัน
ท้ายด้วยโฟลเดอร์ที่เต็มไปด้วยตัน
และไฟล์ซ้ำซ้อนมากมายเหล่านี้ใช่ฉัน
คิดว่าเป็นระบบที่ดีแม้ว่า
การคิดเลขเป็นแบบนั้น เพราะฉันคิดว่าฉัน
หมายถึง องค์กรของฉัน ใน
โฟลเดอร์นี้ เป็นสิ่งที่ฉันไม่รู้
บางทีฉันเป็น ผู้ดูแลระบบมาหลายปี
ทำงาน ดังนั้น การเริ่มต้นฉันอย่างมาก
ในช่วงต้น ของการจัดระเบียบโฟลเดอร์
แต่ ในความเป็นจริงฉันมี
ย้อนกลับปัญหาแม้ว่าในแง่ของ
สิ่งใด ที่เกี่ยวข้องกับการออกแบบกราฟิกหรือ
ฝันร้ายที่เกี่ยวข้องกับกราฟิกที่คุณรู้ว่าห้า
ต่างกัน คุณรู้ชื่อไฟล์ด้วย
คำ สุดท้ายที่ถูกต้องหากคุณกำลังทำ
คนออกแบบกราฟิก นั่นคือหรือถ้าคุณ
ใช้ การแก้ไขวิดีโอไฟล์เหล่านั้น
ใช่ ฉัน คิดว่า
นั่นคือทางออกที่ดีอาจจะ
เพิ่มไปที่ ฉันคิดว่าสิ่งเดียว ที่
สามารถทำได้หากไฟล์ของคุณ
ระเบียบ วิธีที่ฉันทำหรือมี
ทำ มันคือการทำความสะอาดมันทันที
คุณ ทำงาน ชิ้นนั้น เสร็จ
เพราะนั่นคือตอนที่คุณจำได้
สิ่งที่ถูกต้อง และหลังจากนั้น
เพียงแค่ฝันร้ายเช่นหลังจากที่คุณ
เปิดมัน ขึ้นมาและมันก็เหมือนขอบคุณ
จัดเรียง ตามวันที่ ฉันสามารถแสดงกราฟิกให้ฉันดู
นักออกแบบ ดูว่า เธอทำอย่างไร
ตกลงที่ น่ากลัว เสมอ ดังนั้นนี่คือการ
ที่เลวร้ายที่สุด โอ้ภายใต้ ฝากระโปรงคน ใช่
คุณไม่ ได้เลวร้าย อย่างฉัน
ที่ไม่ได้หมายความว่าเป็นเช่นนี้ก็เพราะ
เด็กชาย อาจเป็น เพราะฉันยังไม่ได้ทำกราฟิค
ออกแบบ มากเกินไปถ้า คุณดูที่เก่าของฉัน
ตลาดจะเป็น
มัน แย่กว่า มาก ใช่ ไหม
ตรงกันข้ามกับการออกแบบกราฟิกทุกอย่าง ของฉัน
โฟลเดอร์อื่น ๆ ก็ ไม่เป็นไร ดังนั้นโฟลเดอร์
องค์กร รู้ว่าอะไรคือสิ่งที่ทำให้คุณ
มีวิธีการ วางโฟลเดอร์บน
เดสก์ท็อปของคุณ ฉัน จัดการทุกอย่างด้วย
วัน ที่ ดังนั้นเมื่อฉันสร้างโฟลเดอร์
มันเหมือนวันนี้มันจะเป็น โฟลเดอร์
ชื่อจะเป็นปี 2018 โอ้ 704 - ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
คือฉันกำลัง ทำงานอยู่ฉันทำอย่างนั้นใช่
นั่นคือ โฟลเดอร์ โครงการของฉัน และ
นั่นเป็นวิธีที่ฉันทำทุกอย่าง ให้ ถูกต้อง
คุณจะทำ เช่นนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ฉันมีที่นี่ดังนั้นฉันจึงมีสิ่งเหล่านี้
โดยทั่วไปทุก โฟลเดอร์เอกสารของฉันอืม
สิ่งนี้จะมีลักษณะ คล้ายกับสิ่งที่คุณ
จะ ไม่มีไม่มีฉัน อีกต่อไป ฉันจะ
แสดงให้ คุณ เห็น ว่าสิ่งที่ฉันทำคืออะไร
นี่คือโฟลเดอร์ทั้งหมดที่ฉันจริง ๆ
ใช้มาตั้งแต่ปี 2017 และ
สิ่งเดียวที่ฉันเปลี่ยนแปลงไปสำหรับสิ่งนี้
แสดง เป็น เอกสารที่ละเอียดอ่อนที่ฉันสร้างขึ้น
อีกอันและ เอกสารที่ ละเอียดอ่อน จริงๆคือ
แค่ โฟลเดอร์ใด ๆ ที่มีมากกว่านั้น
ของส่วนตัว ฉันจริง ๆ
มี หนึ่งเรียกว่า เอกสารซึ่งเป็นบิตของ
โฟลเดอร์เบ็ดเตล็ดของฉันและเงิน
มีอะไรเกี่ยวข้อง กับ รูปถ่าย เงิน ของ
รูปถ่ายแน่นอนเช่น ภาพถ่าย Facebook
ภาพถ่ายครอบครัว และการเขียน ฉันมีคุณ
รู้ว่า โฟลเดอร์ ของฉัน 2017-2018 แล้วฉัน
แค่ ฉัน ตั้งชื่อ เอกสารของฉันตามที่ คุณทำ
แม้ว่า จะมีการเปลี่ยนแปลงในภายหลัง
ยังคงบอกว่า 2018 - คุณรู้ - เมษายน -
24 หรืออะไรก็ตามใช่ฉันก็คิดอย่างนั้น
ฉัน หมายถึงฉันจะแสดงให้คุณเห็นบางส่วนของเหล่านี้
โฟลเดอร์ แต่พวกเขากำลังเช่นชั้นเรียนของฉันมัน
ดูเป็นระเบียบอย่างไม่น่าเชื่อสำหรับฉันและและ
ฉัน สนใจที่จะได้ยิน ฉันรู้ว่าการแชท
ห้องได้รับการแชทออกไปฉัน
ไม่ทราบว่าคุณได้รับประโยชน์มากหรือไม่
และฉันขอโทษที่ฉัน รู้ว่าฉัน ไม่ได้
ตรวจสอบห้องแชท จริงๆ
ดีคืนนี้
แต่ฉัน คิดว่าแค่ผ่านมันไป
ผ่านใจของฉันว่าเฮ้ฉันต้อง
การจัดระเบียบนี้ ฉันชอบที่ จะเป็นอย่างนั้น
จัด
ฉันก็ชอบที่ จะเป็นองค์กรที่ฉัน
ปรากฏ ว่าจัดระเบียบแบบวันต่อวัน
อย่าเปิดโฟลเดอร์เดียวบนเดสก์ท็อปของฉัน
คำสั่งที่คุณสามารถ เข้าใจได้ถ้าหาก
คือถ้ามันอยู่ใน ภาษาของคุณเองแล้ว
คุณเคยสูญเสียของคุณสิ่งที่ไม่มีอะไร
ฉันไม่สูญเสีย สิ่งใด เพราะฉันตั้งชื่อ
Li เป็นสิ่งที่ละเอียดมาก ดังนั้นฉันจึงสามารถ ทำได้
ค้นหา ใช่ภายใน ชื่อ ไฟล์ที่ ฉันทำได้
ใช้ find ใน terminal Linux และฉันทำได้
ค้นหาสิ่ง ที่ฉันกำลังมองหาที่ไหน
ฉันพบปัญหาคือโครงการของฉัน
อยู่เหนือโครงสร้างโฟลเดอร์ของ
เอกสารวิดีโอการออกแบบกราฟิก
การผลิต เพราะฉันกำลังทำงาน กับ สิ่งต่าง ๆ
เหมือน โลโก้ สำหรับวิดีโอและสิ่งต่าง ๆ ที่ชอบ
ดังนั้นมันจึง ยากที่จะทำ
จัดระเบียบในลักษณะนั้นโอ้นั่นคือ ที่ที่
การออกเดทจริงๆ ช่วยจัดระเบียบตามวันที่
โอเค เมื่อคุณกำลังมองหาไฟล์
สมมติว่าคุณกำลังมองหา โลโก้
โครงการวิดีโอที่คุณทำเมื่อเดือนที่แล้ว
ตัวอย่างเช่นคุณจะไปอย่างไร
มี โฟลเดอร์ หมวดหมู่ 5 บน เซิร์ฟเวอร์ ของฉัน
และ ในหมวดหมู่ 5 เป็นรายละเอียดของ
ทุกรายการ ดังนั้นเทคโนโลยีทีวีจึงเป็นรายการนี้
และภายในโฟลเดอร์นั้นก็มีกราฟิก
ภูมิหลังภาพเคลื่อนไหวและพื้นหลัง
สิ่งต่าง ๆ เช่น สินทรัพย์ วิดีโอ นั้น
พวกเขาถูกจัดระเบียบตาม ฤดูกาลดังนั้นฤดู 4
แตกต่างจากรุ่น 7 จากฤดูกาล
11 แน่นอนและดังนั้นฉันจึงสามารถเสมอ
ค้นหาสิ่งที่ฉันกำลังมองหาแบบนั้น แต่
แล้วฉันจะจบ ลงด้วยสิ่งต่างๆมากมาย
ดี จริง ๆ ที่คุณ ไม่ได้
เช่นเดียวกับเฮ้ซาชาคุณต้องการจัดระเบียบ
ของฉัน สำหรับ ฉันโอ้ฉันต้องการอย่างแท้จริง
เพียงแค่ มีโฟลเดอร์เดียวและมันจะเป็น
เหมือนฉันไม่คิดว่าจะจัดหมวดหมู่ย่อย
ซื้ออะไรก็ได้ที่เรา ทุกคนอยู่ในนั้น
ด้วยสมมติฐานที่ฉันสามารถ เข้าไปได้
ที่นั่นแล้วคลิกแถบค้นหาและ
จากนั้นเพียงแค่ค้นหาแสง ที่สุ่มบางอย่าง
คำ ที่ฉันรู้ว่าเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
เหมือน ส้อมที่ทำให้บรอกโคลีมีรสชาติ
เหมือนช็อคโกแลต เหมือนฉันรู้สึกเหมือนฉันจะ
ค้นหาจริงเธอมีเอกสารนั้น
นั่นคือสิ่งที่ถูกต้องบน
ด้านบน
ฉันแน่ใจว่ามันเป็นลำดับ ความสำคัญของฉันมันเป็น
ช็อคโกแลตบรอกโคลี 1: 1
แน่นอนฉันสนใจที่จะ รู้ว่าสิ่งที่
ชุมชนของเราคิดและสิ่งที่เรา
ชุมชนกำลังทำการ เก็บไฟล์
บางทีเธออาจจะ จัดระเบียบ
แบ่งปัน กับเราเป็นแรงบันดาลใจให้คุณทำ
สิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อยอาจจะมา
ในที่ทำงานหรือ ที่ บ้าน และเราชอบที่จะได้ยิน
จาก คุณถ้าคุณสามารถแสดงความคิดเห็นด้านล่างถ้า
คุณกำลังดู สิ่งนี้บน Facebook เมื่อ
Facebook YouTube ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน หรือถ้า
คุณกำลังรับชมรายการนี้จากเคเบิลทีวีที่ผลิต
แน่ใจว่าคุณได้รับ บนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า โทรทัศน์และคลิกที่ติดต่อเรา
และเราจะต้องแน่ใจว่าจะแบ่งปันเรื่องราวของคุณ
กับ Xu Zhu และส่วนที่เหลือของ
ชุมชนเช่น เดียวกับ สิ่งสุดท้ายใด ๆ
คิดก่อนว่า เพราะฉันทำไม่ได้
ต้องการตัดคุณออก
โอ้ไม่เป็นไรความคิด สุดท้ายคือความคิดสุดท้าย
คุณสามารถเล่าเรื่องเสื้อยืดได้
แน่นอน เมื่อฉันทำความสะอาดพื้นที่ของฉันดังนั้นสิ่งนี้
กลับ ไป ที่หนังสือที่เปลี่ยนแปลงชีวิต
ความมหัศจรรย์ของการจัดระเบียบเมื่อฉัน ทำความสะอาด
ในพื้นที่ของฉัน ความคิดที่คุณยึดมั่น ใน
ทุกสิ่ง ที่วิเศษ และสนุกสนาน และ
เพียงแค่คุณเป็นเหมือน สดใสกับคุณและฉัน
เจอเสื้อยืดตัวนี้ที่เป็น
เสื้อยืดที่ฉันใส่ตอน กลางคืนและมันก็เป็นเช่นนั้น
อุ่นหนาฝาคั่ง
คุณมีเวลาสักครู่ ใช่ฉันมีมัน
ตั้งแต่ Red Bear ใช่ฉันซื้อมันฉันคิดว่า
ที่ Lara ในญี่ปุ่นและเหมือนสองคน
มันก็เหมือนกับปี 2008 และมันคือ
เหมือน เสื้อตัวโปรดที่ ฉัน ชอบ
วิธีที่มันรู้สึกเมื่อฉันสวมใส่มันดังนั้นฉัน
สวมใส่ ในเวลากลางคืน และฉันจริงเพราะ
มันไม่ได้ ดู ดี เหมือนมันเล็กน้อย
พอดีกับมันจางหายไปโดย ธรรมชาติ และมันเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ จางหายไปนิดหน่อย
ตอนนี้ แต่ฉัน คิดว่ามัน ควรจะ จริง
ที่จะ เป็น สิ่ง นี้ มันจะกลับมาแล้วในตอนนี้
แต่โดยทั่วไปความคิดที่ว่านี้
เสื้อ ฉันขว้างกระเป๋าของฉันออกไป
ของสิ่งต่าง ๆ เพราะมันดูไม่ดี และ
ฉันเป็น เหมือนฉันร้องไห้อย่างแท้จริง
ร้องไห้และนี่เป็นเรื่องยาก ที่จะ ปล่อย
ไปจาก
แต่นั่นเป็นความคิดเก่าของเราที่ต้องการ
กำจัดสิ่งต่าง ๆ เพื่อประกาศ ใช่แล้ว
มันเจ็บ ใช่มันเจ็บมันเจ็บและทำ
ไม่เจ็บเมื่อฉันทิ้งเสื้ออ้วนของฉัน
วัตถุทุกชิ้นมีวิญญาณที่แตกต่างกันไป
ฉันกำลังบอก คุณ ว่า ฉันมีกีตาร์ และฉัน
แท้จริง ฉันคาดเข็มขัดมันในทางของฉันมากกว่า
โอ้ใช่ใช่ฉันต้อง รู้ว่ามัน แปลก
แต่ ฉันไม่สามารถช่วยได้สิ่งนั้นคือ
สวยจังเลยฉันโยนเสื้อตัวนี้ออกไป แต่
ฉันแอบ เอามันกลับ เพราะ จริงๆ
ฉันชอบมัน มาก และฉันก็ไม่ได้
จริง ๆ แล้ว ถึง ส่วนของ
หนังสือที่ Marie Kondo บอกว่า โอ้มัน เจ๋ง
เพื่อ รักษาสิ่งหนึ่งหรือสอง อย่างที่เป็นอยู่
คุณรู้ ในสิ่งที่เขี้ยวลากดินที่คุณ
ชอบเสื้อชุดนอน และฉัน
มันเจ๋งมากเลยยกนิ้วให้ฉัน
ฉันอาจพูดได้มากกว่า นี้ ทั้งหมด
บน พอร์ทัลเปิด ที่จริง
สร้างขึ้นโดยคำนึงถึงความระส่ำระสาย
และความยุ่งเหยิงและการจัดลำดับความสำคัญ และ
ความคิด ที่มีห้องยุ่ง คือ
จริงในบางครั้งและสถานการณ์
สิ่งที่ดีกว่าที่จะ ทำใน ความคิดของฉัน แต่
ฉันไม่ใช่ ซุปเปอร์สเต็ปที่ มีชื่อเสียงใน สิ่งที่ฉัน
อำนาจขึ้นอยู่กับ แต่สำหรับผู้ที่
คุณที่มี ความสนใจในการหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับการไม่เป็นระเบียบและอะไร
ที่เกี่ยวข้องกับร็อบบี้ที่ถูกต้องว่า
มันจะทำอย่างไรกับความฉลาดทางความคิดสร้างสรรค์
มันจะเกี่ยวกับการเป็น Brie Kohler ด้วย
เราจะพูดถึงนักมานุษยวิทยา
Claude levi-strauss อย่างไรก็ตาม ทุกประเภทของ
สิ่ง ที่ยอดเยี่ยม แต่โปรด ทำการค้นหาโดย Google
นั่น เพราะสิ่งนั้นทำให้ฉันเปลี่ยนไป
มุมมองเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ และนั่นคือ
ดอกจันที่เป็นนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ลึกลับ เพียงแค่ การค้นหาของ Google ไปที่ นั่น
คุณไปและเรายังคงมีหนังสือ อยู่ในเรา
เลือกซื้อสินค้าที่ร้านห้า dot TV เฉือนอย่างเป็นระเบียบ
มันมี ความคิดอย่างไรในที่สุด
มี ความคิดที่จะยึดมั่นใน
สิ่งที่คุณจะมี
ยกเลิก วิธีการ ที่ transcended
MacBook และ องค์กรของคุณ
มีเทคโนโลยีใด ๆ ของ
ไฟล์เหล่านั้น ที่คุณอาจลบออกไป
แต่มีไว้เพื่อให้ดีนี่คือ
มหัศจรรย์ แห่ง เทคโนโลยีที่ คุณสามารถทำได้จริง
จะ ไม่มีที่สิ้นสุดอีก เล็กน้อย กับสิ่งที่คุณ
คุณไม่ได้ จำกัด ไว้ที่เดียวกัน
จำนวนพื้นที่ จำกัด ใช่ฉันหมายถึงคุณ
สามารถเก็บรายการทั้งหมด เหล่านั้นไว้ในของคุณ
คอมพิวเตอร์และไม่ เหมือนภาระหนัก
ถ้าคุณไม่สามารถหาได้ ซึ่งก็คือ
อื่นที่คุณรู้
คุณจินตนาการ มันแค่ ไม่เริ่ม
กับฉัน เหมือนทุก Netflix แสดง
จะพูด แต่ใน VHS เหมือนคุณ
ลองจินตนาการดู ว่าคุณมีห้องสมุดทั้งหมดหรือไม่
หรือแคตตาล็อกของสิ่งที่คุณสามารถดูได้
เป็นสิ่ง ที่น่าสยดสยองบน
VHS เดี่ยว อย่างที่ฉันรู้ฉันกำลังพูดถึง
เหมือนถ้าคุณอุปมาอุปมัย
มีเทป VHS สำหรับทุกรายการที่ถูก ต้อง
มีแนวโน้ม แต่ตอนนี้เราไม่มีที่เรา
เหมือนใช่ใช่เราเป็นคนที่เรียบง่ายจริงๆ
ตอนนี้เท่าที่ ฉัน ได้ ทั้งหมดบนคอมพิวเตอร์
และ คุณ ไม่จำเป็นต้องรู้
ตู้หนังสือที่เต็มไปด้วย VHS ใช่โทรศัพท์ของฉันสามารถ
มีหลายพันต่อหลายพัน
ซีดียาวเต็มรูปแบบใช่แล้ว ใช่และฉัน
คิดว่าฉันหมายถึงมันฟังดูเล็กน้อย
ศาสนพยากรณ์มันเป็นแบบนั้น
คำที่ น่ากลัว แต่ฉันหมายถึงเทคโนโลยี
มีความสามารถในการอนุญาตนี้จริงๆ
เรายังคงมุ่งเน้นการจัดการ แต่ยังเพื่อ
ช่วยให้เราต้องการช่วยให้ความคิดสร้างสรรค์ของเราที่จะ
อวด ขวาและถ้านั่นหมายถึง
การปรากฏตัวของที่ เป็นเช่น
ล้านล้านไฟล์ ที่สามารถจัดระบบได้
วิธีบางอย่างนั่นคือสิ่งที่มันเป็น แต่
นั่นเป็น ส่วนที่น่าอัศจรรย์เกี่ยวกับมันดังนั้น
ใบสมัครของฉันคือความคิดสร้างสรรค์
ออกไปในคอมพิวเตอร์ของคุณ และอื่น ๆ
นำเรากลับ ไปสู่ประเภทของเทคโนโลยี
ทีวีและ สิ่งที่ฉันต้องพูด
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณได้ สำรองข้อมูล ไฟล์ ของคุณ
ใช่ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ สำรองข้อมูลแล้ว
เพราะฉันเกลียดที่จะเห็นว่า คุณแพ้
ล้านไฟล์ และ ล้านล้านไฟล์
Shizue เพิ่งให้สิทธิ์แก่คุณ
มีที่ฉันไม่สามารถทำ 17 วินาที
ไม่เป็นไรเพราะพูดถึง
ความคิดสร้างสรรค์ ฉันมี วิดีโอ เล็กน้อย และ
มันเป็นตัวอักษร 17 วินาทีสิทธิทั้งหมด
คน
แร็พ ช้า ทำให้ มันผิดง่ายขึ้น
และ ทั้งสองพยางค์ในกรงขังของ
เวลา reppin อย่างรวดเร็วจริงทำให้วิธีการ
เข้าใจ google ค้นหาเนื้อเพลงอื่น
ให้บริการ กับ แฟน ๆ ของคุณ ไหลได้ดี
เราไม่สามารถมา ที่นี่ในสตูดิโอได้มาก
เย็นไม่เป็นไรดีขอบคุณเธอสำหรับสวนสัตว์
สำหรับการแบ่งปันกับเราคืนนี้ จะตรวจสอบ
หนังสือโดย แมรี่คอนโด ที่เปลี่ยนแปลงชีวิต
ความมหัศจรรย์ของการจัด ระเบียบ cat5 TV slash เป็นระเบียบ
มันเป็น ตัว เปลี่ยน เกม จริงๆ และ ฉันรู้
มันฟังดู ไร้สาระ
มันเป็นสิ่งที่จัดระเบียบ แต่มัน
ใช้งานได้ดีจริง ๆ เมื่อพื้นที่ของคุณรู้สึก
ดี ต่อ คุณ เช่นถ้ามันไม่
ล้นหลามที่จะเดินเข้าไปใน บ้านของคุณ
เพราะทั้งหมดในทันทีที่คุณกำลังมองหา
รอบ ๆ และมันก็ ง่าย เพียงแค่ ทุกอย่าง
สิ่ง ที่คุณชอบและจัดระเบียบ
มันเหมือนสมองของคุณสามารถผ่อนคลายเมื่อคุณ
กลับบ้าน แล้วชีวิตก็ดีขึ้นเรื่อย ๆ
เราต้องมุ่ง ไปที่
ห้องข่าวเฮ้ Sasha
สวัสดีนี่คือเรื่องราวที่ถูกปกคลุม
ใน สัปดาห์ นี้ ใน ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
Amazon ได้ซื้อ เส้นทาง ยา ออนไลน์
ร้านขายยาเกือบ 1 พันล้านดอลลาร์
อาดิดาสเตือนเมื่อวันพฤหัสบดี ที่ผ่านมาว่า
แฮกเกอร์อาจนำข้อมูลลูกค้าไปใช้
จากเว็บไซต์ของสหรัฐทดลอง
หุ่นยนต์ที่ มีหน้าการ์ตูนเคลื่อนไหวมี
ถูกส่งไปยังอวกาศนานาชาติ
สถานีบน SpaceX Falcon 9
มันและ Facebook จะ ยอมแพ้ในแผน
เพื่อสร้างโดรน ที่ ใช้อินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อ
เรื่องราวเหล่านี้กำลัง เกิดขึ้นไม่ได้
ไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Gemma ของคุณ
สร้าง เว็บไซต์ ใหม่ที่สวยงาม
อะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณ
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันนี่คือ
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย
ฉันคือ ซาชาเรดมันด์และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวได้ ติดตามสัปดาห์นี้อเมซอน
ได้ซื้อ ชุดยาและออนไลน์
สัปดาห์ หลังจากแต่งตั้งซีอีโอของ
ร่วมทุน ด้านการดูแลสุขภาพ กับ Berkshire
Hathaway และ JP Morgan Amazon ประกาศ
ในวันพฤหัสบดีที่การซื้อกิจการที่
ตอกย้ำว่ามันยังหวังที่จะมี
โดยตรงมากขึ้นและบทบาทในเชิงพาณิชย์มากขึ้น
โลกของ การดูแลสุขภาพ ในอนาคต
ปี ที่ บริษัท ซื้อยา
บรรจุ ร้านขายยา ออนไลน์ ที่ให้ผู้ใช้
ซื้อยาในแง่ปริมาณที่ทำไว้ล่วงหน้า
ของข้อตกลง ยังไม่ได้รับการเปิดเผยโดย
อเมซอน แต่แหล่งข่าว ใกล้ชิดกับ ข้อตกลงบอกว่า
มันเป็นแค่ภายใต้ 1 พันล้าน
เม็ดยา ดอลลาร์ ได้รับรายงานมา
พูดคุย กับ Walmart เพื่อซื้อกิจการ
แต่อเมซอนก็ เสนอยาเพิ่มอีก
แพ็คมีใบอนุญาตให้ใช้งาน ใน 50 ทั้งหมด
รัฐใน สหรัฐอเมริกา แต่ดูเหมือนจะไม่
เป็นตลาดระหว่างประเทศที่ดำเนินงานใน
ร้านขายยา ระบบปฏิบัติการที่ มัน
การเรียกเก็บเงินที่สร้างขึ้นมันสร้างขึ้นในรูปแบบที่
พื้นฐานของ บริษัท คือแพลตฟอร์ม
ที่ช่วย จัดการข้อมูลผู้ป่วยและ
หาวิธี รักษาสมดุลของยา
ร่วมกันในปริมาณที่ปลอดภัยสำหรับลูกค้า
เม็ดยามูลค่าสุดท้าย 361 ล้าน
ดอลลาร์หลังจาก รอบ ของการระดมทุนในปี 2016
ข้อตกลงนี้คาดว่าจะปิดใน
ช่วงครึ่งหลัง ของปี 2561 มันเพิ่งจะแสดง
พวกเขากำลังทำตัวเป็นธนาคาร
ความสำเร็จ
พวกเขาจ่ายเหมือนสามเท่าของมูลค่า
แน่นอนว่ามัน จะ เป็น
ประสบความสำเร็จในที่เมื่อ คุณเมื่อคุณดู
ทีวีจำนวนเท่าใดก็ได้ที่ คุณ เห็น
โฆษณา ยาเช่น ของพวกเขา
คงที่ดังนั้นฉันจึงได้ แต่ฉันก็หมายถึง
ฉันมีมากกว่าที่ฉันคาดเดาการ ป้องกัน
การดูแลสุขภาพแบบไหนที่ฉันคิด
กังวลเกี่ยวกับ คน ที่สามารถทำได้เพียงแค่
สั่งปิด ยา Amazon ที่อาจ
หรืออาจ ไม่ดีที่สุดสำหรับ พวกเขาฉันสมมติ
พวกเขาจะต้องผลิตจำนวนหนึ่ง
ใบสั่งยาสำหรับบางส่วนของสิทธิเช่น
เงิน ของพวกเขา ฉันจะจินตนาการที่นั่น
จะ ต้องมีการ แพทย์บางอย่างมันไม่ได้
แม้แต่ ที่ จริงแล้วมันคือ อเมซอน
เมื่อเร็ว ๆ นี้มีคู่ ที่นั่น
ถูกเรียกเก็บเงินในการฉ้อโกงที่พวกเขาอยู่
รับสิ่งแล้วพูดว่า
พวกเขาเสียหายหรือไม่มี
ได้รับพวกเขาถูกต้องและพวกเขาสามารถ
เพื่อหลอกลวง Amazon สำหรับเงินจำนวนมากที่ฉันทำไม่ได้
จำสิ่งที่ตัวเลขที่แน่นอนดังนั้นตอนนี้
เมื่อคุณ ใส่เภสัชภัณฑ์
เป็นส่วนผสมและบางครั้งก็เป็น
ช่วยชีวิตและบางครั้งก็ติดมาก
ดังนั้นคุณทำเช่น นั้นและ คุณ
คาดหวัง ให้ ผู้คน ออกจากแพ็คเกจ
บน บันไดหน้าประตู
ฉันไม่สามารถ ใช่และฉันไม่สามารถนั่งด้านหน้า
Amazon และควบคุม ตัวเองให้ ถูกต้อง ฉันซื้อ
สิ่งที่ Amazon บอกฉันว่าฉัน ต้องซื้อถูกต้อง
โอ้คุณ อาจต้องการเพิ่มสิ่งนี้ใน
คุณรู้ว่า รถยนต์ของ คุณมีคนกี่คน
เมื่อมันมาถึง
ยาที่คนอื่น สามารถทำได้
ของเวิร์ม แน่นอนและฉันรู้ว่าสิ่งต่อไปนี้
แคนาดา มันแตกต่างกัน แต่ในของ รัฐ
ฉันรู้ ดีว่ามันไม่สมบูรณ์
แตกต่างกันในแคนาดา ที่จะซื่อสัตย์ แต่
แพทย์ทำเงิน ได้มากมาย
เงินรางวัลสำหรับยาที่พวกเขาจะ
กำหนดสิทธิ์ เพื่อให้สิ่งที่เปลี่ยนแปลง
ดังนั้นถ้าคุณอยู่ในแพทย์
สำนักงาน และพวกเขามีคอมพิวเตอร์ที่ถูกต้อง
และพวกเขาให้คุณเป็นใบสั่งยา
จากนั้น จะ รู้สึกกดดันมากขึ้น
จริง ๆ เติมใบสั่งยานั้น เนื่องจาก
มันเป็น
ง่าย เมื่อเทียบกับอาจจะคิดกลับบ้าน
เกี่ยวกับมันและ คิดว่าโอ้รอบางทีฉันสามารถ
ทำเช่นนั้น กับอาหารและการออกกำลังกายเป็น
ตรงข้าม กับเพื่อนฉันสงสัย เหมือนกัน
เพราะสิ่งนี้ จะต้องมีการจัดส่ง ถึงคุณ
คุณกำลังดู การจัดส่งสินค้าสองวัน
อาจ เป็นเช่นนี้มากขึ้น สำหรับคน
ที่นี้เป็นเพียงชนิดของเชิงวาทศิลป์
คำถาม แต่มันเพิ่มเติมสำหรับคน ที่
อยู่ใน ยาปกติสิ่งที่
การรักษาที่เกิดขึ้นเป็นหลัก
นี่ คือที่ที่สองข้างเคียงกับเจฟฟ์
ในที่ควรมี เหมือนมนุษย์
องค์ประกอบมันฉันชอบความคิดที่ว่า
Walmart จะซื้อยาเม็ด
เพราะ ไปดูคนและที่
คนจะบอกว่าโอ้ ไม่ ต้องรอ คุณทำไม่ได้
ดูเหมือน ว่า คุณต้องการสิ่งนี้ มันจะเป็นคุณ
ฉันรู้ว่าอาจจะ เป็นอย่าง นั้น แทนฉัน
คิดว่าการมี ตัวเลือกสองทางเป็นเรื่องที่ดี
ที่เหมาะสมและผมคิดว่าความคิดของคุณรู้ว่า
ไม่ว่าจะเป็นยาเพื่อสุขภาพหรือ
ไม่ว่าจะมี วิธี อื่น
นั่นคือด้านหนึ่ง ของ บางที
อาร์กิวเมนต์ที่แตกต่างฉัน คิดว่านี่เป็นเพียง
อีกวิธีหนึ่ง ของการบริโภคที่ ถูกต้องดังนั้น
เงื่อนไข การหลอกลวงที่คุณรู้ว่าคุณมี
ชายผู้ สุภาษิต ที่คว้าตัวไป
ถึงแพทย์ คุณรู้ไหมว่าหมออาจ เป็น
naturopath แม้คว้าเหมือนสิบแผ่น
ใบสั่งยาและลงนามเพียง
ของที่ทำและคุณมีปัญหาเดียวกัน
ขวาเพื่อให้เพราะผมคิดว่านี่อาจจะเป็น
ของผลประโยชน์ ให้กับผู้ที่สละ
ยาหรือผู้ที่ไป ร้านขายยา
เป็นประจำ แต่อาจต้องการมากกว่านั้น
ความเป็นส่วนตัวที่ถูกต้องมันจะดีสำหรับ
คนที่ไม่สามารถ ออกไปข้างนอกนั่น
สิ่งที่ฉันแค่ คิดใช่ หรือไม่แข็งแรง
ใคร ต้องการใบสั่งยาของพวกเขาเติมฉัน
เดาเรื่องอื่นของอเมซอนเกี่ยวกับ
คู่ที่หลอกลวง Amazon ก็เช่นกัน
ล่าสุดสำหรับ ฉัน
เหมือน ว่าฉันเข้าใจได้
อาดิดาสแน่ใจว่าได้เตือนเมื่อปลายวันพฤหัสบดีว่า
แฮกเกอร์อาจยกข้อมูลลูกค้า
จากคุณเป็น เรา เว็บไซต์
ผู้ผลิตชุดกีฬากล่าวว่าส่วนบุคคล
ข้อมูล รวมถึงข้อมูลการติดต่อ
ที่อยู่และที่อยู่อีเมลและ
รหัสผ่านที่เข้ารหัส อาจมีอยู่
มือของ อาชญากร แต่ สามารถ
สร้างความมั่นใจให้กับลูกค้าว่าไม่มี
ข้อมูลทางการเงินและการ ออกกำลังกาย อยู่ที่
อันตราย
ตาม เบื้องต้น
การตรวจสอบ ข้อมูลที่ จำกัด รวมถึง
ชื่อผู้ใช้ข้อมูลการ ติดต่อ และ
รหัสผ่านที่เข้ารหัสนั้นระบุว่า adidas มี
ไม่มีเหตุผลที่ เชื่อได้ว่า เครดิตใด ๆ
ข้อมูลบัตรหรือการ ออกกำลังกาย ของผู้
ผู้บริโภค ได้รับผลกระทบ บริษัท มี
แจ้งการบังคับใช้กฎหมายและนำเข้า
ผู้เชี่ยวชาญเพื่อ ช่วยตรวจสอบการละเมิด
อาดิดาสที่บอกว่ามันเริ่มตระหนักถึงบน
วันที่ 26 มิถุนายนหลังจากการเรียกร้องโดย
บุคคลที่ ไม่ได้รับอนุญาต แสดงว่า
ตรวจพบ การละเมิด เมื่อแฮ็กเกอร์เท่านั้น
พยายามขาย ข้อมูลที่ ทิ้งไว้นี้
จำนวนที่ไม่ระบุจำนวนของ
ลูกค้าที่มีความเสี่ยงสูง
อีเมลฟิชชิงที่ชักจูงอย่างผิดปกติ
ความระมัดระวังเป็นพิเศษและการเปลี่ยนรหัสผ่าน
gotcha แนะนำให้เลือก เพื่อให้เป็นความกลัว
เมื่อคุณมีการ ขโมย ข้อมูล เช่นนี้
มันเหมือน ดีชื่อผู้ใช้ของฉันฉันสามารถ
เปลี่ยนชื่อผู้ใช้ของฉันถ้าคุณไม่ได้
ได้ยินเรื่องราวและคุณได้รับโทรศัพท์ว่า
โทรหา คุณจัดการกับเรื่องนี้ ทุก วัน ใช่
มีการ ศึกษา แน่นอน
กระบวนการ ที่ฉันรู้สึกในบางจุดควร
ถูกนำไป โรงเรียนจริง เพราะ
นั่นคือสมาร์ทใช่ เพราะ ฉันคิดว่า
คน หนุ่มสาว เช่นเดียวกับ คนที่มา
รุ่น เก่า แม้แต่ ตัวฉันเองก็ไป
ผ่าน การเรียนรู้การฝึกอบรมความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
เกี่ยวกับพื้นฐานบางอย่างตอนนี้คืออะไร
ถือว่าเป็นพื้นฐานตอนนี้และในแง่ของ
การใช้อินเทอร์เน็ต ไม่ได้ เป็น พื้นฐานตั้งแต่ 10 ปี
ที่ผ่านมา และ มันไม่ธรรมดาเมื่อ 20 ปีก่อน
และถ้าพวกเขามีข้อมูลส่วนบุคคล
เกี่ยวกับคุณมันเป็น เรื่องที่น่าเชื่อมาก
โทรศัพท์ ที่เป็นอีเมลปลอมหรือ
ถ้ามันมี หอยทาก ปลอม
ที่อยู่ของคุณพวกเขา สามารถส่ง จริง
หัวจดหมายมองคุณรู้ว่ารัฐบาล
เอกสาร ใช่สำหรับการเก็บรวบรวมและ สิ่งต่าง ๆ
เหมือนกับการคลิก อีเมลที่ดูดี
ตลกหรือแม้กระทั่งจากอุบัติเหตุมัน
สัญญาณว่า คุณคลิกที่บางสิ่งบางอย่าง
และบอกว่าคุณเป็นคนจริงและว่า
คุณควร ส่งมากกว่านี้
สิ่งต่าง ๆ เป็นอีเมลตลกที่
คุณเป็น เหมือนโอ้ตลกดี
คุณ รู้ว่ามีการหลอกลวงบาง blah blah blah และ
คุณเปิดมัน เพื่อความสนุก
ส่งสัญญาณว่าคุณเป็นคนจริง และ
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ เป็นรายการที่
ชอบตัวเอง โดยเฉพาะฉันเรียนรู้
มากและ ในที่สุดแม้กระทั่งเพียงแค่
สองสามเดือนที่ผ่านมา
มีหลายสิ่งที่ต้อง รู้เพื่อป้องกันสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นอย่าง ถูกต้องด้วยวิธีการ
บ่อยครั้งสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้นและมัน มักจะ
พูด ตอนท้ายของทุกเรื่องที่ฉันอ่าน
เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณ บ่อย แค่ไหน
ฉันควรจะเปลี่ยนรหัสผ่านของฉัน hmm
ถูกต้องเพราะฉันรู้ว่าไม่ว่า อะไร จะ เกิดขึ้น
เราทุกคนตกอยู่ในความเสี่ยง
ณ จุดหนึ่ง จากบางนี้เป็นอาดิดาส
แบบนี้ ดูเหมือนจะไม่เป็น อะไร
ที่คุณก็จะดูแลเกี่ยวกับการ แต่
ในที่สุด คุณต้อง ถ้าฉันสามารถใส่หนึ่ง
ชิ้นส่วน ของคำแนะนำลงบนที่ ก่อน
ตอบ คำถามโดยตรงมันจะ
อย่าทำ ซ้ำรหัสผ่าน
หลายแพลตฟอร์ม ดังนั้นถ้าใครบางคน
ทำให้ บัญชี adidas ของฉัน แย่ลงตอนนี้เรา
เข้าใจว่าสิ่งเหล่านี้ถูกเข้ารหัส
รหัสผ่าน แต่การเข้ารหัสสามารถ
ถอดรหัสและทันทีที่พวกเขา คิดออก
มาสเตอร์คีย์ที่พวกเขาสามารถถอดรหัสได้
แล้วพวกเขาจะมีฐานข้อมูลเต็มรูปแบบของ
รหัสผ่านดังนั้นหากคุณ ยังใช้ มัน
รหัสผ่าน adidas เป็นตัวอย่าง ในออนไลน์
การธนาคารหรืออีเมลของคุณ โอ๋ที่ รักตอนนี้
พวกเขาได้มีการเข้าถึงที่ดีดังนั้น
พวกเขา มีที่อยู่อีเมลของคุณ แล้ว
ตอนนี้พวกเขาถอดรหัสรหัสผ่านของคุณแล้ว
คุณได้ใช้รหัสผ่านเดียวกันตอนนี้พวกเขา
สามารถ เข้าถึงอีเมลของคุณได้หากเป็น Gmail
บางทีพวกเขาเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณ แล้ว
พวกเขาทำรหัสผ่านที่ลืมในออนไลน์ของคุณ
การธนาคารเพื่อ เข้าถึง
คุณไม่เคยทำซ้ำ รหัสผ่านเดียวกัน
ใน แผนการที่ แตกต่างกัน ใช่และฉัน
เราเคยทำมาก่อนว่า ผู้คนใช้ ที่ไหน
เช่นตัวสร้างรหัสผ่านหรือ
เครื่องคิดเลขหรือมีสูตรใช่
สูตรรหัสผ่านใช่นั่น จะเป็นของฉัน
กลยุทธ์คือ การมีสูตรสำหรับ
รหัสผ่านเพื่อให้คุณไม่เคย
ไม่เคยจดรหัสผ่านของคุณเลย
เขียนลงสูตรสำหรับรหัสผ่าน
ดังนั้นฉันจะแนะนำคุณกลับไปหาเรา
เว็บไซต์ ไปที่หมวดหมู่ 5 ทีวีทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหา สูตรรหัสผ่านแล้วคุณจะได้
เรียนรู้ทุกอย่าง เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ ฉัน คิดว่า มันเป็น
วิธีที่ถูกต้อง มาก ที่จะทำดังนั้นฉันจะดู
ถ้า อย่างนั้น โอเคถ้าโต๊ะของฉันที่นี่
ฉันมีแป้นพิมพ์ Bluetooth ที่ ฉันได้รับ
แป้นพิมพ์ Bluetooth อันอื่นที่ ฉันมี
แล็ปท็อป ดังนั้นฉันคิดว่าสูตรและดังนั้น
สูตรกลายเป็นรหัสผ่านของฉัน ดังนั้นแล็ปท็อปคือ
ส่วนหนึ่ง ของสูตร
รหัสผ่านจริง คือ Dell ฉันได้รับแล้ว
ตรงนี้และ ชื่อของมันคือ ทิม
ฉันอาจใส่สูตรของฉัน ตอนนี้เป็นแลปท็อป
คีย์บอร์ดเคาน์เตอร์ และรหัสผ่านของฉันคือตอนนี้
Dell Tim เทคโนโลยีของเราถูกต้อง ดังนั้นฉัน ไม่เคยเขียน
ลง Dell Tim เทคโนโลยีของเราฉันเขียนลง
แล็ปท็อป จับเวลาแป้นพิมพ์สมาร์ทดังนั้นมันจึงเป็น
สูตร สำหรับรหัสผ่านนั้นฉันจะไม่มีวันทำ
ลืมมันซะ
ไม่มีใคร เคยคาดเดาใช่ แต่มัน
จะคิดออกถ้าพวกเขาเห็นฉัน
โปรดทราบ ว่าเรื่องนี้อาจแจ้งให้
ทุกคนไปข้างหน้า และเปลี่ยนพวกเขา
รหัสผ่านที่ ดีสำหรับ คุณ
ควรทำเช่น นั้นบ่อย แต่มัน
สำคัญมาก เมื่อคุณเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่านเพื่อ ทราบรหัสผ่านของคุณ และ
นั่นคือ ปัญหา ที่ เกิดขึ้น จริง
ผู้จัดการช่วยครั้งใหญ่ ใช่ฉันมี
รหัสผ่านหลักสำหรับตัวจัดการรหัสผ่านของฉัน
ที่ เป็นไป ตามสูตรรหัสผ่านของฉันและ
ฉันสามารถ บอกสูตรรหัสผ่านของฉันแก่คุณได้
คุณ ไม่เคยเดารหัสผ่านของฉันคุณจะ
ไม่เคยคิด ออก แต่เป็น เจ้านาย
รหัสผ่านตอนนี้ปลดล็อคสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดบ้า
64 สตริงสุ่มที่เป็นของฉัน
รหัสผ่านจริงกับ Twitter ออนไลน์ของฉัน
ธนาคารทุกสิ่งเหล่านี้ใช่ แต่ฉัน
ต้องจำ สูตรรหัสผ่านของฉันเท่านั้น
คุณ รู้สึกสบายแค่ไหน ในนั้น
คุณไม่ได้เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณที่
บ่อยครั้งหรือทำคุณ ตลอดเวลาฉันมี X ที่นี่
ของการใช้ประโยชน์
ดังนั้น ฉันสมัครฉันสมัครสมาชิก บริการ
เรียกว่า mi mi และด้วยบริการนั้น
พวกเขา จะส่งอีเมลถึง คุณ ถ้ามีของคุณ
ข้อมูลที่เคยเป็นเจ้าของและอื่น ๆ
มัน เป็นบริการที่ มี ประโยชน์และดังนั้นฉันจึงได้รับ
อีเมล เมื่อโอ เค
LinkedIn เพิ่งถูกแฮ็ก และ อีเมล ของฉัน
รหัสผ่านที่อยู่และอื่น ๆ
ข้อมูล ถูกโจมตีดังนั้นตอนนี้ฉัน
ไปที่ LinkedIn และฉันเปลี่ยนของฉัน
รหัสผ่าน แต่ รหัสผ่าน ของฉันใน LinkedIn คือ
แยกจากกัน อย่างสมบูรณ์
ขวาฉันไม่เคยจำ
รหัสผ่าน LinkedIn เป็นแบบสุ่ม
สร้างโดยเครื่องมือสร้างรหัสผ่านของฉัน และ
ฉันแค่ จำ รหัสผ่านหลักของฉัน
สูตรที่สมบูรณ์แบบ
ขอบคุณ และ ร็อบบี้คุณอาจ
จะไม่สามารถที่จะทำทุกคน
สิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณจัดอย่างสมบูรณ์แบบ
คน ฉันไม่คิดว่าจะมีอะไรดี
ที่นั่น ฉันมีชิ้นส่วนของฉันฉันแค่
ฉัน จะ หยุดเพียงแค่บอกว่านั่น
ยอดเยี่ยมแค่โอเคการทดลอง
ถูก ส่งไปยัง อวกาศนานาชาติ
จรวดขนานนาม ไซมอน ว่า ย่อสำหรับลูกเรือ
สหายมือถือแบบโต้ตอบ อุปกรณ์
มีวัตถุประสงค์เพื่อ เป็นผู้ช่วยพื้นฐานของ AI สำหรับ
นักบินอวกาศ
Simon หนัก 5 กิโลกรัม บนโลกนี้
แต่ในแรงโน้มถ่วงเป็นศูนย์มันจะลอยและ
ย้ายตัวเองไปรอบ ๆ โดยใช้ 14 ภายใน
แฟน ๆ มันเป็นความพยายามที่จะหา
ไม่ว่าจะเป็นหุ่นยนต์และนักบินอวกาศสามารถ
ทำงานร่วมกันด้วยเหตุนี้
ไซม่อนติดตั้งไมโครโฟนและ
กล้องที่ ช่วยให้ รู้จัก Alexander
Gerst นักบินอวกาศเยอรมันกับคนที่เขา
จะทำงาน a จะทำงานเป็นปุ่มออฟไลน์
ได้รับการ ออกแบบมาสำหรับ Simon ซึ่งช่วยให้
girths เพื่อหลีกเลี่ยงสายพันธุ์เสียง ไป
เซิร์ฟเวอร์ในโลกใน ช่วงเวลาของ
วิศวกร ความเป็นส่วนตัวของ IBM Mateus Vinayak กล่าวว่า
ตอนนี้ ภารกิจหลักของเราคือ การ
สนับสนุนนักบินอวกาศด้วยของพวกเขาทุกวัน
งานเพื่อประหยัดเวลา เพราะเวลาคือ
สิ่งที่ มีค่า ที่สุด และแพง ที่สุด
บนสถานีอวกาศไซม่อนซึ่งพูดภาษาอังกฤษได้
ได้รับการพัฒนาโดย Airbus และ IBM สำหรับ
องค์การอวกาศแห่งชาติเยอรมัน DLR มันจะ
สามารถ ให้คำแนะนำแก่นักบินอวกาศได้
เพื่อ ช่วยให้พวกเขาดำเนินการ ทางวิทยาศาสตร์
การทดลอง และจะสามารถตอบสนอง
สำหรับคำถามทางวาจาเช่นกัน
แน่นอนว่ารัก สิ่งนี้และต้องการแล้ว
Simon ฉันไม่ได้ เป็นศูนย์ เลย ใช่ ทุกคนมี ประโยชน์
สิ่งเหล่านี้พาฉันกลับไป ที่ดาวอังคาร
พันธกิจและวิธีนี้อาจจะเป็นได้อย่างง่ายดาย
แปล ว่าและฉันสงสัยว่า
นั่นคือ ทิศทางที่ฉันพนันว่าฉันสงสัย
พวกเขาสามารถใช้แนวคิดนี้ได้ หรือ ไม่
เห็นได้ชัดว่าไม่ใช่กับแฟน ๆ
เพื่อให้ มีหุ่นยนต์ที่กำลังลอย อยู่
พื้นที่ แต่ ในสถานที่ที่ผู้คนอยู่
โดยทั่วไปแล้วจะแยกได้ดังนั้น ในทะเลลึก
ภารกิจดังนั้น
หรือคุณรู้ว่าหน่วยสืบราชการลับที่สองการจัดเรียงของ
สิ่งที่เหมาะสมกับคนที่ ผู้คนต้องการ
รู้สึกเหมือนพวกเขามีปฏิสัมพันธ์แม้กระทั่ง
อาจเป็นระบบเรือนจำที่คุณจริง ๆ
เพียงแค่ต้องรู้สึกถึงการเชื่อมต่อ แต่ทำไม่ได้
ง่าย ฉันคิดว่ามันน่าสนใจ
เพราะฉัน รู้สึก ว่าการเชื่อมต่อ อาจจะ เป็น
ฉันเป็นนักอนุรักษนิยมฉันรู้สึกแบบนั้น
ส่วนการเชื่อมต่อ และความรู้สึก
เชื่อมต่อ เป็นสิ่งที่คนและที่
และ AI นั้นสร้างขึ้น แต่ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
รู้ แต่ส่วนที่ฉันชอบเกี่ยวกับ Simon
คือ ความจริงที่ว่ามันมีใบหน้าที่
เท่มาก ฉันอยากเห็นหน้า
ที่จริงมันอาจจะเป็นสิทธิที่น่ารัก
และฉัน คิดว่าประโยชน์ของก
โปรแกรมคือพวกเขาสามารถพักจริง
เมื่อพวกเขากำลังให้คำแนะนำ ฉันคิดว่า
นั่นคือ สิทธิประโยชน์ที่ดีและ
และกำลัง ออฟไลน์กับคุณ
ดีที่ คุณรู้จัก ความเป็นส่วนตัวเล็กน้อย
เมื่อคุณรู้ว่า อาจจะมี
ช่วงเวลาที่เครียดพูดกันว่าเมื่อคุณเป็น
พยายามที่จะทำ B และ C แต่มีมีการ
ถูก บันทึกไว้ฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยม
มันเป็น มิตรมากใช่ใช่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณ ต้อง มีอีก
บุคคล สำหรับการเชื่อมต่อที่ฉันเพิ่งดู
ภาพยนตร์ Netflix เฮฮาที่ เรียกว่า
เทาและฉันไม่ ต้องการทำให้เสีย
ในทางใดทางหนึ่งและฉัน ไม่ต้องการให้คุณดู
มัน แต่มันยอดเยี่ยม เกี่ยวกับมันเกี่ยวกับ
บ้านอย่างอัตโนมัติ
บ้าน และเชลย ในนั้นและ
วิธีการที่เธอกับพันธบัตรบ้านเดฟมันเป็น
มันเป็นเรื่องที่ดีเป็นวิธีการที่จะเรียงลำดับของ
สถานการณ์ที่ฉันสามารถดูว่าฉันสามารถ
นำคุณไปสู่สถานที่ทางอารมณ์ที่ ฉัน คิด
ความสามารถในการใช้ตาออกจาก
โทรศัพท์ออกจากอุปกรณ์ของ Alexa ออกจาก
บ้านของ Google และใส่ ลงไปในนี้คือ
คุณรู้ พื้นฐานที่ เยาะเย้ย
ทดสอบ สถานี อวกาศ แต่อย่างที่บอก
สิ่ง นี้ทำให้ทางไป
ภารกิจดาวอังคารเมื่อมันเกิดขึ้นและและ
เครื่องมือของข้อมูล เพราะถูกต้องใน
เดินทางไปในอวกาศคุณจะไม่ได้มี
การเข้าถึงวิกิพีเดียที่คุณรู้ว่า
จะ สามารถเข้าถึง YouTube ที่คุณอยู่
สามารถเรียนรู้วิธี แก้ไขเครื่องตัดหญ้าที่ฉันรู้จัก
คาร์บูเรเตอร์คืออะไร แต่ตอนนี้
ที่วาง ไว้ในขอบเขต ของสิ่งนี้
และเปลี่ยนเป็นสิ่งที่เป็น
เครื่องมือ สำหรับจุดประสงค์เดียวกันกับที่ เราใช้
Wikipedia และ YouTube สำหรับคุณทุกคน
รู้ว่าฉันคิดว่าฉันสงสัย และ ฉันรู้
ฉันเล่นบิตของปีศาจ
สนับสนุนที่นี่ แต่ฉันสงสัยว่าถ้า
เช่นสมมติว่าคุณกำลังไป ใน พื้นที่
ภารกิจ สู่อินฟินิตี้แล้วสมมุติว่า
สมมติ ว่าคุณเพิ่งจะไปเพื่อ
เวลานานและเมื่อคุณกลับมากันเถอะ
บอกว่าคุณไม่ กลับมาแล้วฉันคิดว่า
การมี AI จะเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์
เพราะพวกเขาสามารถโต้ตอบ กับคุณและ
คุณไม่ ต้องกังวลเกี่ยวกับคุณรู้
ความสมบูรณ์แบบของการทำงานร่วมกันว่า
ทำให้คุณไม่เห็นด้วยกับ คนอื่น
จริง ๆ ซึ่งเป็นเหมือนเล็กน้อย
คาดเดาไม่ได้ คุณรู้และไม่ใช่แค่
ทายไม่ถูก แต่มนุษย์เหมือนเราเป็นมนุษย์
เราทำผิดพลาดดังนั้นบางที AI ถ้ามัน
ถูกคุณรู้ว่าไม่สมบูรณ์วิธีการที่เราจะมีฉัน
คิด ว่าจะทำงานได้ดี แต่สมบูรณ์แบบ
คุณรู้ว่าเพราะสิ่งที่ผมแจ้งให้ทราบ
ตัวอย่าง เมื่อฉันใช้ Google Maps ฉันไป
ทิศทางที่ ผิด และมองไป ที่ Google
คนใน แผนที่ เป็นเหมือนโอ้
ไป ฟังฟัง แค่เลี้ยวซ้ายและ
มัน ยอดเยี่ยมมากเพราะฉัน
โดยทั่วไปไม่เคยทำผิดพลาดฉันไม่ได้เป็น
ตัดสินคุณ ฉันทำ ผิดใหญ่
เวลา แต่มันไม่ได้ตัดสินมาก
ช่วยเพราะ ฉันสามารถ ขับรถอย่างใจเย็น
และไม่ต้องกังวลว่า ฉันทำผิด แต่
จินตนาการว่ามีปฏิสัมพันธ์กันอย่างต่อเนื่อง
ด้วย AI และทุกสิ่งที่คุณพูดไป
จินตนาการกลับมาที่ดาวเคราะห์โลก
แล้วคุณก็รู้ว่า ควรจะมี
ความผิดพลาด ในขณะที่เราเป็นมนุษย์และต่อไปนี้
เป็นไปได้อาจจะเข้าไปในสาวที่โชคดีได้รับ
ไซม่อนและมันทำให้ทอมแฮงค์ถูกลอยแพ
วอลเลย์บอลดังนั้นความคิดสุดท้ายของฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
อันหนึ่ง ก็เพราะมันพาฉันไปยังที่ ๆ
2001 Space Odyssey และคุณไม่ต้องการ
ที่จะเกิดขึ้นกับสิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับเรื่องนี้คือมัน
มันเป็นอิสระและตัดการเชื่อมต่อนี่ คือ
สิ่งที่ ฉันสามารถโต้ตอบ ด้วยเป็น
นักบินอวกาศหรือนักบินอวกาศและไม่กลัวมัน
ยึดเรือ ของฉันหรือ สถานี อวกาศของฉัน
หรือความสามารถในการอ่านแน่นอนขวา
สุดท้ายคิดเรื่องอื่นใน Facebook
Facebook กำลัง เลิกทำตามแผนที่วางไว้
สร้างโดรนที่ใช้ อินเทอร์เน็ต
โครงการ เชื่อมต่อ Aquila ก่อน
ประกาศในปี 2014 ล้มเหลวในการบรรลุ
เที่ยวบินยาวที่จัดการโดยทางอากาศ
ความพยายามในการเชื่อมต่อจากคู่แข่ง
รวมถึง Google ในหนึ่งการทดสอบของ Facebook
ยานประสบ ปีก แตก เมื่อมันมา
ลงไปในดินแดน ที่ บริษัท กล่าวไว้
จะเป็นพันธมิตรกับ บริษัท ต่าง ๆ เช่น
แอร์บัส ยังคงพยายาม ต่อไป
เชื่อมโยงผู้คนมากขึ้นในอินเทอร์เน็ต
การตัดสินใจหมายความ ว่าการปิด ตัว
โรงงานใน บริดจ์วอเตอร์สหราชอาณาจักรที่เคยเป็นมา
เคย สร้าง เทคโนโลยี ในบล็อก
โพสต์ผู้อำนวยการฝ่ายวิศวกรรมของ Facebook
Yael แมกไกวร์กล่าวว่าจะได้รับที่น่าตื่นเต้น
ดู บริษัท ชั้นนำ ในอุตสาหกรรมอากาศยาน
อุตสาหกรรมเริ่มตรวจสอบ เรื่องนี้
เทคโนโลยี - รวมถึงการออกแบบและ
การก่อสร้าง สูง ใหม่
เครื่องบินที่ เขา พูด ต่อไปจะ ได้รับสิ่งเหล่านี้
การพัฒนาเราตัดสินใจที่จะไม่ออกแบบ
หรือสร้าง เครื่องบิน ของเราเอง อีกต่อไป
งานฝีมือของ Kela มีปีกของ
โบอิ้ง 737 และชั่งน้ำหนักเช่นเดียวกับ
รถครอบครัว ทั่วไป มันเป็น พลังงานแสงอาทิตย์
ระหว่างวันและใช้ พลังงาน แบตเตอรี่ ที่
คืนและใน การทดสอบการจัดการเก้าสิบ
นาทีในอากาศอย่างไรก็ตาม Facebook
ความพยายามในการเปรียบเทียบกับ Project
คนโง่ความคิดที่คล้ายกัน โดยใช้ระดับความสูง
ลูกโป่งมากกว่าลูกกระจ๊อกก็จะถูก
ทำงานโดยทำหน้าที่ทดลองแขนของ
ตัวอักษร บริษัท แม่ของ Google
ลูกโป่งล้อเลียนโครงการบินได้มากขึ้น
การทดสอบ กว่า 15 ล้านไมล์กับ
เที่ยวบินต่อเนื่อง ยาวนานที่สุด ยาวนาน เกือบ
ใช้บอลลูน 190 วัน ในปี 2560
โดยชาว เฮอร์ริเคนทำลายชาวเปอร์โต
เปอร์โตริโก
ดังนั้น โครงการ Loon จะได้รับลมเสมอ
ฉัน ฉันรู้ว่ารอ
Facebook คุณรู้ ว่าฉันรู้สึกอย่างไรกับคุณ
แต่ Facebook ก็ต้องให้ความสำคัญกับสิ่งที่
มัน ยอดเยี่ยมมากและไม่
ส่งสัญญาณ อินเทอร์เน็ตผ่านโดรน
แต่กลับกลายเป็นครั้งที่สองได้ยินบางชนิด
ความแตกต่างนิดหน่อย กับสิ่งที่คุณพูด
เรื่องราวใน Google นั่นใช่
โครงการ ตัวอักษร loon ใช่
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นสิ่งที่แยกจากกัน
Facebook เป็น สื่อสังคมออนไลน์ของ Facebook ที่ ถูกต้อง
แพลตฟอร์มและมีมือ ในหลาย ๆ
สิ่ง ต่าง ๆ ที่ฉันคิดว่าของ Google
วิธีการเป็นไปได้ คือพวกเขา
ประสบความสำเร็จ และประสบความสำเร็จอย่างคาดไม่ถึง
และฉัน คิดว่าวิธีการเป็นส่วนหนึ่งของ
ที่จะมีความเชี่ยวชาญในการใช่และสร้าง
บริษัท ที่เชี่ยวชาญภายใน
ผ้าห่มของตัวอักษร ดังนั้นฉันคิดว่า
ตอนแรก ฉันเสียใจ ที่ กำลังจะมา
เพื่อปิด นี้เป็นสิ่งที่ เรา
รู้สึกตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับใช่ แต่เพื่อ
รู้ ว่า บริษัท ใหญ่ ๆ อย่าง Google มี
ดำเนินการ ผ่านการเร่งความเร็วเพื่อการเป็น
สามารถที่จะนำมาซึ่งชั้นบรรยากาศไม่ได้
พวกเขาทำมันไปแล้ว
ช่วย ชาวเปอร์โตริโกพวกเขา
สามารถ เก็บลูกโป่งเหล่านั้นไว้ใน
อากาศ ฉันจำได้เมื่อเรา กำลังพูด
ใช่แล้ว Sonic ทำมาจากส่วนใหญ่และฉัน
คุณรู้อีกครั้งว่าทำไมฉัน ถึง คิดถึง
ดาวอังคารตลอดเวลาที่ฉัน ไม่รู้ แต่ฉัน
ลองคิดดู ว่าบอลลูนจะเป็นยังไง
คุณ รู้จักการเชื่อมต่อกับโลกและ คุณ
รู้มั้ยบางทีพวกมันขึ้นไปใน อากาศฉัน
ลาด
แต่โดรนดูเหมือนจะไม่มี ทางไป
และ นั่น อาจ เป็นสิ่งที่พวกเขาตระหนักและ
เฮ้ลูกกระจ๊อกฉันหมายความว่าถ้าคุณ ต้องการ
เพียง 90 นาทีอินเทอร์เน็ตคุณก็โอเค
ขอบคุณมากสำหรับ Roy W Nash และของเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย
บาย
และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่า
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
เธอคือ Yamaguchi หรือที่รู้จักว่าเธอเป็น M เธอ
AM เห็นวัน และเธอเป็น am
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม มัน ยอดเยี่ยมมาก
โปรดให้พวกคุณทุกคนมาที่นี่กับเรา
อย่าลืมตรวจสอบ เว็บไซต์ของเรา
ประเภทห้า dot TV อย่าลืม
ค้นหาความมหัศจรรย์ที่เปลี่ยนแปลงชีวิตของ
การจัดระเบียบ คือสิ่งที่ ฉัน มา
โดยตรงใช่ ใช่ในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ห้าคลิกทีวีในการค้นหา และคุณจะ
สามารถ ตรวจสอบ เธอสวนสัตว์ก่อนหน้านี้มัน
เวลา ที่ คุณแสดงและเรียนรู้
อีก เล็กน้อย เกี่ยวกับที่ มี
สัปดาห์ที่ดีทุกคนเราจะเห็นคุณ
[เพลง]
