ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມ
tonight by sasha Rickman and Shizue
Yamaguchi ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບການ
ຄັ້ງທີສອງ ໃນປະມານຫນຶ່ງປີແລະໃນເວລາທີ່ນາງ
ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສຸດທ້າຍ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ meri
condo ແລະ magic ການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງ
tidying ເຖິງປື້ມທີ່ມີ ແທ້ເປັນ
ປະຕິວັດ ລະບົບ ການຈັດຕັ້ງ
ໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນາງກໍາລັງຈະເອົາສິ່ງນັ້ນໄປ
ໃນລະດັບຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຄືນນີ້ ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ເວລາໄດ້ແນວ ໃດ
ທັກສະໃນການຈັດການ ຮຽນຮູ້ຈາກນັ້ນ
ປື້ມບັນແລະແປພາສາ ຂອງພວກເຮົາກັບ desktop ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດຫນຽວອອກໄປ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີວີ 563 563
ອາທິດຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຊ່ວຍປະຢັດວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພະລັງງານນັ້ນແມ່ນປີທີ່ ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ພະລັງງານແມ່ນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມ ບໍ່ມີສາມ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ອາທິດຕໍ່ໄປ
ອິນເຕີເນັດຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ LTE ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີໃຫມ່
tower ອິນເຕີເນັດໃນມຸງຂອງພວກເຮົາສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາ
internet tonight
ເຊິ່ງ ແມ່ນ fantastic ດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ມັນ
ໄວແລະເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດມັນໄດ້ຮັບ
ແບນວິດ ບໍ່ຈໍາກັດ ແລະ Michel ເວົ້າວ່າ
ຈະບໍ່ພວກທ່ານຕ້ອງການບາງນໍາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ ສະນັ້ນ hi
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກໍ່ ຜ່ານ ຂັ້ນຕອນຂອງມັນ
ຜ່ານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບສີຂາວຫຼາຍກວ່າ
ມີຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນແລ້ວແລະພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງເຫັນພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ້ໍາທີສອງຂອງພວກເຮົາເພື່ອ ວ່າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກອາກາດ ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນແລະຄືນນີ້ແມ່ນ
ນ້ອຍຂອງການທົດລອງ ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກໃດ
Big Brother ພຽງແຕ່ວາງໃນ humor ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ okay ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມພຽງແຕ່ຖິ້ມຊ້ໍາ
spin ກ່ຽວກັບມັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ Michael
ຈະ ສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ patreon ກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອເຮັດແນວໃດ
passstage ຜ່ານເນື່ອງຈາກວ່າ ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ມີສະໄລ backstage ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
studio ໃນລະດູການ 7 ດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄືຂ້ອຍໄດ້ເອົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນມາ
ວ່າທ່ານຈື່ຈາກ cat5 dot TV slash
PTZ
ສະນັ້ນມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂະຫນານ panilt tilt ນີ້
ສິ່ງ ສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍ wow ສະນັ້ນມັນເປັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ ຄືນນີ້ມັນນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະໂຕະ
ແລະມັນຊີ້ໃຫ້ ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນຕິດຕັ້ງມັນ
ກໍາແພງຫີນ ແລະ ມັນ ຈະເປັນ backstage ຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສະຕີມມິ່ງ
Stream ກັບ YouTube ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນ geek ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້
okay cue ດີ ບອກພວກເຮົາວ່າ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີທັງຫມົດປະມານ ແລະຫຼາຍ
ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ່ນ Linux ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມຈິງ ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ກໍາ ລັງແລ່ນ
Windows ແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງ ແລ່ນ
Windows ເນື່ອງຈາກຊຸດຜະລິດຂອງເລົາ
ສໍາລັບການຜະລິດວິດີໂອບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນຫນຶ່ງ
ຂອງຄອມພິວເຕີ Linux ເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມັກເຊັ່ນກັນ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ນ້ໍາຈາກການກ່ຽວກັບ visca ເປັນ
ຊ່ອງທາງ youtube ທີ່ບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້ກັບ
ຄືບໍ່ມີ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Wirecast ທີສອງ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດຄືຂ້ອຍ
linux ດັ່ງນັ້ນ ມັນ debian i ຕິດຕັ້ງ ffmpeg
ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ ແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ກົດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ຍນີ້ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີທີ່ແລ້ວ
ແລ່ນ 24/7 ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ຂອງ ພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ ffmpeg ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ ffmpeg ກັບ RTSP ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເພາະວ່າ ທ່ານ ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາທົບທວນມັນ
ມີເສັ້ນສະແດງ ສົດ RTSP ສະເຫມີ
ແລ່ນຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນພາຍໃນເພື່ອພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນ ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ບໍ່ມີໃຜ
ຢູ່ນອກສາມາດສັງເກດເບິ່ງມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ສິດດັ່ງນັ້ນ ffmpeg ໃນປັດຈຸບັນໂຫຼດ RTSP
ແລະ ແທນທີ່ຈະເປັນໄຟລ໌ຜົນຜະລິດທີ່ບ່ອນທີ່
ffmpeg ຄຸນຈະປະມວນຜົນປະກະຕິ
ໄຟລ໌ i / o ອອກໄປ rtmp ໃນ YouTube
ສະນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານການດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີຊີວິດກັບ
ຕົວເອງຜ່ານ ffmpeg ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ relaying
ມັນຂຶ້ນກັບ youtube ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຕໍ່າ
ແລະ ມັນແມ່ນ supergroups
fantastically ດີ ແລະ virtually ຟຣີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາ
ແລ້ວມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າຂ້ອຍອາດຈະຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບ ທ່ານຂ້ອຍແທ້ໆ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະການເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ webcams ທີ່ມີຊີວິດແລະແລະແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນການ ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງ Raspberry Pi ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາ
ວິທີການດັ່ງກ່າວ ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນອີກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມມັນໄດ້
ວ່າ ffmpeg Super ສົດໃສ relaying ກັບ
YouTube ເຮັດແນວໃດ cool ແມ່ນວ່າ
ໂອ້ ຂີ້ເຫຍື້ອ ໂອ້ຍບໍ່ໄດ້ມ້ວນ ຕາ ຂອງ ເຈົ້າພຽງແຕ່
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ແກ່ຜູ້ທີ່
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ປົກຄອງ ໃນອະດີດ
ແຕ່ ຍັງຜູ້ທີ່ໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ປົກຄອງແລະ
ບາງ ທ່ານກໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈເລືອກເອົາ
ວ່າ ການຕິດຕັ້ງເພາະວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຫຼາຍຂອງ ເງິນທີ່ຈະ ນໍາມັນມາຢູ່ແລະຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ໄດ້ຮັບການ ຈ່າຍ ໃບບິນ ແຕ່ບາງຄົນ ມີ
ໄດ້ກ່າວວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂ້າພະເຈົ້າ gonna pitch ໃນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍພິເສດນີ້ແລະບາງ ຢ່າງຫຼາຍ
ພິເສດເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການແລ່ນເຊິ່ງແມ່ນ
ດ້ວຍຄວາມຈິງໃຈທີ່ຕິດຕັ້ງແລ້ວນັ້ນແມ່ນເພື່ອ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານກັບ ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກອງທຶນຊ່ວຍເຫຼືອດັ່ງກ່າວທີ່ ພວກເຮົາເປັນ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ແນ່ນອນຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
patreon.com ຫຼຸດລົງ ປະເພດຫ້າແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຖິ້ມເປັນພິເສດພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ຖ້ວຍປາຍ ທີ່ ທ່ານສາມາດ ໄປຫາບໍລິຈາກ
dot dot -five dot ໂທລະພາບແລະມີ
ໂຕນ ຂອງທາງເລືອກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຈ່າຍ
ພຽງແຕ່ໂດຍບັດເຄຣດິດ ພຽງແຕ່ ທີ່ຈະຖິ້ມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງຈອກປາຍ
ໄປທີ່ນັ້ນ ແລະ liebre ຈ່າຍຄ່າສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ
ມັນເປັນຄໍາແປກໆເພາະວ່າ ຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ຟລີ libr e ib er ເອົາຫ້ອງສະຫມຸດຄື
ແຕ່ ຫຼາຍຫຼາຍຈ່າຍຄ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຄືກັບ patreon
ແຕ່ໂດຍບໍ່ມີການ perks ແລະໂດຍບໍ່ມີການ
ຕໍາ່ສຸດທີ່
ທ່ານຮູ້ຈັກຄື patreon ມັນເປັນເງິນໂດລາ a
ປະເພດເດືອນ ຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກຄົນ ສາມາດເຮັດໄດ້ ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຟຣີ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດໄດ້
ຈໍານວນເງິນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ເປັນການບໍລິຈາກນັ້ນ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
ເວທີການບໍລິຈາກແຕ່ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮູບແບບສັງຄົມນັ້ນ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ປະເພດ 5 ໃນເວລານັ້ນແລະ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄດ້
ຫມູປາຍແລະມັນເປັນການຊໍາລະເງິນທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ທີ່ອອກມາຈາກ ບັດເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ ທຸກໆຄັ້ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດບັນລຸ $ 10 ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄື
ວ່ານັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍແລະ ງ່າຍດາຍ ທີ່ວ່າ
ເປັນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ
ທີ່ຖືກພົບເຫັນໃນເວລານີ້ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ໃຫ້ບໍລິຈາກປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກໍ່ຊ່ວຍ ໃຫ້ແນ່ນອນແລະ
ມັນເປັນ ມື້ທໍາອິດທີ່ ເກືອບວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Amazon
ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແທ້ແລະພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍ
lots of metallized sixteen yes starts
ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຂໍ້ສະເຫນີ incredible ສຸດ Amazon ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອຢາກ ຊື້ພວກ ມັນແລະມັນກໍ່ງ່າຍດາຍ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ແລະ
ແລ້ວທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະມັນເປັນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ສຸດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ ທ່ານຈະເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມໂຍງ ແລະຖ້າທ່ານຊື້ໃນ Amazon ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເປັນບາງສ່ວນຂອງການຂາຍນັ້ນແມ່ນກໍາລັງຈະໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາສາສະຫມັກທັງຫມົດ ແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ທີ່ເຫມາະສົມ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງອີກ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ທ່ານຫລິ້ນເກມ
ບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍ ກໍ່ ຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ມີ ຜົນກະທົບຫນີ້ສິນ ບາງຢ່າງ ທີ່ ຈະ ເຮັດໃຫ້ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ຄືຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສົ່ງ ໃບຢັ້ງຢືນການກວດສອບການສໍາຄັນຂອງລາວ
ເສຍຊີວິດ ກັບ VR ແລະມີຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ພຽງແຕ່ສາມ ສໍາເນົາຂອງ ເກມໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ອີເມວຂອງທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວແທ້ໆ
ເພື່ອ ເອົາຊະນະມັນບໍ່ແມ່ນການສ້າງ ແບບສຸ່ມ
bar ດັ່ງນັ້ນສົ່ງອີເມວພວກເຮົາໃນການປະກວດ ຢູ່ໃນປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຈາກວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ແຕ້ມເພື່ອ win ເກມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນ ດ້ວຍຕົວເອງຫລື Dave ກາຍເປັນ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໃນ Steam ມີທ່ານໄປເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມຮູ້ ສຶກເວົ້າເຖິງຄວາມສາມາດ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ຫ້າ ປະເພດ ໂທລະພາບພຽງແຕ່ໄວ
ພວກເຮົາມີເສື້ອທີ 5 ຊຸດທີ 5 ໂທລະພາບ ມີ
ທ່ານສາມາດໄປຫາຄ່າຍ ໂທລະພາບ ຫ້າບ່ອນ ວາງສະແດງໂທລະພາບ
ເສື້ອເຊີ້ດ ເພື່ອກວດເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ອອກມາທ່ານແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າລົມຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ບອກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເພາະວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ຖາມ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາທີ່ຕາຍແລ້ວມີຜົນຕໍ່ VR YES
on Steam yes with your VR headset yes we
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາ ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ທ່ານເຮັດໃຫ້ຢຸດເຊົາການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ຕ້ອງລໍເວລານີ້ຕ້ອງໄດ້ກ່າວ ເຖິງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ vibe ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກເກມ VR ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານກໍາລັງຂໍ
ເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ ຫລິ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຢູ່ ຫົວຟອກມັນກໍ່ສະແດງອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫລິ້ນ shooters ແຕ່ທໍາອິດ
ບໍ່ຄືກັບເວລາທັງຫມົດມັນເອີ້ນວ່າ
ຫົວຈອກ Wow ຂ້າພະເຈົ້າ incredible ໃນ headshot
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍທີ່ມີສະເຫນ່ຫລາຍ
ຄວາມຖືກຕ້ອງ ໃນ headshots ມັນ ridiculous
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນຜີວຫມູທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ຈະ shootin ຫຍັງສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ມັກ tennis ຕາຕະລາງແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເກມທີ່ ເອີ້ນວ່າໄສ້ສຽງທີ່ຄ້າຍຄື
ການຕີຂອງດົນຕີ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ
ປະເທດທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຈາະອອກຈາກອາກາດ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີເກມ Meditation VR
ທີ່ຂ້ອຍມັກ ຫຼືທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົາທຸກບ່ອນ
ດີບໍ່ແມ່ນທຸກແຫ່ງໃນ ໂລກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ conceivable ໄປນັ່ງແລະເຮັດແນວໃດ
ສະມາທິທີ່ ນໍາພາ ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ສະຕິປັນຍາ
ໃນຖ້ໍາສຸດວົງເດືອນຫນຶ່ງຂ້ອຍຍັງໄດ້
ຄືກັບມາເຮືອນຢູ່ໃນ ຫ້ອງຮັບແຂກ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ໄດ້ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນ ຫາດຊາຍແລະນ້ໍາພຽງແຕ່
ຜ່ອນຄາຍຂຶ້ນແລະດີມັນດີ Dave ມີບົດບາດ
ຄືອາທິດ Arizona ແລະ fallout 4 8
ບ້ານຂອງຫາດຊາຍສະມາທິ Dave
ບໍ່ໄດ້ ຫລິ້ນ stuff meditation ເປັນ
ຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຕິດຕາມຝຸ່ນ ນີ້
ເກມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງມັນແລະວ່າ
ເອົາມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ທັນມີ ສິດທິບັດ VR ທີ່ທັນສະໄຫມມີທ່ານ
ບໍ່ມີປະສົບການຫຍັງທີ່ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ
ການ RTO ເຊັ່ນດຽວກັນໄປ VRT oh yeah
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງ ເຮນະລີ ໃຫ້ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Henry ໄດ້ blast ແລ້ວ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ໄປເພື່ອຫຍັງທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
VR ທີ່ທັນສະໄຫມ VR ທີ່ທັນສະໄຫມເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນຫຼິ້ນ
Virtual Boy
ວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ເປັນ ຈິງແທ້
ລົ້ມເຫລວ RIA yeah yeah ບໍ່ມີ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະສົບການທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນມາຈາກສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: ມື້ທໍາອິດ ດັ່ງນັ້ນ VR ແມ່ນ
ຕົ້ນສະບັບທ່ານກໍາລັງລ່ວງຫນ້າຂອງເສັ້ນໂຄ້ງ
ສິດແລ້ວໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍແມ່ນແລ້ວ
ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າມັນໄດ້ຖືກປະຕິເສດແລະ
ກາຍເປັນຈິງ ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ສາມາດນັ່ງແລະນັ່ງສະມາທິກ່ຽວກັບວົງເດືອນ
ໃນຖ້ໍາ ທີ່ເຫມາະສົມ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບປະສົບການ
Lona ຫ່າງກັນຄື ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ຫມາຢູ່ໃນຜົນກະທົບຫນີ້ສິນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫມາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມັກ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະ ຕຸ້ນ Rhetor ເກີບສິ່ງທີ່ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ອອກມາຢູ່ທີ່ ທ່ານອອກຈາກບ່ອນໃດ
ແລະທ່ານ flinch ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ crouch
ທ່ານກໍາລັງຄຶກຄັກ ຢູ່ຫລັງສິ່ງທີ່ ໂອ້ອວດ
ທ່ານເຄີຍມາ ໃກ້ຊິດກັບ ການກິນ
ອອກໂທລະພາບຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ Dave ແມ່ນ
ລະມັດລະວັງຄືກັບຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ ບໍ່ມີລາວ
calibrated ລະບົບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ
ສະເຫມີຢາກເບິ່ງຫຼັກຂອງທ່ານແມ່ນຊີ້
ຢູ່ຫ່າງ ຈາກໂທລະທັດທີ່ໂອ້ອວດ ວ່າ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ dave ແມ່ນ spectating ສຸດ couch ໄດ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຕີເຂົາແລະລາວໃນທີ່ ສຸດ
ໄດ້ເກືອບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນເປັນ bow ຍາວ
ເກມແລະທ່ານ ແລະລາວບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ນັ່ງແຕ່ເຂົາຮູ້ຫນັງສືສໍາລັບຄື 10
ນາທີ ແມ່ນພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລູກສອນ
ລູກສອນທ່ານເຄີຍເຮັດຫຍັງແດ່ VR ແມ່ນ ບໍ່?
ບາງຄັ້ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດລະບຸຊື່ ແບຕ່າງໆ
ແລະທັງຫມົດ ຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ການກູໂກເດີນທາງທັງຫມົດໃນໄລຍະຫນຶ່ງຂອງໂລກ
yeah yeah streets yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນປະເພດ
ຂອງ ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັນມີ ສະຖານທີ່ທີ່ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຊັ່ນກັນ
ໄດ້ແລ້ວແລ້ວມັນແມ່ນແທ້
ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ Florence
ສໍາລັບອາທິດຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເດີນທາງໄປ ອິຕາລີ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ Google Earth ເພື່ອ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫຼົ່ານີ້ມັກ
ພາບ Street View ທີ່ໄດ້ຮັບ
ປ່ຽນເປັນ 360 views ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄື
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ການຟື້ນຟູການເຮັດວຽກບໍ່ ດີ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ ຄືກັນ
ປະຊາຊົນ ຍ່າງ ແລະ stuff ຄື
ສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຈື່ປະຊາຊົນແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄ້າຍຄື ກັບ Google
ແຜນທີ່ທ່ານ ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ Google
ແຜນທີ່ ແລະທ່ານຄລິກໃສ່ບຸກຄົນທີ່ນ້ອຍນີ້
icon ແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ຮູບພາບຫຼັງຈາກຮູບພາບແມ່ນແທ້ມັນຄືກັນ
ວ່າແມ່ນມັນເປັນຄືວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນ ສິດທິກ່ຽວກັບ ກາຕູນຫຼາຍ
ຮຸ່ນທີ່ II ພະຍາຍາມທີ່ສຸດແມ່ນ
ບາງທີອາດຈະຫຼຸດລົງທີ່ຜ່ານມາ okay ແຕ່ ເຢັນ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີໂອກາດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ ຄົນອື່ນ
ເກມ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດທີ່ສຸດແມ່ນອາດຈະເປັນ
ໂຄງການສີ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືສີ 3D
ໂຄງການ ດີແລະທ່ານກໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ການອອກແບບສ້າງສັນແລະນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ດີ ຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ຊ້ໍາເພາະວ່າ
ແນ່ນອນມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືເກມມວຍແລະມັກ
ເກມຍິງທີ່ທ່ານມັກຄື terrifying
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄື zombies ມາຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືບໍ່ ຄືນີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ເວລາທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍ ກໍ່ຊອບ ສີ
ຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ບໍ່ ສາມາດ ເຮັດໃນຊີວິດຈິງ
mm-hmm ຄືຂ້ອຍຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກມ ວີດີໂອ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະຢູ່ໃນ
ເປັນເຫດ ການສົງຄາມຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຫວັງວ່າບໍ່ເຄີຍ ແຕ່ສີຫນຶ່ງແມ່ນ
ກໍ່ ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ: ສິ່ງຂອງສີໃນ 3d ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
teleport ຂ້າພະເຈົ້າກັບ ຂ້າງອື່ນໆຂອງ
ຫ້ອງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ທ່ານເຄີຍໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ກໍ່ຕາມ, ມັນກໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ ສາມາດຢາກຂໍໂທດນໍາໄດ້
tilt brush yes ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວ
ແມ່ນ ແທ້ໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງ invention ຂອງ
ຄົນທີ່ຢູ່ OCAD ໃຊ້ ຫ້ອງທົດລອງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີ
ຄື ເວີຊັນ VR ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນ ດີພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການການຕັ້ງຄ່າ VR ເພາະວ່າ
ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສະເພາະນີ້
ສິ່ງທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າ ແລະມັນກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເພາະວ່າລາວເວົ້າວ່າໂອ້ຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນຄືກັນກັບ
ຊົ່ວໂມງສອງສາມມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງນີ້ຂ້າ ພະເຈົ້າ
ມີແວ່ນຕາ VR ແລະມັນແມ່ນເລືອດ
ເຮືອ ຄືມັນຄ້າຍຄືກັນ
flip ເປັນພາຍໃນເສັ້ນເລືອດໃນ
ຫ້ອງຍັກໃຫຍ່ແລະເຫຼົ່ານີ້ໃຫຍ່ຄືຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເອີ້ນຕົວເອງວ່າຈຸລັງເລືອດແດງ
ຈຸລັງ ເລືອດແລະຈຸລັງເລືອດຂາວແລະ
ພວກເຂົາແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຫຼາຍ
ແຕ່ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ປະທ້ວງຮອບໆແລະ
ຄືການເຄື່ອນຍ້າຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືດັ່ງກ່າວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈ
ໃຈເຊັ່ນດຽວກັນເພາະມີທ່າແຮງຫຼາຍ
ດີມັນເປັນພຽງແຕ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ cuz ລາວແມ່ນ
ຄືໂອ້ອາຍຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງຊົ່ວໂມງແລະ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວ
ໄດ້ ຫຼີ້ນມັນຫຼືສິ່ງໃດ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກ່າວວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ແລະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລົມຫາຍໃຈ ໄປ ເພາະວ່າ
ປະສົບການທີ່ຍັງຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ຈະ
ທ່ານ ເຄີຍເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ລອຍຕົວຂອງ Crazy
ພຽງແຕ່ ປະມານ
ສະນັ້ນແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບນ້ໍາຕາດ້ວຍຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ນີ້
ອາດ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຜ່າຕັດຈຸນລະພາກຄືກັນ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ດົມຕົວເອງເພື່ອເອົາອອກ ເນື້ອງອກຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະມີຫຸ່ນຍົນ
ຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ນໍາໃຊ້
ຈຸດປະສົງ ການຝຶກອົບຮົມ ພວກເຂົາໃຊ້ VR ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ helicopter
ສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານປະເພດຂອງສາມາດໄດ້ຮັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກ butterfly ອອກທ່ານຮູ້ແທ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຝຶກອົບຮົມ ສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມໄດ້ດີຍັງ
ໃຊ້ມັນສໍາລັບການປິ່ນປົວດ້ວຍຢາ phobias ງາມ
ຕົວທ່ານເອງ ໃນສະ ພາບແວດລ້ອມທີ່ ປອດໄພ ໃນ
Toronto ມີການ ຕັ້ງຄ່າ ໃຫ້ປະລາດໃຈ ສໍາລັບ
ການຟື້ນຟູຍານພາຫະນະ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ໄດ້ ຜ່ານຄວາມໂສກເສົ້າໃນລົດ
ອຸປະຕິເຫດແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນສິດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ immersed ໃນ er ຍານພາຫະນະ
ສະຖານະການທີ່ສົມບູນ vr ແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ວ່າມັນເປັນລົດທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນອໍດີ້ດ້ວຍ
ຂັບ ລົດ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະ
ຝົນຕົກລົງ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງອ້ອມຮອບໃນຫນ້າຈໍແລະມັນ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ ທັງຫມົດ ຫຼືຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດ ເດີນທາງໄດ້
ກັບ Google Earth VR ຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ມີ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປ
ມີ ແລະ hey ນີ້ແມ່ນເຢັນແຕ່ຈິນຕະນາການ
ຖ້າທ່ານຖືກຜູກກັບ ລໍ້ເຫຼື່ອນຫຼື
ໂຮງຫມໍ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
headset ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເວນິຊະ ຫຼືທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ
ວັນທີກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ ຫນຶ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຢູ່ທົ່ວ ໂລກ ທີ່ເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຈະເປັນ
ສະນັ້ນເຢັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ປະສົບການເຊັ່ນຂ້ອຍມີໂອກາດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບລູກ ແລະຄ້າຍ ຄືຄືກັບບິນ
ໃນໄລຍະອາຄານແລະມັນ ເຢັນດີ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເກມທີ່ແນ່ນອນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນ
ຜົນກະທົບດ້ານຈິດໃຈ ແລະຢາກຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ສະຫມອງ ຄືກັບລັອກຢູ່ໃນທະນາຄານຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຄິດວ່າປະມານບິນສຸດລູກຈະເປັນ
ຈະມ່ວນຫຼາຍ ແລະມັນແມ່ນການ ທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຊັ່ນ whoa ນີ້ແມ່ນ Crazy ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ນີ້ກ່ອນ ແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງປະເພດທີ່ຂາດແຄນ
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເທົ່າ ນັ້ນ
ບິນ ປະມານ
ເມືອງແລະຂ້ອຍໄປທາງນີ້ ແລະຂ້ອຍໄປນັ້ນ
ວິທີການ ແລະມີການກໍ່ສ້າງວິທີການນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງທີ່ສູງນີ້ແມ່ນສັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະຫຼາຍ immersing ເຊັ່ນເກມແລະ
ຍັງ ມີ ອົງປະກອບຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກບ່ອນອື່ນ
ໃນ ໂລກທີ່ມີຊື່ສຽງນີ້ ຄືກັນ
ເບິ່ງວັດຖຸຂະຫນາດໃຫຍ່ Crazy ຫຼືແທ້ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ທີ່ບໍ່ VR ​​ຂອງທ່ານ
ປະສົບການໄດ້ມາເຖິງປະຈຸບັນຫຼືມີທ່ານ
ປະສົບການໃດໆຫຼື ທ່ານຄືຂ້ອຍແລະ
ທ່ານໄດ້ ຫຼິ້ນ Boy Virtual ທີ່ເປັນ
pathetic selflessly ໃຫ້ ຄົນອື່ນ
ໂອກາດທີ່ ຈະເຮັດ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີຄວາມຕ້ອງ ການທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ວິທີດີກວ່າຈະຫມຸນໄປແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ Sascha ຊື້ HTC vive ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມາກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນແມ່ນເລື່ອງຂ່າວທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນທ່ານຈື່ແມ່ນແລ້ວ
ທຸກຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດເລື່ອງຂ່າວກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນ Sascha ຊື້ມັນມັນໃກ້ຊິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມີການທົບທວນຄືນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ກໍ່
ເຢັນມັນຄືກັບຄວາມ ໂຊກຮ້າຍທີ່ ຂ້ອຍຕົກ
ໃນຄວາມຮັກທີ່ມີ gadgets ພຽງເລັກນ້ອຍໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວ
Shizue ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ມັນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແບ່ງປັນ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການ
ພຽງແຕ່ໄລຍະສັ້ນໆ ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອມີ ເວລາ ທີ່ດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ Mary ເປັນຄອນໂດ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າມາ ໃນການສະແດງໃນ ປີທີ່ຜ່ານມາ
ເວົ້າຂອງມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້
ການຕິດຕາມການຕິດຕາມ ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
con Mary ໄດ້ MacBook Pro ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າຟັງວ່າມັນຕິດຢູ່
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
ເສື້ອເຊືອກທີ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຊອກຫາເວັບ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫມວດ 5 dot TV ເຂົ້າຮ່ວມ
ຄືນນີ້ໂດຍ Xu Zhu Yamaguchi ແນ່ນອນ
ເສັ້ນຜ່າກາງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ນາງ zoo ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ປະມານຫນຶ່ງ ປີ ກ່ອນແລະເວົ້າກັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບພວກມັນແມ່ນ Marie Kondo Mari a
condo ເລື່ອງສິລະປະຂອງ tidying ເຖິງມັນມີ
ແນ່ນອນວ່າມີຜົນກະທົບຕໍ່ຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຄວາມສາມາດຂອງອົງການຈັດຕັ້ງຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ແລະນາງໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຊຸກດັນການເຫຼົ່ານີ້
ບົດຮຽນທີ່ ນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍອມຮັບມັນມີທ່ານເຄີຍ ເຮັດ
ຄົ້ນຫາ Google ກ່ຽວກັບການຖືກ ຈັດຂື້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ googled ຖືກ disorganized
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າ figured ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແລ້ວ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍມີປື້ມ ເມຍຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້ຊື້ສະບັບພາສາ manga ເພື່ອ ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ເດັກນ້ອຍສາມາດອ່ານມັນ ບາງທີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ອ່ານ ມັນດີດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ເວລາຂ້ອຍເຮັດແນວໃດດົນ
ມີ
ພວກເຮົາມີເວລາ ປະມານ 25 ນາທີ ດີ ແລ້ວທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ບອກເຖິງສິ່ງທີ່ເປັນຢ່າງໄວວາ
ນີ້ໂອ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນປີທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າ ມາສະແດງແລະ
ໄດ້ອ່ານຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ ແຕ່ງງານກັບຄອນໂດແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າວິທີການ konmari ແລະປື້ມ
ຊື່ເອີ້ນວ່າ magic magic ປ່ຽນແປງຊີວິດ
ຂອງ tidying ເຖິງ ແລະບົດສະເຫນີຂັ້ນພື້ນຖານ
ແລ້ວຄໍາແນະນໍາພື້ນຖານ ຂອງປື້ມນີ້
ແມ່ນວ່າ ທ່ານຄວນໄດ້ຮັບການກະທໍາຂອງທ່ານຮ່ວມກັນ
ແລະ ເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງຂອງທ່ານເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ລັກສະນະສະ ເພາະທີ່ສຸດ ສະນັ້ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານຮັກສາເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມສຸກ ແລະ magic ແລະນີ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ wow ນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຮັດນັ້ນທ່ານຈະຜ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານ ເສື້ອ ຂອງທ່ານເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງປື້ມຂອງທ່ານສ່ວນບຸກຄົນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່ຜ່ານການກັ່ນຕອງນັ້ນ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
witchcraft ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ພຽງເລັກນ້ອຍ Hebe
ໃນເວລາທີ່ມັນຄ້າຍຄື oh ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
magic ແມ່ນມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າໄປໂດຍຜ່ານ ຕູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ closet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ
ນ້ໍາຫນັກບາງ ປີທີ່ ຜ່ານມາ
ແລ້ວຂ້ອຍຍັງ ສູນເສຍນ້ໍາຫນັກແລະມີ
ແມ່ນເສື້ອເຊີ້ດທີ່ຂ້ອຍວາງ ໄວ້ໃນຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ha ha ha ແລະຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຫນ້າເສົ້າໃຈແທ້ໆກັບຕົວເອງເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງເສື້ອເຫຼົ່ານີ້
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນເກີດຂື້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າແລະຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ສິ່ງດຽວທີ່ສະອາດຂ້ອຍ ຈະເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາ ຢູ່ແລະແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດ ຂອງພວກເຂົາ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ເສື້ອຢືມ ດີງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍມັນເປັນຫນ້າສົນໃຈ
ຫົວຂໍ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ ຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ມັນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ ວິທີນີ້ ກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນ ຄັ້ງທໍາອິດເນື່ອງຈາກວ່າ ອົງກອນ ນີ້
ລະບົບການມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີ caveat ສຸດໄດ້
ວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ embrace ດີກວ່າ
disorganized ໃນບາງສະພາບຂອງ
ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ພຽງເພີ່ມເຕີມ
ບາງທີອາດຈະເປັນການເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບປື້ມທີ່ຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຄ້າຍຄື Asterix ໄດ້
disorganized is actually a sign of
ບາງທີອາດ ມີອາການຂອງສິ່ງອື່ນອີກ
[ຫົວ]
ສະນັ້ນ honey ຂ້າພະເຈົ້າ smart okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໄປ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການດັ່ງນັ້ນ ທໍາອິດພວກເຮົາຈະໄປ
ຜ່ານຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ປະຕິບັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ແລະນໍາໃຊ້ ຫຼັກການເຫຼົ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ກັບເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ທ່ານໃຊ້ ແມ່ນແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເວົ້າລົມ
ປະມານ ໃນ ຫນັງສື ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມ
ປະມານ ໃນຫນັງສືແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ສຸດທ້າຍ
ປີເມື່ອ ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມ ກ່ຽວກັບວິທີການນີ້ທ່ານ
ຖາມ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າ ວິທີການນີ້ໃຊ້ໄດ້ແນວໃດ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ຫຼື ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Sasha
ທ່ານກໍ່ມີຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະ scan ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານ
ກໍ່ຮັກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ມັນໄວ້
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ບ່ອນໃດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍມີ ຄໍາຕອບທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບເລື່ອງນີ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຄອມພິວເຕີແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ມີລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານ ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ລ້ານເອກະສານເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງ terabyte ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີ
ຄອມພິວເຕີ Windows ຢູ່ເຮືອນ ແລະມັນເຮັດໄດ້
ມີ ຄວາມສາມາດແລະຂ້ອຍຈິງໆ
ຈະໄດ້ ນໍາໃຊ້ກັບ Windows ຂອງຂ້ອຍ
PC ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່
ມັນງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ພິມ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີອາດໂພດ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບການເຮັດ ມັນໃນ Mac ຂອງທ່ານ
ມັນ ມັນບໍ່ມີ ພື້ນທີ່ ຫຼາຍຂື້ນກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມີບາງຢ່າງບໍ່ເສຍຄ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄື hey ໃຫ້ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຂ້ອຍ ຈັດການນີ້ໃນທາງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ວ່າເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ streamlined ຫຼາຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ສະຫຼັບກັບ MacBook ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ viewers ຢູ່ເຮືອນສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສະແດງ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວທັງຫມົດ
ສະນັ້ນສະບາຍດີ ສະມາຊິກແຖບໂປດຂອງຂ້ອຍ
ຂອງ The Strokes Julian Casablancas ເຂົາ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ພໍ ໃຈກັບການຂໍອະໄພຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນ້າຈໍເປີດຂອງຂ້ອຍແລະປົກກະຕິແລ້ວ
ມີ ສູງສຸດໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວພວກເຂົາ ມີເອກະສານນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ມັກຈະມີ ທ່າເຮືອທີ່ມີເສັ້ນຍາວ
ຂອງ ຊໍ່ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້
ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ມັນເປັນສອງສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
chrome ແມ່ນກ່ຽວກັບການມີແລະ finder ແມ່ນມັນ
finder ທ່ານ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
crazily ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ ໄດ້ຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນມື້ນີ້ ໃນ ການກະກຽມສໍາລັບການນີ້ oh
ແລ້ວເພາະວ່າແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຮັກສາຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານໃຫ້ທ່ານຮູ້
ທ່ານຮູ້ຈັກເອກະສານສິ່ງທີ່ສ່ວນບຸກຄົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ກໍາລັງ ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ມີ 60,000 ລາຍການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ລົບໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ ໂອ້ຍ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ມີ ຄອມພິວເຕີສໍາລັບປີນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ການຂາດແຄນຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນໃຈດຽວກັນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເປີດ
ເຖິງ ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແລະມີ
screenshot ວ່າມັນມັນງາມ ແຕ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື 60,000 alright ຫຍັງນັ້ນ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈຕັ້ງແຕ່ການຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອເພີ່ມປະສິດທິພາບມັນ ສະນັ້ນ ປົກກະຕິແລະນີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານນີ້ແນວຄວາມຄິດນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
MacBook to Linux Windows ມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແລ້ວ
ແນວຄິດທີ່ວ່າ ນາງແມ່ນຜູ້ທີ່ສອນ
ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແມ່ນຫວັງວ່າຈະເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ
ວິທີການກັບ desktop Linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ມັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຫຼາຍທີ່ສຸດ ແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຫຼຸດຜ່ອນຫຼຸດຜ່ອນຫຼຸດຜ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ອົງປະກອບທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຫຼາຍທີ່ສຸດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ມີປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຜົນປະໂຫຍດໃນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່ານີ້ upfront mmm ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊີວິດ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງຂ້ອຍກໍ່ຖືກ ປັບປຸງແລ້ວ
ຂ້ອນຂ້າງເລັກນ້ອຍ
ນີ້ ກໍ່ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ເປັນເລື່ອງ ທີ່ສໍາຄັນ
ແຕ່ ທ່ານຮູ້ ວິທີທີ່ທ່ານ ສະເຫມີເນື່ອງຈາກ
ໂຄງການທີ່ ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນຢູ່ໃນ
ພື້ນຫລັງ
ມັນເປັນແນວໃດ ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບການປັບປຸງ
ການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານມັນບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແລະມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າ
ຂອງ ທັງຫມົດຂອງ ລາຍການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ລຶບເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂວາ ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ແມ່ນແລ້ວ ມື້ນີ້ ບາງທີມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກ ປ້ອນມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ບໍ່ເຮັດແນວໃດມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນເປັນ
ມັກຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ ແລະຂ້ອຍໄດ້ມີຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີນັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນມິຖຸນາຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນທີ່ສວຍງາມທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກການປຽບທຽບ
ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Skype ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຫນ້າຈໍ ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ແມ່ນແລະ Skype ແມ່ນບໍ່
ໃນແຖບ dock ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຖືວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ຫມໍ້ໄຟແລ້ວຖືກຕ້ອງ
okay ສະນັ້ນພື້ນຖານ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ II
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ເພື່ອ ໃຫ້ມັນເປີດ ຂຶ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນຊື່ໃຫມ່
ພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃຊ້ຫລາຍທີ່ສຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເຖິງ
ທາງຫນ້າແລະ ໃຈກາງແລ້ວ ແລະຂ້ອຍກໍ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຫຼາກຫຼາຍທີ່ສຸດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາໃຈໃສ່ດັ່ງນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບ ການຈັດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນ iMovie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຊື່
ຫນຶ່ງໃນ Photoshop ຂ້ອຍຊື່
ຫນຶ່ງຫນຶ່ງຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້
ພວກເຂົາຈະຈັດຕັ້ງຕົວເອງ
ຕາມລໍາດັບຕົວຫນັງສືໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທໍາອິດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດ
ທີ່ເກີດຂື້ນ ເມື່ອຂ້ອຍຄລິກ ໃສ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນຫນຶ່ງຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ສຸດຫນຶ່ງແລະມັນແມ່ນ ຫຼາຍມັນເປັນສອງຝ່າຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫນຶ່ງສູນທີ່ໄດ້ ເປັນ
ຄວາມມ່ວນ ພຽງເລັກນ້ອຍ alternated ເລັກນ້ອຍແລ້ວ
ແລ້ວທ່ານ ຮູ້ ວ່າ ມັນ ຈະ ເປັນແນວ ໃດ
ຈະດີ ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງ ສິ່ງທີ່ລະບົບແມ່ນສໍາລັບການສູງສຸດ
ແລະວິທີການຈັດຕັ້ງ ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ຫຼືຫນຶ່ງຄົນທີ່ ເຮັດວຽກດີກ່ວານັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບັນດາຜູ້ທີ່ ມີສີ່ຄົນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ນໍາໃຊ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້
ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ດັ່ງນັ້ນມີ iMovie Photoshop
GarageBand ຄໍາ ວ່າຄວນຈະເປັນ
ສູງຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຕົວຈິງແລະ Skype ແລະລະບົບ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ magic ທັງຫມົດ
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ ຊື່ວ່າ
ມີ ການປະສົມປະສານຫນຶ່ງ ເພື່ອ ເອົາມັນຂຶ້ນ
ແຕ່ພວກເຂົາ ບໍ່ຍອມໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆ
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ ຂອງ ຄວາມຜິດບາງຢ່າງໃນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນອາດຈະບໍ່ດີ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຈະສູນເສຍການຕິດຕາມຂອງລະບົບ
ຄວາມຕ້ອງການສິດທິ໌ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ໄວ້ວາງໃຈ
ເກືອບສະເພາະໃນ ຕົວຂອງມັນເອງ
ຄືຮູບສັນຍາລັກ Photoshop ແມ່ນເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນວ່າ II ຫຼືຫນຶ່ງແມ່ນຫນຶ່ງ
ໂອ້ແລ້ວແນ່ນອນສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວແທ້ໆ
ແລ້ວຖ້າທ່ານ ສາມາດຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ Apple
ຄິດກ່ຽວກັບເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຊື່ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຊື່ຫຼືບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຕັ້ງຊື່
ການປ່ຽນຊື່ໃຫມ່ ຖ້າທ່ານສູນເສຍ ລະບົບ
ການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆໂດຍທ່ານຮູ້ຈັກຊື່ມັນ
bang bang Bang ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຄືສິດທີ່ຈະບໍ່ດີ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມປ່ຽນແປງ
ບາງປະເພດຂອງການຕັ້ງຄ່າທີ່ສໍາຄັນ
ທ່ານອາດຈະ ບໍ່ຮູ້ວ່າລະບົບໃດ
ຄວາມຕ້ອງການແມ່ນເຫມາະສົມ ແທ້ໆນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມັກຂ້ອຍ
ໄປໂດຍຜ່ານການ ປັບດັດແກ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ຫຼຸດຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງຂອງ stuff ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການທົດລອງກັບ doc ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວິທີທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບທ່ານທີ່ມີ ໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນກັບ Linux ໃນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບ Linux ເຊັ່ນນີ້ກັບຂ້ອຍເບິ່ງ
ຄືກັບ matei ກັບ ແຖບ doc okay ດັ່ງນັ້ນ
pretty pretty ຫຼາຍດຽວກັນແລະ ວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ດີຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານແຖບ doc
ສາມາດ ຫຼຸດຜ່ອນ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຜົນກະທົບຂອງ ທ່ານ ຜົນກະທົບ genie ຜົນກະທົບຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກມາຈາກ ທີ່ນີ້
ມີ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດກັບ dock ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ຕໍາແຫນ່ງ ມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ oh okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດລອງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທົດລອງທີ່ມີຂະຫນາດເຊັ່ນ ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັນຄ້າຍຄື ກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ນ້ອຍເກີນໄປ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດຊ່ອນຕົວແລະອັດຕະໂນມັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄຸນນະສົມບັດ dock ດີ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນຄຸນສົມບັດແລະຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງ
ຂະຫນາດຂອງມັນແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະ ໃຊ້ ຫນ້າຈໍ ເຕັມ ແລະ ທຸກເວລາ
ທ່ານຕ້ອງການມັນພຽງແຕ່ຫນູໃນແລະມັນ
ຄືມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງທ່ານທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າ ພຽງແຕ່
ແມ່ນຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຂ້ອຍ ມັກ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທັນທີ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນແລະມັນເປັນປະເພດ
ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຈະ ຕ້ອງເຮັດສອງປະຕິບັດ
ແທນທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ Windows
ເຄື່ອງທີ່ມີປຸ່ມ Windows ທີ່
ເມນູເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ ແມ່ນມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າກ່ຽວກັບ MacBook ວ່າທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ແມ່ນແທ້ ບໍ່ແມ່ນແທ້
ຈະ ເຫມາະສົມ
ທ່ານອາດຈະຊອກຫາໂຄງການຕ່າງໆ
ຄືກັນກັບທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາສໍາລັບໂຄງການ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຫຍັງສະນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍໃນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງໃນຄຸນນະສົມບັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ກໍ່ຄືວັນທີແລະເວລານີ້ແມ່ນນີ້
ປະເພດຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ປະເພດພຽງແຕ່
ມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທຸກໆ ຊົ່ວໂມງທ່ານ
ສາມາດ ປັບແຕ່ງສຽງເພື່ອບອກທ່ານໄດ້
ເວລາດັ່ງນັ້ນກະລຸນາ ໄດ້ຍິນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສຽງ ທ່ານສາມາດເລືອກທີ່ຈະມີ Karen
ຫຼື Fiona yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ favorite ແມ່ນ
ສຽງ ລະບົບຊາວຫນຸ່ມ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ງາມຫຼືຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊື່
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານລະບົບແມ່ນສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ມັນ ບອກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນມັນ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຍິນສຽງຂ້າພະເຈົ້າມັກຊື່ Karen
ແມ່ນ Karen ເພາະສະນັ້ນພວກເຂົາມີ astro ນີ້ແມ່ນ
ໂມງ ຂອງທ່ານ ແທນທີ່ຈະມີໂມງ
ຢູ່ ຫນ້າຈໍ
ດີໂມງຢູ່ ຫນ້າຈໍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການບັນເທົາທຸກເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີກວດເບິ່ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ປັບປຸງອັດຕະໂນມັດໂດຍອັດຕະໂນມັດເທົ່າໃດ
ເວລາ ຜ່ານໄປ
ແລ້ວ ມັນກໍ່ ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຈະມີເວລາ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ບອກ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນ ທິດທາງຂອງ IOT s
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບ ເຮືອນຂອງ Google
ແລະແລ້ວ ອຸປະກອນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ ທຸກໆຢ່າງ
ເວລາທີ່ມີ cookies ບາງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາ ຂໍໂທດນໍາ ພວກເຮົາຫຼາຍ ກວ່າເກົ່າ
ກ່ຽວກັບ Alexa ກ່ຽວກັບການ reminiscing ກ່ຽວກັບ
ເຮືອນ doll ແລະ cookies alright vea
vea name is veena ຂ້ອຍເປັນຊາວອິນເດຍ
ພາສາອັງກິດ ດັ່ງນັ້ນປະເພດອົງການຈັດຕັ້ງຂອງ
ຂະບວນການສໍາລັບ ທ່ານໄດ້ບໍ່ພຽງແຕ່
ເຮັດຄວາມສະອາດ desktop ຂອງທ່ານ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າແຕ່ ຍັງເພື່ອປັບແຕ່ງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ hey ນີ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີຂອງ cheezer ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດວຽກ
ສໍາລັບທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນ ເຫມາະສົມ ຫຼາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເຢັນ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລັກສະນະທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Mary
ຄອນໂດແມ່ນອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານ
ເດດທອບ ເບິ່ງບໍ່ເຫັນແຈ້ງຊັດເຈນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
envy ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງໄດ້ຮັບການເຕີມລົງໄປ
ມີຮູບສັນຍາລັກ yeah ວິທີການກ່ຽວກັບ ທ່ານ ແລ້ວ yeah
ວິທີງ່າຍດາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊ່ອນ
ໄອຄອນຂອງຂ້ອຍ ຊ່ອນໄອຄອນເດດທອບຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບພາບຂອງຂ້ອຍທີ່ເຫມາະສົມ
ຮູບຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແມ່ນຮູບຈາກ
balcony ບ່ອນທີ່ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂອງພວກເຮົາ
honeymoon ແລະມັນທັງຫມົດຕົ້ນໄມ້ຕົ້ນປາມ ໃນ
ນ້ໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຊື່ອງໄອຄອນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືວຽກງານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ unhide ພວກເຂົາຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ດີແລ້ວນັ້ນ
ຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານເຮັດຫຍັງໃນ desktop ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ curious ສໍາລັບການເຮັດວຽກຄືກັນກັບສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ຄືກັນກັບ ໂຄງການ ເຮັດວຽກ ເຊັ່ນ:
ປະຕິບັດການປະຕິບັດງານເຫມາະສົມ ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້ຍແລ້ວ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
okay ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ ມັນເປັນຕົວຈິງ ແລ້ວທັງຫມົດ VR
ເກມ ໂອ້ຍແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ມີ
ທັງຫມົດຂອງ ໄອຄອນ ຂຶ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມ່ວນ
ແລະ Dave ຈະປ່ຽນແປງຄໍາສັ່ງຂອງ
ພວກເຂົາຢາກຈະເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າຢ້ານກົວອອກຈາກ
ຮູບສັນຍາລັກທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກ ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ ວິທີການ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ
ວ່າຂ້ອຍ ຈະ ສ້າງໂຟນເດີ ໃນຂອງຂ້ອຍ
desktop ແລະນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ພື້ນທີ່ desktop ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງຄືວ່າສະອາດແຕ່ ພາຍໃຕ້ກະເປື້ອງມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ ລັງກິນອາຫານຂອງ piles ນີ້ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄ້າຍຄືປະເພດຂອງເຫດຜົນທີ່ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງອີເມວຈໍານວນຫຼາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ສ້າງໂຟນເດີ ສໍາລັບການ
ທຸກໆ ຄົນ ທີ່ເຄີຍສົ່ງຂ້ອຍ
ອີເມລ໌ແລະຂ້ອຍຄື wow ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ການ Ravi ໂຟນເດີເປັນການກັ່ນຕອງດຽວທີ່
ຍ້າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງໃນກ່ອງຈົດຫມາຍປື້ມ
ຂ້ອຍເຮັດ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດສໍາເນົາຂອງສໍາເນົາສໍາເນົາທ່ານ
ໃຊ້ Photoshop ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄືແນວໃດ
ມີ ໄຟ PSD ແລະສູນເສຍວຽກຂອງທ່ານ
ແລະຂັ້ນຕອນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານໄດ້ໃຊ້
ຊົ່ວໂມງແລະຊົ່ວໂມງ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການສູນເສຍນັ້ນ
PSD
ທ່ານມີ ping ແຕ່ PSD ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫມົດແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ໄຟລ໌ຫນຶ່ງໄຟ PSD dot ສອງ dot PSD
ໄຟລ໌ PSD ສາມ dot ສະນັ້ນພວກເຂົາທັງຫມົດ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ທີ່ມີເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ໄຟລ໌ທີ່ມີວິທີຕ່າງໆຂອງ ຄວາມສາມາດ
ກັບຄືນ ໃນເວລາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຄີຍສູນເສຍ
ຫຼາຍກ່ວາ ທ່ານເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນຕອນເຮັດວຽກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີຊ່ວຍປະຢັດເປັນ incremental
ຈໍານວນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍໂຟນເດີທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍໂຕນ
ແລະໂຕນຂອງໄຟລ໌ນີ້ redundant yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນລະບົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫມາຍເລກມັນຄືກັບ ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນແງ່ ຂອງອົງກອນ ຂອງຂ້ອຍ
ແຟ້ມນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ II ບໍ່ຮູ້
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກເປັນ ເວລາຫລາຍປີ
ເຮັດວຽກ ເພື່ອໃຫ້ ປະເພດ ນີ້ ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າອອກຫຼາຍ
ຕົ້ນໃນແງ່ ຂອງອົງການຈັດຕັ້ງໂຟນເດີ
ແຕ່ ໃນແງ່ຂອງຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັນຫາໃນທາງກັບກັນເຖິງແມ່ນວ່າໃນແງ່ຂອງ
ການອອກແບບກາຟິກແບບໃດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫຼື
ຮູບພາບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຝັນຮ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫ້າ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທ່ານຮູ້ຊື່ໄຟລ໌ທີ່ມີ
ຄໍາ ສຸດທ້າຍຢູ່ໃນມັນຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຜູ້ຊາຍອອກແບບຮູບພາບ ທີ່ວ່າຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ປະເພດຂອງການແກ້ໄຂວິດີໂອຕ່າງໆ
ດັ່ງນັ້ນ weighty ຂວາດັ່ງນັ້ນ yeah ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວ່າເປັນການແກ້ໄຂທີ່ດີເລີດອາດ ຈະ
ເພີ່ມເຕີມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງດຽວ ທີ່ວ່າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າໄຟລ໌ຂອງທ່ານແມ່ນ
disorganized ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນຫຼືມີ
ເຮັດ ມັນແມ່ນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດມັນຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ສິ້ນສຸດສິ້ນທີ່ສຸດຂອງການ ເຮັດວຽກ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຈື່ວ່າ
ຜູ້ທີ່ມີສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນຝັນຮ້າຍເຊັ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເປີດມັນ ຂຶ້ນແລະມັນຄ້າຍຄືຄືກັບຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຈັດຮຽງ ຕາມວັນທີ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງຮູບພາບຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຜູ້ອອກແບບ ຈິງໆເບິ່ງວ່າ ລາວເຮັດແນວໃດ
ສະເຫມີ horrendous ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໄດ້
worst Oh under the hood folks yeah
ທ່ານ ບໍ່ເກືອບວ່າບໍ່ດີ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ເດັກ ອາດຈະເປັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຮູບພາບ
ອອກແບບ ຫຼາຍເກີນໄປຖ້າ ທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃນອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
ຕະຫຼາດຈະເປັນ
ມັນແມ່ນ ຫຼາຍ ກວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ກົງກັນຂ້າມກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກແບບຮູບພາບ ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີອື່ນໆແມ່ນ ດີເລີດ ເພື່ອໂຟນເດີ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີວິທີ ການວາງໂຟນເດີໃນ
desktop ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈັດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍ
ວັນທີ ໂດຍວັນທີ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍສ້າງໂຟເດີ
ມັນຄ້າຍຄືກັບມື້ນີ້ມັນຈະເປັນ ໂຟນເດີ
ຊື່ຈະເປັນ 2018 ໂອ 704 - ໃດກໍ່ຕາມມັນ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຂ້ອຍເຮັດ - ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ໂຟເດີ ໂຄງການຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອຫຍັງ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີເຫລົ່ານີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທັງຫມົດ ແຟ້ມເອກະສານຂອງຂ້ອຍ hmm
ນີ້ຈະ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະໂອ້ລະເບີດຝັງດິນທີ່ບໍ່ມີແມ່ນຫຼາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໂຟນເດີທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ ນໍາໃຊ້ນັບແຕ່ປີ 2017 ແລະ ປີທີ່ຜ່ານມາ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແມ່ນ Docs ທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ
ເອກະສານອື່ນແລະເອກະສານທີ່ ເປັນເອກະລັກກໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ໂຟນເດີທີ່ມີຫຼາຍກວ່າ
ສິ່ງຂອງສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນ ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີ ຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Docs ເຊິ່ງເປັນຂອງນ້ອຍ
ໂຟເດີຕ່າງໆຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເງິນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ ຮູບ ເງິນ ຂອງ
ຮູບພາບຫຼັກສູດຄື ຮູບເຟສບຸກ
ຮູບພາບຄອບຄົວ ແລະການຂຽນ ຂ້ອຍມີທ່ານ
ຮູ້ພາສາຂອງຂ້ອຍ 2017-2018 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊື່ ເອກະສານຂອງຂ້ອຍທີ່ ທ່ານເຮັດ
ວ່າ ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປ່ຽນແປງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ
ຍັງເວົ້າວ່າປີ 2018 - ທ່ານຮູ້ຈັກ - ເດືອນເມສາ -
24 ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແຟ້ມແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄືຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ເບິ່ງການຈັດຕັ້ງ incredibly ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບການສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຈັບມັນຫຼາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຈິງໆກວດສອບຫ້ອງສົນທະນາ ຫຼາຍ
ດີ tonight
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຜ່ານທາງ
ໂດຍຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ນີ້ຈັດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ທີ່ຈະເປັນ
ຈັດຕັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຮັກ ທີ່ຈະຈັດການກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ປາກົດ ວ່າຈັດຕັ້ງແຕ່ມື້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ເປີດໃຫ້ພວກເຂົາໂຟເດີຫນຶ່ງໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໃຈເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ແມ່ນຖ້າມັນຢູ່ໃນ ພາສາຂອງທ່ານເອງແລ້ວ
ທ່ານເຄີຍສູນເສຍຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຂ້ອຍບໍ່ສູນເສຍ ສິ່ງ ເພາະຂ້ອຍຊື່
ສິ່ງທີ່ເວົ້າຫຼາຍ Li ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາ ພາຍໃນ ຊື່ ໄຟ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຊອກຫາຢູ່ໃນສະ terminal Linux ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບ່ອນໃດ
ຂ້ອຍແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫາແມ່ນໂຄງການຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າມໂຄງສ້າງໂຟເດີຂອງ
ເອກະສານວິດີໂອອອກແບບຮູບພາບ
ການຜະລິດ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄ້າຍຄື logo ສໍາລັບວິດີໂອແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຍາກແທ້
ການຈັດຕັ້ງໃນວິທີການນັ້ນ oh ວ່າແມ່ນ ບ່ອນທີ່
ການພົວພັນກໍ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ການຈັດຕັ້ງໂດຍວັນທີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໄຟລ໌
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ໂລໂກ້ສໍາລັບ
ໂຄງການວິດີໂອທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ວິທີທີ່ທ່ານຈະໄປກ່ຽວກັບນັ້ນສະນັ້ນຕົວຢ່າງ
ມີ ໂຟນເດີ ປະເພດ 5 ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ໃນຫມວດທີ 5 ແມ່ນການລະອຽດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກສະ ນັ້ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນການສະແດງນີ້
ແລະພາຍໃນໂຟເດີທີ່ມີຮູບພາບ
ພື້ນຫລັງແລະພື້ນຫລັງຂອງສັດ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຊັບສິນ ວິດີໂອ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈັດງານຕາມ ລຶະເບິ່ງການເພື່ອໃຫ້ລຶະເບິ່ງການ 4
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຈາກລະດູ 7 ຈາກລະດູການ
11 ແນ່ນອນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດສະເຫມີ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາວິທີນັ້ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສິ້ນສຸດ ດ້ວຍຫຼາຍ stuff
ດີ ມັນກໍ່ດີວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ເຊັ່ນ hey Sasha ທ່ານຕ້ອງການຈັດຕັ້ງ
ສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ຫນັງສື
ພຽງແຕ່ ມີໂຟນເດີຫນຶ່ງແລະມັນຈະເປັນ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຈະຈັດຫມວດຫມູ່
ຊື້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ທຸກຄົນຢູ່ໃນນັ້ນ
ມີການສົມມຸດວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ແຖບຄົ້ນຫາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຊອກຫາແສງສະຫວ່າງ ຢູ່ບາງຢ່າງ
ຄໍາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນັ້ນຄື
ຄ້າຍຄື້ນຟອງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ລົດຊາດຂອງ broccoli
ຄືໂກເລດ ຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫານາງກໍ່ມີເອກະສານນັ້ນ
ສິດ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ດ້ານເທິງ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
1: 1 ໂກເລດລົດຊາດຂີ້ເຜີ້ງ
ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຄິດແລະ ສິ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນແມ່ນເຮັດ ເພື່ອເກັບໄຟລ໌
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງໄດ້ຖືກ ຈັດຕັ້ງ
ແບ່ງປັນ ກັບພວກເຮົາໄດ້ຊວນໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນບາງທີອາດຈະຢູ່ໃນ
ໃນການເຮັດວຽກຫຼື ຢູ່ ເຮືອນ ແລະພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກ ທ່ານຖ້າທ່ານສາມາດສະແດງຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ໃນເຟສບຸກ ກ່ຽວກັບ
Facebook YouTube ບ່ອນໃດກໍຕາມທ່ານ ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ໃນສາຍເຄເບີ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບແລະກົດທີ່ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ຈະແບ່ງປັນເລື່ອງຂອງທ່ານ
ມີ Xu Zhu ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຊຸມຊົນເປັນຫຍັງດີສຸດທ້າຍໃດ
ຄວາມຄິດທີ່ກ່ອນ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັດທ່ານ
oh okay ດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດ ສຸດທ້າຍຄວາມຄິດສຸດທ້າຍ
ຄົນທີ່ທ່ານສາມາດບອກເລື່ອງເສື້ອທີເຊີດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະອາດພື້ນທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນກັບຄືນໄປໄດ້ຊີວິດການປ່ຽນແປງ
magic ຂອງ tidying ເຖິງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທໍາຄວາມສະອາດ
ໃນຊ່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແນວຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຖື ໄປ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເປັນ magic ແລະ joyful ແລະ
ພຽງແຕ່ທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄື ກັບທ່ານແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ມາທົ່ວເສື້ອທີເຊີດທີ່ເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເສື້ອທີເຊີດຂ້ອຍໃສ່ໃນ ຕອນກາງຄືນແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
comfy
ທ່ານໄດ້ມີເວລາໃນຂະນະທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ມີມັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ Red Bear ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊື້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຢູ່ Lara ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນແລະຄ້າຍຄືສອງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືປີ 2008 ແລະມັນແມ່ນ
ຄື ເສື້ອໂປດທີ່ ຂ້ອຍ ມັກຄືມັນ
ວິທີທີ່ມັນ ຮູ້ສຶກເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ມັນ ເພື່ອຂ້ອຍ
ໃສ່ມັນ ໃນຕອນກາງຄືນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທີ່ດີຄືມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມັນເຫມາະກັບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ ທໍາມະຊາດ ແລະມັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ນ້ອຍນ້ອຍນ້ອຍຫຼາຍ faded
ຕອນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນກໍ່ ຖືກຄິດວ່າ
ຈະສິ່ງນີ້ມັນເປັນມັນເປັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄິດວ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໂຍນຖິ້ມກັບຖົງຂອງຂ້ອຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງດີ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ແທ້ໆ
ຮ້ອງແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຍາກ ທີ່ຈະ ໃຫ້
ໄປຂອງ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວຄິດທີ່ອາຍຸຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ stuff ກັບ declutter yeah ແລະ
ມັນເຈັບປວດ ມັນມັນມັນເຈັບປວດແລະເຮັດບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ເຈັບປວດເມື່ອຂ້ອຍຖິ້ມເສື້ອຍືດຂອງຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຈິດວິນຍານທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານວ່າຂ້ອຍມີກີຕາ ແລະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ ສຶກວ່າມັນຢູ່ໃນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ
ໂອ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນສິ່ງນັ້ນໄດ້
ງາມດັ່ງນັ້ນເສື້ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂຍນອອກແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ sneakily ຕົວຈິງແລ້ວມັນໄດ້ກັບຄືນ ຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ ຫລາຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ມາ ເຖິງ ສ່ວນຂອງ
ຂຽນບ່ອນທີ່ Marie Kondo ເວົ້າວ່າ ມັນ ເຢັນ
ເພື່ອ ຮັກສາຄືຫນຶ່ງຫຼືສອງ ສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຊັບຊ້ອນທີ່ທ່ານ
ກໍ່ຄືຄ້າຍຄືເສື້ອຍືດ ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເຢັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສາມາດເວົ້າພາສາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ປະຕູເປີດ ທີ່ແທ້ຈິງ
ສ້າງຂື້ນກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ສະຫງົບ
ແລະຄວາມອົດທົນແລະຄວາມເດັດດ່ຽວ ແລະ
ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າມີຫ້ອງທີ່ສັບສົນ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນບາງຄັ້ງແລະສະຖານະການ
ສິ່ງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະ ເຮັດໃນ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ບາດກ້າວທີ່ ມີຊື່ສຽງ ຂອງຂ້ອຍ
ອໍານາດແມ່ນອີງໃສ່ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ທ່ານຜູ້ທີ່ມີ ຄວາມສົນໃຈໃນການຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການ disorganized ແລະສິ່ງທີ່
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Robbie ຖືກຕ້ອງແທ້
ມັນແມ່ນເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ມັນກໍ່ຈະເຮັດກັບການເປັນ Brie Kohler
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບນັກວິທະຍາສາດ
Claude levi-strauss ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຄັດທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແຕ່ກະລຸນາ ຊອກຫາ Google
ວ່າ ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ດາວແດງທີ່ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ຄວາມລຶກລັບ ພຽງແຕ່ ຄົ້ນຫາກູໂກຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ທ່ານໄປແລະພວກເຮົາຍັງມີປື້ມ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຮ້ານຄ້າເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ທີ່ໂທລະທັດ dot dot ຫ້າລະມັດລະວັງ
ວິທີການທີ່ມີພຽງແຕ່ ເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍວິທີການ
ມີທັດສະນະຄະຕິ ຂອງການຖືກ່ຽວກັບການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະມີ
ການຍົກເລີກ ວິທີການທີ່ ຖືກຍົກ ເວັ້ນ
MacBook ແລະ ອົງກອນຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ມີການໃດໆ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ທ່ານອາດຈະຖອນອອກ
ແຕ່ໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນວັນນີ້ດີ
ມະຫັດສະຈັນ ຂອງ ເທກໂນໂລຍີທີ່ ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ຈະເປັນນິດ ຫຼາຍກວ່າທີ່ມີສິ່ງທີ່ທ່ານ
ທ່ານບໍ່ຈໍາກັດ ມັນກັບຄືກັນ
ຈໍານວນຂອງຊ່ອງ confined ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ສາມາດຮັກສາທັງຫມົດ ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນບໍ່ ຄືກັບການໂຫຼດຫນັກ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນ ໄດ້
ອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານຈິນຕະນາການ ມັນພຽງແຕ່ ມັນບໍ່ໄດ້ສະຫວ່າງ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ຄືທຸກໆສະແດງ Netflix
ຈະເວົ້າວ່າ ແຕ່ຢູ່ໃນ VHS ຄືກັນກັບທ່ານ
ຈິນຕະນາການ ຖ້າທ່ານມີຫ້ອງສະຫມຸດທັງຫມົດ
ຫຼືລາຍການຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແຕ່
ເປັນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກ່ຽວກັບ
ດຽວ VHS ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເຖິງ
ຄືຖ້າທ່ານປຽບທຽບຄືກັບວ່າທ່ານ
ມີວີດີໂອ VHS ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດ ທິໃນ ທຸກໆ
ອາດຈະແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ມີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄືກັນແທ້ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິເສດບໍ່ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດໃນຄອມພິວເຕີ້
ແລະ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈັກທ່ານ
bookcases ເຕັມຂອງ VHS ແລ້ວໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຫລາຍພັນຄົນ
CD ເຕັມຄວາມຍາວກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ yeah ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນສຽງເລັກນ້ອຍ
messianic ມັນແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄໍາສັບທີ່ ຮ້າຍແຮງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ກໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການອະນຸຍາດນີ້
ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຈຸດສຸມຂອງການຈັດຕັ້ງແຕ່ຍັງເພື່ອ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຢາກອະນຸຍາດໃຫ້ຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງພວກເຮົາ ກັບ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ການປະກົດຕົວຂອງນັ້ນ ແມ່ນຄ້າຍຄື
ຕື້ໄຟລ໌ ທີ່ສາມາດຈັດຕັ້ງໃນ
ວິທີການສະເພາະໃດຫນຶ່ງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນທີ່ປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບມັນເພື່ອວ່າ
ຈະເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ອອກໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາກັບ ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ສໍາຮອງ ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ສາມຄົນ
ແມ່ນແລ້ວ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກບໍ່ເຫັນ ທ່ານຈະສູນເສຍ
ລ້ານແລະ ລ້ານຂອງໄຟລ໌ທີ່
Shizue ໄດ້ໃຫ້ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້
ມີຢູ່ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ 17 ວິນາທີ
ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າການເວົ້າຂອງ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ ຂ້ອຍມີ ວິດີໂອ ຫນ້ອຍ ແລະ
ມັນເປັນການຮູ້ຫນັງສື 17 ວິນາທີຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
folks
ຊ້າລົງ ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຕໍ່ການຜິດພາດ
ແລະອອກ ສອງ syllable ໃນ nick ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ reppin ໄວທີ່ແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດແນວໃດເພື່ອ
ເຂົ້າໃຈ google ຊອກຫາເພງອື່ນ
ໃນການບໍລິການ ໃຫ້ fans ຂອງທ່ານ ໄຫຼດີ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະຕູດິໂອຫຼາຍ
ດີ alright ເຢັນ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ນາງ zoo ສໍາລັບ
ສໍາລັບການແລກປ່ຽນກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ ຈະເຮັດການກວດສອບ
ປື້ມໂດຍ condo mary ການປ່ຽນແປງຊີວິດ
magic ຂອງ tidying ເຖິງ cat5 ໂທລະພາບ slash tidy
ມັນກໍ່ແມ່ນ ຕົວ ປ່ຽນແປງເກມ ແລະ ຂ້ອຍຮູ້
ມັນສຽງທີ່ ງຽບສະຫງົບ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ບໍ່ດີແຕ່ມັນ
ກໍ່ເຮັດວຽກດີເມື່ອຊ່ອງຂອງທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ດີ ກັບ ທ່ານ ຄືຖ້າມັນບໍ່
overwhelming ທີ່ຈະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທັງຫມົດ ຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາໄດ້
ປະມານແລະມັນ ງ່າຍດາຍ ພຽງແຕ່ ມັນທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານມັກແລະມັນໄດ້ຈັດຕັ້ງ
ມັນຄ້າຍຄືສະຫມອງຂອງທ່ານສາມາດຜ່ອນຄາຍເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບເຮືອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊີວິດຈະດີຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນ ໄລຍະຕໍ່ໄປ
ຂ່າວສານ hey Sasha
ຂໍຂອບໃຈທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV newsroom
Amazon ໄດ້ຊື້ ເສັ້ນທາງ ຢາ ອອນໄລນ໌
ຮ້ານຂາຍຢາ ສໍາລັບ ເກືອບ 1 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
adidas ເຕືອນທ້າຍປີນີ້ ວ່າ
ແຮກເກີອາດຈະໄດ້ເອົາຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າ
ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ສະຫະລັດອາເມລິກາ ຂອງຕົນ ເປັນການທົດລອງ
ຫຸ່ນຍົນ ທີ່ມີຫນ້າກາຕູນທີ່ມີຊີວິດມີ
ຖືກສົ່ງໄປຫາອາວະກາດສາກົນ
ສະຖານີຈອດຢູ່ SpaceX Falcon 9
ມັນແລະເຟສບຸກແມ່ນ ການຢຸດເຊົາໃນແຜນການຂອງຕົນ
ເພື່ອສ້າງ drones ທີ່ beam ລົງ ອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ Jeff Weston Gemma ຂອງທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບປະຕິບັດຫຍັງທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
lowly linux bias
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Redmond ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້ Amazon
ໄດ້ຊື້ ຊຸດຢາແລະອອນໄລນ໌
ຮ້ານຂາຍຢາສໍາລັບການເກືອບ 1 ພັນລ້ານໂດລາເປັນ
ອາທິດ ຫຼັງຈາກແຕ່ງຕັ້ງ CEO ສໍາລັບມັນ
ການ ຮ່ວມມື ດ້ານສຸຂະພາບ ຮ່ວມກັບ Berkshire
Hathaway ແລະ JP Morgan Amazon ປະກາດ
ໃນວັນພະຫັດການຊື້ຂາຍທີ່ວ່າ
ເນັ້ນເຮັດແນວໃດມັນຍັງຫວັງທີ່ຈະມີ
ມີ ບົດບາດ ຫຼາຍຂຶ້ນໂດຍກົງ ແລະ ມີການຄ້າ ໃນ
ໂລກຂອງ ການດູແລສຸຂະພາບ ໃນຕໍ່ມາ
ປີ ບໍລິສັດໄດ້ຊື້ຢາ
ຈົ່ງຈັດຕັ້ງ ຮ້ານຂາຍຢາ ອອນໄລນ໌ ທີ່ສາມາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ຊື້ຢາປິ່ນປົວໃນໄລຍະເວລາທີ່ເຮັດກ່ອນ
ຂອງຂໍ້ຕົກລົງ ບໍ່ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ
Amazon ແຕ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ ໃກ້ຊິດກັບ ຂໍ້ຕົກລົງເວົ້າວ່າ
ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຕ່ໍາກວ່າ 1 ຕື້
ແພັກເກັດເມັດ ໂດລາ ໄດ້ລາຍງານຢູ່
ສົນທະນາ ກັບ Walmart ສໍາລັບການຊື້
ແຕ່ Amazon ໄດ້ມາ ພ້ອມກັບການໃຫ້ຢາຫຼາຍ
pack ມີໃບອະນຸຍາດທີ່ຈະດໍາເນີນການ ໃນທັງຫມົດ 50
ລັດຢູ່ໃນ ສະຫະລັດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຕະຫຼາດສາກົນດໍາເນີນການ
ຮ້ານຂາຍຢາ OS ລະບົບວ່າ ມັນ
billed ທີ່ສ້າງມັນສ້າງແບບຟອມນັ້ນ
ພື້ນຖານຂອງບໍລິສັດແມ່ນເວທີ
ທີ່ຊ່ວຍ ຈັດການຂໍ້ມູນຜູ້ປ່ວຍແລະ
ສະແດງວິທີ ການປຽບທຽບການປິ່ນປົວ
ຮ່ວມກັນໃນໄລຍະປອດໄພສໍາລັບລູກຄ້າຂອງຕົນ
ຢາຄຸມກໍາເນີດແມ່ນມີມູນຄ່າສຸດທ້າຍທີ່ 361 ລ້ານຄົນ
ໂດລາຫຼັງຈາກ ຮອບ ຂອງເງິນທຶນໃນປີ 2016
deal ນີ້ຄາດວ່າຈະປິດໃນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງ 2018 ມັນພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫຼາຍປານໃດພວກເຂົາກໍາລັງທະນາຄານໃນເລື່ອງນີ້
ຄວາມ​ສໍາ​ເລັດ
ວ່າພວກເຂົາຈ່າຍຄ່າສາມເທົ່າມູນຄ່າຂອງມັນ
ດີແນ່ນອນມັນຈະເປັນ
ຜົນສໍາເລັດດັ່ງກ່າວໃນເວລາທີ່ ທ່ານເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ຈໍານວນຂອງໂທລະພາບ ແລະທ່ານ ເບິ່ງ
ການຄ້າ ສໍາລັບການປິ່ນປົວເຊັ່ນ: ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາການ ປ້ອງກັນ
ການດູແລສຸຂະພາບປະເພດຂອງແນວຄຶດຄືແນວທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນ ທີ່ສາມາດພຽງແຕ່
ຄໍາສັ່ງ ຂອງຢາ Amazon ທີ່ອາດຈະ
ຫຼືອາດຈະ ບໍ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ ພວກເຂົາຂ້ອຍສົມມຸດ
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຜະລິດຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ໃບສັ່ງແພດສໍາລັບບາງສ່ວນຂອງສິດເຊັ່ນ:
ເງິນ ຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈິນຕະນາການນັ້ນ
ຈະ ຕ້ອງມີການ ປິ່ນປົວບາງຢ່າງມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Amazon
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍ ນັ້ນ
ຖືກກ່າວຫາໃນການສໍ້ໂກງທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເສຍຫາຍຫຼືພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບສິດທິຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຫລອກລວງ Amazon ສໍາລັບໂຕນເງິນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ຈໍາສິ່ງທີ່ຕົວເລກທີ່ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ວາງຢາ
ເຂົ້າໃນການປະສົມແລະຜູ້ທີ່ມີບາງຄັ້ງ
ຊີວິດປະຫຍັດແລະບາງຄັ້ງກໍ່ຕິດຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ນັ້ນແລະ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄາດຫວັງໃຫ້ປະຊາຊົນ ອອກຈາກການຫຸ້ມຫໍ່
ຢູ່ໃນ ປະຕູ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
Amazon ແລະຄວບຄຸມສິດທິໃນຕົນເອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ສິ່ງທີ່ Amazon ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ສິດ
ໂອ້ຍທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການເພີ່ມນີ້ໄປ
ລົດຂອງ ທ່ານທ່ານຮູ້ຈັກຈໍານວນຄົນທີ່ມີຢູ່
ລົ້ມລົງໃນນັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ການປິ່ນປົວທີ່ມີທັງຫມົດ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອງແມ່ທ້ອງ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນ
ການາດາ ມັນແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃນ ລັດຂອງ
ຂ້ອຍຮູ້ ດີວ່າມັນບໍ່ສົມບູນ
ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ໃນການາດາ ເພື່ອຈະມີຄວາມຊື່ສັດແຕ່
ທ່ານຫມໍເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຂອງການເງິນກ່ຽວກັບກ່ຽວກັບ
ຂໍໂທດສໍາລັບການປິ່ນປົວທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ສັ່ງໃຫ້ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນທ່ານຫມໍ
ຫ້ອງການ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດໃນຄອມພິວເຕີ້
ແລະພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານຕາມໃບສັ່ງແພດແມ່ນທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກເພີ່ມເຕີມກົດດັນໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຕື່ມໃບສັ່ງແພດ ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນ
ງ່າຍ ຕໍ່ກັບບາງທີອາດຈະຄິດໄປເຮືອນ
ກ່ຽວກັບມັນແລະ ຄິດວ່າໂອ້ລໍຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ ກັບອາຫານແລະການອອກກໍາລັງກາຍເປັນ
ກົງກັນຂ້າມ ກັບ pal ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ຕ້ອງໄດ້ ຮັບການສົ່ງ ໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຂົນສົ່ງສອງມື້
ອາດຈະເປັນ ດັ່ງນີ້ຄືກັບ ຄົນອື່ນ
ຜູ້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ປະເພດ ຂອງ rhetorical
ຄໍາຖາມແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຢາທີ່ເປັນປົກກະຕິສິ່ງທີ່
ແມ່ນການປິ່ນປົວຕາມປົກກະຕິ
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ສອງປະເພດຂ້າງກັບ Jeff
ໃນນັ້ນຄວນມີ ຄືກັບມະນຸດ
ອົງປະກອບມັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄິດວ່າ
Walmart ຈະໄດ້ຊື້ຢາຄຸມກໍາເນີດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໄປເຂົ້າໄປເບິ່ງຄົນແລະວ່າ
ບຸກຄົນຈະເວົ້າວ່າໂອ້ລໍ ບໍ່ທ່ານບໍ່
ເບິ່ງ ຄືວ່າ ທ່ານຕ້ອງການນີ້ ມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາດຈະໃຊ້ເວລາ ທີ່ ແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີ ສອງທາງເລືອກແມ່ນດີ
ສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມຄິດຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ
ຢາທີ່ມີສຸຂະພາບດີຫຼື
ບໍ່ວ່າຈະມີ ວິທີການ ທາງເລືອກ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງຂ້າງ ຂອງ ບາງທີອາດຈະເປັນ
ການໂຕ້ຖຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ອີກວິທີຫນຶ່ງ ຂອງການບໍລິໂພກທີ່ ເຫມາະສົມນັ້ນແມ່ນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງ scammers ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີ ປະໂຫຍດ ທີ່ຈັບມືຄືກັນ
ກັບທ່ານຫມໍທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຫມໍສາ ມາດເປັນ
naturopath ເຖິງແມ່ນ grabs ຄື 10 ແຜ່ນ ຂອງ
ຢາແລະພຽງແຕ່ການລົງນາມ
ຂອງທີ່ເຮັດແລະທ່ານມີບັນຫາດຽວກັນ
ສະນັ້ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ ອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຂອງປະໂຫຍດ ແກ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງກິນ
ຢາຫຼືຜູ້ທີ່ໄປ ຮ້ານຂາຍຢາ
ປົກກະຕິແຕ່ບາງທີຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ສິດທິຄວາມເປັນສ່ວນຕົວມັນຈະດີສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດ ເດີນທາງນອກນັ້ນໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດເຖິງໂລກ ຫຼືເຈັບປ່ວຍ
ຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການຢາຂອງພວກເຂົາເຕັມໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົາເລື່ອງອື່ນໆກ່ຽວກັບ Amazon
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຫລອກລວງ Amazon ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຫຼ້າສຸດສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ຄື ວ່າມັນສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ແທ້ໆ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ adidas ເຕືອນທ້າຍປີນີ້ວ່າ
ແຮກເກີອາດຈະຍົກຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າ
ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງກິລາກ່າວວ່າສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນ ລວມທັງ ຂໍ້ມູນ ຕິດຕໍ່
ທີ່ຢູ່ແລະທີ່ຢູ່ອີເມວແລະ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂົ້າລະຫັດ ອາດຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນ
ມືຂອງ ຄະດີອາຍາ ແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລູກຄ້າບໍ່ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນ ທາງດ້ານການເງິນແລະການ ສອດຄ່ອງ ແມ່ນຢູ່
ຄວາມສ່ຽງ
ອີງຕາມ ເບື້ອງຕົ້ນ
ການສືບສວນ ຂໍ້ມູນຈໍາກັດປະກອບມີ
ຕິດຕໍ່ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະ
ລະຫັດລັບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດມັນບອກວ່າ adidas ມີ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະ ເຊື່ອວ່າ ການປ່ອຍສິນເຊື່ອໃດໆ
ບັດຫຼື ຂໍ້ມູນການສອດຄ່ອງ ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກບໍລິສັດທີ່ມີ
ແຈ້ງການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍແລະນໍາເຂົ້າ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຈະ ຊ່ວຍສືບສວນການລະເມີດ
ທີ່ adidas ເວົ້າວ່າມັນໄດ້ກາຍເປັນການຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ວັນທີ 26 ເດືອນມິຖຸນາຫຼັງຈາກການຮ້ອງຂໍໂດຍ
ພັກທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການລະເມີດ ໄດ້ຖືກກວດພົບພຽງແຕ່ເມື່ອແຮກເກີ
ພະຍາຍາມຂາຍ ຂໍ້ມູນ ໃບນີ້
ເປັນຈໍານວນທີ່ຍັງບໍ່ທັນຖືກລະບຸເຖິງ
ລູກຄ້າທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງ
ອີເມວ phishing ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືຜິດປົກກະຕິ
ລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານ
ແມ່ນຄວນໄດ້ ຮັບການ ສະເຫນີເພື່ອວ່າຄວາມຢ້ານກົວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີການ ລັກ ຂໍ້ມູນ ເຊັ່ນນີ້
ມັນຄ້າຍຄື ກັນກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນເລື່ອງແລະທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະສັບທີ່
ໂທຫາ ທ່ານຈັດການກັບສິ່ງນີ້ ທຸກ ມື້ ມີ
ມີແນ່ນອນການ ສຶກສາ
ຂະບວນການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກໃນບາງຈຸດຄວນ
ຖືກເອົາເຂົ້າໄປໃນ ໂຮງຮຽນຕົວຈິງ ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສະຕິປັນຍາ ເພາະ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນ ຊາວຫນຸ່ມ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ປະຊາຊົນໃນ
ຄົນຮຸ່ນ ເກົ່າ ເຖິງແມ່ນ ເຮົາເອງ
ຜ່ານ ການຮຽນຮູ້ການຝຶກອົບຮົມຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ກ່ຽວກັບບາງພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ພິຈາລະນາພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນແລະໃນເງື່ອນໄຂຂອງ
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ ບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານຈາກ 10 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະ ມັນບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານຈາກ 20 ປີກ່ອນ
ແລະຖ້າພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ
ກ່ຽວກັບທ່ານມັນກໍ່ສາມາດມີ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືແທ້ແທ້ໆ
ໂທຫາໂທລະສັບທີ່ ວ່າອີເມວປອມຫຼື
ວ່າ ອີເມວ ປອມປອມທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າພວກເຂົາມີ
ທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາ ສາມາດສົ່ງ ຕົວຈິງ ໃຫ້ທ່ານ
ຫນັງສືໃບລານທີ່ຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກລັດຖະບານ
ເອກະສານ ແມ່ນສໍາລັບການເກັບກໍາແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຄລິກໃສ່ ອີເມວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນປະເພດ
ຂອງ funny ຫຼືແມ້ກະທັ້ງໂດຍອຸປະຕິເຫດ ມັນ ມັນ
ສັນຍານວ່າ ທ່ານຄລິກໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະວ່າທ່ານເປັນບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ ວ່າ
ທ່ານຄວນຈະ ສົ່ງຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ເປັນອີເມວທີ່ມາເບິ່ງວ່າ
ທ່ານ ຄືກັນກັບໂອ້ຍທີ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກບາງ scam blah blah blah ແລະ
ທ່ານເປີດມັນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນມັນມັນແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ເປັນ ສິ່ງ ທີ່
ຄືກັບຕົວເອງ ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ຫຼາຍແລະ ໃນທີ່ສຸດແມ້ກະທັ້ງພຽງແຕ່ໄດ້
ສອງສາມເດືອນຜ່ານມາ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ຮູ້ເພື່ອປ້ອງກັນການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ກັບວິທີການ
ເລື້ອຍໆນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລະມັນ ສະເຫມີ
ເວົ້າໃນ ຕອນທ້າຍຂອງທຸກເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ ເລື້ອຍໆ ຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຄວນປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ hmm
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ແນວໃດ
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມສ່ຽງ
ຢູ່ບາງຈຸດ ຈາກບາງນີ້ແມ່ນ adidas
ເຊັ່ນນີ້ ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານຈະດູແລ ແຕ່ວ່າແຕ່
ໃນທີ່ສຸດ ທ່ານຈະຕ້ອງ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວ່າ ກ່ອນ
ຕອບ ຄໍາຖາມໂດຍກົງວ່າມັນຈະ
ບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເຮັດ ສໍາເນົາລະຫັດຜ່ານທົ່ວໆໄປ
ເວທີຫຼາຍໆ ສະນັ້ນຖ້າມີບາງຄົນ
ປະຕິບັດ ບັນຊີ adidas ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ລະຫັດຜ່ານແຕ່ການເຂົ້າລະຫັດສາມາດ ເປັນໄດ້
decrypted ແລະທັນທີທີ່ພວກເຂົາ ຄິດອອກ
ກຸນແຈຫລັກພວກເຂົາສາມາດຖອດລະຫັດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີຖານຂໍ້ມູນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຍັງໃຊ້ ມັນ
adidas password ເປັນຕົວຢ່າງ ໃນອອນລາຍ
ທະນາຄານຫຼືອີເມວຂອງທ່ານ oh oh dear now
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານແລ້ວ ແລະ
ປະຈຸບັນພວກເຂົາໄດ້ຖອດລະຫັດລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງອີເມວຂອງທ່ານຖ້າມັນເປັນ Gmail
ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດລະຫັດຜ່ານທີ່ລືມລະບົບອອນລາຍຂອງທ່ານ
ທະນາຄານເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາລອງ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ
ໃນບັນດາ ແຜນການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນກ່ອນບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນໃຊ້
ເຊັ່ນ: ການສ້າງລະຫັດຜ່ານຫຼື
ເຄື່ອງຄິດເລກຫຼືມີສູດແມ່ນແລ້ວ
ສູດລັບລະຫັດຜ່ານທີ່ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຍຸດທະສາດແມ່ນ ມີສູດສໍາລັບ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍຂຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຂຽນລົງສູດສໍາລັບການລະຫັດຜ່ານ
ສະນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານໄປກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຫາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຮັດແນວໃດໄວ
ຄົ້ນຫາ ສູດສູດແລະທ່ານຈະ
ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບແຕ່ວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: okay ຖ້າຫາກວ່າ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີແປ້ນພິມ Bluetooth ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແປ້ນພິມ Bluetooth ອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສູດດັ່ງນັ້ນແລະ
ສູດກາຍເປັນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສູດນີ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນ Dell ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ປະທ້ວງທີ່ນີ້ແລະ ຊື່ຂອງມັນແມ່ນ Tim ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ສູດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ກັບ keyboard ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕອນນີ້
Dell Tim ສິດທິຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍຂຽນ
ລົງ Dell Tim ເຕັກໂນໂລຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂຽນລົງ
ແປ້ນພິມ ຄອມພິວເຕີ ຈັບເວລາສະຫມາດສະນັ້ນມັນເປັນ
ສູດ ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ລືມ​ມັນ​ສາ
ບໍ່ມີໃຜຈະ ເດົາວ່າມັນແມ່ນແຕ່ມັນ
ເຖິງແມ່ນຈະຄິດມັນອອກຖ້າພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍ
ສັງເກດ ວ່າເລື່ອງນີ້ອາດຈະແຈ້ງ
ທຸກໆຄົນຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຈະ ດີທີ່ສຸດ ທ່ານ
ຄວນຈະເຮັດແບບ ນັ້ນເລື້ອຍໆ ແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ ເມື່ອທ່ານປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອ ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ບັນຫາ ທີ່ ແທ້ໆ
ຜູ້ຈັດການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ໃຊ້ເວລາອັນໃຫຍ່ຫຼວງ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ລະຫັດຜ່ານຫລັກສໍາລັບຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ ແມ່ນ ອີງໃສ່ສູດລັບຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ບອກທ່ານສູດສູດອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍຄາດເດົາລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຈະໄດ້
ບໍ່ຄິດ ວ່າມັນອອກມາແຕ່ ວ່າແມ່ບົດນັ້ນ
password now unlocks all of these crazy
ຕົວເລກ 64 ຕົວເລກທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງກັບ Twitter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອນໄລນ໌
ການທະນາຄານສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ yeah ດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ ລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍ
ວິທີທີ່ສະດວກສະບາຍທີ່ ທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ມີການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທີ່
ເລື້ອຍໆຫຼືທ່ານເຮັດແນວໃດເມື່ອ ຂ້ອຍມີ X ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂອງການຂຸດຄົ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈອງຂ້າພະເຈົ້າຈອງ ກັບບໍລິການ
ເອີ້ນວ່າ ເປັນເຈົ້າຂອງ ແລະມີບໍລິການນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະສົ່ງອີເມວເຖິງ ທ່ານ ຖ້າມີຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແມ່ນເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງແລະແລະອື່ນໆ
ມັນ ເປັນການບໍລິການທີ່ເປັນປະໂຫຍດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອີເມວ ເມື່ອໂອ້ ດີ
LinkedIn ໄດ້ຮັບ hacked ແລະ ອີເມວ ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຢູ່ແລະບາງອັນອື່ນ
ຂໍ້ມູນໄດ້ ຖືກຂູດຮີດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ໄປ ກັບ LinkedIn ແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ LinkedIn ແມ່ນ
ຫມົດ ແຍກຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ຈໍາ
ລະຫັດຜ່ານ LinkedIn ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນແບບສຸ່ມ
ສ້າງໂດຍຜູ້ຜະລິດລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈົດຈໍາ ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສູດທີ່ສົມບູນແບບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລະ Robbie ທ່ານອາດຈະ
ຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເຮັດໄດ້ທັງຫມົດຂອງຜູ້
ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ຈັດຕັ້ງຢ່າງສົມບູນ
ບຸກຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ມີ ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະ ຢຸດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ brilliant ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການທົດລອງ
ໄດ້ຖືກ ສົ່ງໄປຫາ ຊ່ອງທາງສາກົນ
ລູກທີ່ຊື່ວ່າ Simon short for crew
ຄູ່ມືມືຖືແບບໂຕ້ຕອບ ອຸປະກອນ
ແມ່ນມີຈຸດປະສົງ ເປັນຜູ້ຊ່ວຍ AI ຕາມ
ນັກອາວະກາດ
Simon ນ້ໍາຫນັກ 5 ກຼາມຢູ່ ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ແຕ່ວ່າໃນສູນແຮງສູນມັນຈະເລື່ອນແລະ
ຍ້າຍຕົວເອງໂດຍໃຊ້ 14 ພາຍໃນ
ແຟນມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຊອກຫາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຸ່ນຍົນແລະນັກອາວະກາດ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ່ວມມືກັບຈຸດນີ້
Simon ແມ່ນມີ microphone ແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ມັນ ຮັບຮູ້ Alexander
Gerst ນັກອາວະກາດເຍຍລະມັນກັບໃຜເຂົາ
ຈະເຮັດວຽກຈະເຮັດວຽກເປັນປຸ່ມອອຟໄລ
ໄດ້ຖືກ ອອກແບບມາສໍາລັບ Simon ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້
girth ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການມີສາຍພັນສຽງເພື່ອ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນໂລກໃນໄລຍະ ເວລາຂອງການ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ IBM engineer Mateus Vinayak ກ່າວວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນ ພາລະກິດຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນເພື່ອ
ສະຫນັບສະຫນູນນັກອາວະກາດດ້ວຍການປະຈໍາວັນຂອງພວກເຂົາ
ວຽກງານທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດເວລາ ເນື່ອງຈາກວ່າເວລາເປັນ
ສິ່ງທີ່ ມີຄຸນຄ່າແລະລາຄາແພງຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ ISS Simon ທີ່ເວົ້າພາສາອັງກິດ
ໄດ້ຖືກພັດທະນາໂດຍ Airbus ແລະ IBM ສໍາລັບ
ອົງການອາວະກາດແຫ່ງຊາດເຢຍລະມັນ DLR ມັນຈະ
ສາມາດ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂອງນັກອາວະກາດ
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາປະຕິບັດ ວິທະຍາສາດ
ການທົດລອງ ແລະຈະສາມາດຕອບສະຫນອງໄດ້
ກັບຄໍາຖາມຄໍາເວົ້າທີ່ດີຍັງດີຂອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນຮັກ ນີ້ແລະແລ້ວຢາກ
ເປັນ Simon ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສູນ G, ແລ້ວແມ່ນປະໂຫຍດ ທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະພາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ Mars
ພາລະກິດແລະວິທີການນີ້ສາມາດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຈະ
ການແປພາສາ ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ຄວາມຄິດນີ້
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ກັບແຟນ whizzing ປະມານ
ດັ່ງນັ້ນ , ມີຫຸ່ນຍົນພຽງແຕ່ floating ໃນ
ຊ່ອງແຕ່ ໃນສະຖານທີ່ທີ່ປະຊາຊົນມີ
ປົກກະຕິແລ້ວຖືກແຍກເປັນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນ ເລິກທະເລ
ພາລະກິດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼືທ່ານຮູ້ Secret Service II ທ
ສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ ປະຊາຊົນຕ້ອງການ
ຮູ້ສຶກ ວ່າ ພວກເຂົາມີການພົວພັນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ອາດຈະເປັນລະບົບການຄຸກທີ່ທ່ານກໍ່
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ສຶກເຖິງການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແມ່ນ ບາງທີ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນແບບດັ້ງເດີມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ສ່ວນເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຄວາມຮູ້ສຶກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນແລະວ່າ
ແລະ ວ່າ AI ສ້າງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ
ຮູ້ ແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກ່ຽວກັບ Simon
ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີໃບຫນ້າທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງໃບຫນ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນອາດຈະເປັນສິດທິໃນຫນ້າຮັກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຜົນປະໂຫຍດຂອງການດັ່ງກ່າວ
ໂຄງການແມ່ນວ່າພວກເຂົາສາມາດຢູ່ເຢັນເຢັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິດທິປະໂຫຍດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ແລະຈະບໍ່ຢູ່ ກັບທ່ານວ່າປະເພດນີ້
ງາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ອາດຈະມີ
ຄວາມກົດດັນປັດຈຸບັນໃຫ້ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດເປັນ B ແລະ C ແຕ່ມີໄດ້
ໄດ້ຖືກ ບັນທຶກໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ມັນເປັນ ມິດທີ່ສຸດ, ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນ ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງເປັນ
ຮູບເງົາ Netflix hilarious ເອີ້ນວ່າ
Tao ແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເຮັດລາຍມັນ
ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມແລະຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງທ່ານ
ມັນແຕ່ມັນຍິ່ງດີ ມັນກ່ຽວກັບມັນ
ເຮືອນເຊັ່ນ: ອັດຕະໂນມັດຫມົດ
ເຮືອນ ແລະຜູ້ຖືກຈັບ ໃນຂອງມັນແລະ
ວິທີການນາງພັນທະບັດກັບເຮືອນ Dave ມັນ ເປັນ
ມັນເປັນທີ່ດີເປັນແນວໃດມັນເປັນການຈັດລຽງຂອງ
ສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາທ່ານໄປຫາສະຖານທີ່ທາງອາລົມທີ່ ຂ້ອຍ ຄິດ
ເຮົາຈະສາມາດໃຊ້ເວລາຕາເປັນໄປຂອງ
ໂທລະສັບອອກຈາກອຸປະກອນ Alexa ອອກຂອງ
ເຮືອນຂອງກູໂກແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ເຂົ້າໄປໃນນີ້ແມ່ນ
ເປັນປະເພດ rudimentary ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າເຍາະເຍີ້ຍຂຶ້ນ
ທົດສອບ ສະຖານີ ຊ່ອງ ແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສາມາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນກັບ
ພາລະກິດ Mars ໃນເວລາທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນແລະແລະ
ເຄື່ອງມືຂອງຂໍ້ມູນ ເນື່ອງຈາກວ່າມີສິດໃນ
ການເດີນທາງຊ່ອງທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງວິກິພີເດຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈະມີ ການເຂົ້າເຖິງ YouTube ທີ່ທ່ານ
ສາມາດຮຽນຮູ້ວິທີ ການແກ້ໄຂເຄື່ອງຕັດຫຍ້າທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ carburetor ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ປະຈຸບັນໃຊ້ເວລາ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນຂອບເຂດ ນີ້
ປ່ອງ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ເຄື່ອງມື ສໍາລັບຈຸດປະສົງດຽວກັນທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້
Wikipedia ແລະ YouTube ສໍາລັບທ່ານແທ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສົງໄສ ແລະ ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນ ນ້ອຍ ຂອງມານ
ສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຄືໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ໄປ ຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່
ພາລະກິດ ໄປສູ່ຄວາມບໍ່ມີເຫດຜົນແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຫມົດໄປແລ້ວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວນານແລະເມື່ອທ່ານກັບຄືນມາໃຫ້
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີ AI ຈະຄ້າຍຄືກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາສາມາດພົວພັນ ກັບທ່ານແລະ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຄວາມ ສົມບູນແບບ ຂອງ ການປະຕິບັດນັ້ນ
ຕາບອດທ່ານເລັກນ້ອຍເພື່ອເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນ
ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ແນ່ນອນທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ແຕ່ມະນຸດຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາເຮັດຜິດພາດດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະ AI ຖ້າມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ ບໍ່ສົມບູນແບບ ທີ່ເຮົາເປັນ ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ ແຕ່ເປັນເລີດ
ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້ Google Maps ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ທິດທາງທີ່ ຜິດ ແລະເບິ່ງ Google
ບຸກຄົນ ທີ່ກ່ຽວກັບແຜນ ທີ່ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍພຽງແຕ່ຮັກສາ
ໄປຕາມ ຟັງ ພຽງແຕ່ເອົາຊ້າຍແລະ
ມັນມັນ ເຢັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການຕັດສິນໃຈທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຜິດພາດໃຫຍ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ສຸດມັນ
ຊ່ວຍເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ຂັບຂີ່ໄດ້
ແລະບໍ່ກັງວົນວ່າ ຂ້ອຍເຮັດຜິດ ແຕ່
ຈິນຕະນາການມີການພົວພັນກັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມີ AI ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຈິນຕະນາການກັບຄືນໄປບ່ອນມາເພື່ອໂລກດາວໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຄວນຈະມີ
ຄວາມຜິດພາດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມະນຸດແລະແລ້ວນີ້
ແມ່ນ ອາດຈະເຂົ້າໄປໃນ ເດັກຍິງ ໂຊກດີທີ່ ໄດ້ຮັບ
Simon ແລະມັນໄດ້ໃຫ້ Tom Hanks ໃນ castaway
volleyball ດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນ ມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າວິທີການໃນ
2001 Space Odyssey ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະເກີດຂື້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນມັນ
ມັນເປັນເອກະລາດແລະການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພົວພັນ ກັບເປັນ
ນັກອາວະກາດຫຼືນັກອາວະກາດແລະບໍ່ຢ້ານກົວມັນ
ກິນເກີນເຮືອ ຫຼື ສະຖານີ ຊ່ອງຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືຄວາມສາມາດໃນການອ່ານຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍສິດ
ສຸດທ້າຍຄິດເລື່ອງອື່ນກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ເຟສບຸກແມ່ນການ ຢຸດເຊົາໃນແຜນການຂອງຕົນ
ສ້າງ drones ທີ່ beam ລົງ ອິນເຕີເນັດ
ໂຄງການ ເຊື່ອມຕໍ່ Aquila ທໍາອິດ
ປະກາດໃນປີ 2014 ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ໄລຍະເວລາການບິນຍາວການຄຸ້ມຄອງໂດຍທາງອາກາດ
ຄວາມພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ຈາກຄູ່ແຂ່ງ
ລວມທັງ Google ໃນການທົດສອບ Facebook ຂອງຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງຫັດຖະກໍາປະສົບກັບ ປີກທີ່ ແຕກຫັກ ຍ້ອນວ່າມັນມາ
ລົງໄປໃນທີ່ດິນ ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ແທນທີ່ຈະເປັນຄູ່ຮ່ວມງານກັບບໍລິສັດເຊັ່ນ:
Airbus ທີ່ຈະສືບຕໍ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນໃນການ
ເຊື່ອມຕໍ່ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະອິນເຕີເນັດໄດ້
ການຕັດສິນໃຈຫມາຍຄວາມ ວ່າການປິດ ຂອງ
ສະຖານທີ່ໃນສະ ພານອັງກິດທີ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
ໃຊ້ ໃນການສ້າງ ເຕັກໂນໂລຢີ ໃນບລັອກ
post ຜູ້ອໍານວຍການວິສະວະກໍາຂອງ Facebook
ທ່ານ Yael Maguire ເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ສຸດ
ເບິ່ງບໍລິສັດຊັ້ນນໍາ ໃນອາວະກາດ
ອຸດສາຫະກໍາເລີ່ມຕົ້ນການກວດສອບ ນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີ - ລວມທັງການອອກແບບແລະ
ການກໍ່ສ້າງໃຫມ່ ຄວາມສູງ ໃຫມ່
ເຄື່ອງບິນທີ່ ລາວໄດ້ ເວົ້າ ກັບ ເຫລົ່ານີ້
ການພັດທະນາພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈບໍ່ອອກແບບ
ຫຼືກໍ່ສ້າງ ເຄື່ອງບິນ ຂອງພວກເຮົາເອງ
ໂຄງການໂຄງການ Kela ມີປີກຂອງ
Boeing 737 ແລະມີນໍ້າຫນັກຄືກັນ
ລົດຄອບຄົວໂດຍ ທົ່ວໄປ ມັນແມ່ນ ພະລັງງານແສງຕາເວັນ
ໃນລະຫວ່າງມື້ແລະແບດເຕີຣີ ຂັບຢູ່
ໃນຕອນກາງຄືນແລະໃນ ການທົດສອບການຄຸ້ມຄອງເກົ້າສິບ
ນາທີໃນອາກາດແຕ່ Facebook ຂອງ
ຄວາມພະຍາຍາມເລີ້ມປຽບທຽບກັບ ໂຄງການ
ຈິນຕະນາການແນວຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ໂດຍໃຊ້ຄວາມສູງສູງ
ປູມເປົ້າຫຼາຍກວ່າ drones ມັນແມ່ນການ
ເຮັດວຽກໂດຍປະຕິບັດແຂນທົດລອງຂອງ
ຕົວຫນັງສືຂອງບໍລິສັດແມ່ຂອງ Google
ປູມເປົ້າຂີ້ເຫຍື້ອໂຄງການໄດ້ບິນຂຶ້ນຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 15 ລ້ານໄມຂອງການທົດສອບທີ່ມີ
ການບິນຜ່ານຍາວຍາວ ເກືອບເກືອບ
190 ມື້ ໃນ 2017 ປູມເປົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍປະຊາຊົນ ຂອງ hurricane ravaged Puerto
Rico
ສະນັ້ນ ໂຄງການ loon ສະເຫມີໄດ້ຮັບລົມສໍາລັບການ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຮູ້ວ່າລໍຖ້າ
ເຟສບຸກທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານ
ແຕ່ Facebook ມັນຕ້ອງໄດ້ສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່
ມັນ ກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
Internet beaming ລົງຜ່ານ drones ມັນ
turns ໃຫ້ເຫັນແຕ່ II ໄດ້ຍິນປະເພດຂອງບາງ
nuance nuance ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າໃນ
ເລື່ອງ ທີ່ວ່າ Google ແມ່ນແລ້ວ
alphabet ໂຄງການ loon yeah
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ບ່ອນທີ່
ເຟສບຸກແມ່ນເຟສບຸກທີ່ ມີ ສື່ສັງຄົມ ຂວາ
ແລະມີມືຂອງຕົນ ໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Google
ວິທີການແມ່ນຈະ ເປັນພວກເຂົາແມ່ນ
ສົບຜົນສໍາເລັດ ແລະ unimaginably ສົບຜົນສໍາເລັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າວິທີການນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າ ເພື່ອການພິເສດແມ່ນແລ້ວແລະສ້າງ
ບໍລິສັດທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານພາຍໃນ
ຜ້າຫົ່ມຂອງຕົວຫນັງສືແນ່ນອນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຈະໂສກເສົ້າ ວ່າ ນີ້ຈະມາເຖິງ
ກັບປິດ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ມີຄວາມກະ ຕືລືລົ້ນ ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບແມ່ນແຕ່ກັບ
ຮູ້ ວ່າ ບໍລິສັດ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ເຊັ່ນ Google ມີ
ປະຕິບັດ ໃນໄລຍະການເລັ່ງການເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນລະດັບຊັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວແລ້ວພວກເຂົາແລ້ວ
ຊ່ວຍປະ ຊາຊົນຂອງ Puerto Rico ພວກເຂົາ
ສາມາດ ຮັກສາປູມເປົ້າເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ອາກາດ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ
Mars ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີການປູມເປົ້າສາມາດເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂລກແລະ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາດຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ອາກາດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ
ແຕ່ drones ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ ວິທີການທີ່ຈະໄປໄດ້
ແລະ ບາງທີ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ແລະຮູ້
ກ່າວວ່າ drones hey ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ 90 ນາທີອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
bye
ແລະສໍາລັບການເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ນາງເປັນ Yamaguchi aka ນາງເປັນ M ນາງ
AM ເຫັນມື້ນັ້ນ ແລະນາງເປັນລາວ
ມີອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດ ມັນກໍ່ ຍິ່ງດີ
ມີທ່ານທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາກະລຸນາ
ຈື່ຈໍາທີ່ຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ບໍ່ລືມ
ຊອກຫາ magic magic ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງ
tidying ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາ
ໂດຍກົງແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນຢູ່ໃນປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າໂທລະພາບຄລິກໃສ່ການຊອກຫາ ແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ກວດສອບ ນາງ zoos ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນສະແດງແລະຮຽນຮູ້
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບວ່າ ມີ
ທຸກໆອາທິດພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
[ເພງ]
