সম্প্রদায় কফি বিরতিতে স্বাগতম সবাইকে আপনি এটি দেখে ভাল লাগল
6th ষ্ঠ আমি সেপ্টেম্বর 2020 সেপ্টেম্বরের 6 র্থ বিশ্বাস করি
ইতিমধ্যে হ্যাঁ হ্যাঁ বাহ আমি এমন এক অদ্ভুত বছরের জন্য সত্যই এটি উড়ছে
খুব তাড়াতাড়ি এটা না আপনি বলছেন যে ওহ হ্যাঁ ওহ
হ্যাঁ আমি বলতে চাই আমি জানি আমি সবকিছু নিয়ে অতি ব্যস্ত
এটি এখানে চলছে তবে এটি মনে হচ্ছে এটি ঠিক ঠিক মনে হচ্ছে
যাও যাও যাও যাও যাও যাও এবং এখন বাচ্চাদের আপনি ফিরে যেতে জানেন কি হতে যাচ্ছে
কিছুটা স্কুল যা কিছু মানে পাগল
এটি এখন পাগল যে আমি আজ দেখতে পাচ্ছি না কে আমাদের সাথে যোগ দিতে সক্ষম হয়েছে
বিপি 9 আমি চিৎকার করে বলতে বলতে এটা ছেড়ে দিতে পারি আমাকে একেবারে ছেড়ে দিন
ওহ হ'ল তাড়াতাড়ি অন্য কিছু দম্পতি ভাল আছে
ঠিক আছে আমাকে আমাকে এটা করতে দাও যাতে তা হ'ল
ওহ আমাদের একটি ওয়েভ রোবি দিন যা ওখানে রবি
এবং আমাদের এমন একটি তরঙ্গ দিন যা সে ছুটে চলেছে over
তিনি এই পুরো পার্টিটি চালাচ্ছেন এবং তারপরে আমাদের এখানে খুব ভাল লাগবে
আমার নীচের বাম হাতের কোণার তবে অবশ্যই এটি আপনার কাছে কোনও অর্থ নয়
সেখানে ম্যারি নাম সহ পিটার রয়েছে সে অবশ্যই ব্যবহার করবে
আপনাকে পিটারকে ধন্যবাদ তিনি অবশ্যই মেরির কম্পিউটার ব্যবহার করবেন be
তাহলে আপনি রিড হ্যালো রিড পেয়েছেন
ডাগ আমরা দেখিনি আমরা যুগে যুগে ডাগ দেখিনি হ্যালো ডাগ ওহ হ্যাঁ
রবিবারে কাজ করছেন আরে ডগ আর আমরা আপনার কিট বিড়ালগুলি মিস করছি
আমি সেখানে কোন ছাগলছানা বিড়াল দেখতে পাচ্ছি না
তবে আমি গত সপ্তাহে যোগদানের চেষ্টা করেছি এবং কেউ এখানে ছিলেন না
সত্যিই হ্যাঁ
ওহ কেউ ছিল না এবং আপনি সম্ভবত বুধবার এবং শোটি দেখার চেষ্টা করেছিলেন
কেউ ছিল না সেখানে খুব সত্যই কেউ ছিল না
কি হয়েছে দুঃখিত, যা গত রবিবার এত শেষ হয়েছে
রবিবার ঠিক আছে তাই আমার মানে এটি হ'ল এটি is
আমি করতে উপলব্ধ থাকতে হবে
আহ কফি বিরতি কারণ ii ফিড শুরু করতে হবে এবং
সব কিছু না হলেও তাই দীর্ঘ গল্পের ছোট পরিবার
জিনিসগুলি পরিবারের কাছে এসে আমাদের কাছে খুব বেশি কিছু ছিল না stuff
মহামারী জুড়ে এটি করার সুযোগ
আমার সুযোগটি আমার শ্বশুরবাড়ির সাথে দেখা করতে এবং আহ হিসাবে সক্ষম হয়ে উঠেছে
ভয়ঙ্কর মনে হচ্ছে এটি সত্যিই দুর্দান্ত ছিল
ওম কারণ আবহাওয়ার পূর্বাভাস স্টুডিও থেকে গির্জার পরিষেবাটি সারিবদ্ধ করে
রবিবার সকালে তবে উমর যাজক ছুটি থেকে ফিরে আসেননি
সময়ের সাথে সাথে তারা একটি প্রাক রেকর্ড করা আপলোড করতে যাচ্ছিল
পরিবর্তে খুতবা তাই এটি কেবল মুক্তি এবং তাই ii বলেন
বেক্কা কারণ বেক্কা হায় হায় আমি চাই আমরা গিয়ে আমার বাবা-মাকে দেখতে পারি
একেবারে এবং তাই আমি বলেছিলাম ওহ আমার সম্প্রদায়টি ভাল করবে
এটি খুব গুরুত্বপূর্ণ যে আমরা সেখানে কিছু পরিবার সময় পাওয়া গুরুত্বপূর্ণ যে বুঝতে
নিশ্চিত তাই এতটা তাই আমি কিছু লোককে ওহ আশা করি বলে দেখলাম
সবকিছু ঠিক আছে এবং আমি আড্ডায় উঠতে এবং পছন্দ করার মতো সত্যই দ্রুত ছিলাম
কোন কিছুই দুর্দান্ত না হ্যাঁ পরিবারের সাথে তাই দেখা
তবে আমি নিজেই তাই করার সুযোগ পেয়ে খুব ভাল লাগল
পুরো ইন্টারনেটটিকে জিজ্ঞাসা করল যে আহ আবার তোমার উপরে কুৎসিত মাথা বাড়িয়েছে
না এটি আগের সপ্তাহে ওহ, godশ্বর আমার কোনও দু'সপ্তাহ আগে উহ নেই
এটি নিষ্ঠুর ছিল এবং আমরা এখনও আমার পছন্দ মতো বিপি 9 নিয়ে কাজ করছি
বিন্দুটি পছন্দ করুন যেখানে তারা এত খারাপভাবে আঘাত করেছিল যে তারা
ওহ ওহ, পুরো মাসে মূল্যবান পরিষেবার জন্য আমাদের ফেরত দেওয়ার মতো
ঠিক আছে তবে তা করার পরে তারা আমার ক্রেডিট কার্ডেরও দু'বার বিল করেছে
ওহ না স্ক্রু-আপগুলি কেবল মিশ্রণ রেখেছিল
এবং তাই তারা তখন তারা বলেছিল যে তারা বিপরীত হবে
মাধ্যমিক পেমেন্ট তাই তারা পেমেন্টের জন্য আমাকে দুবার চার্জ করেছিল
আমি এবং তারপরে আমি পাঁচ দিন পরে তাদের মেসেজ করেছিলাম এবং আমি বলেছিলাম যে এখনও নেই
যে বিপরীতটি আমি আমার ভিসার বিবৃতিতে দেখছি তারা বলেছে যে ওহ আমরা আপনাকে প্রেরণ করেছি
একটি চেক শামুক মেল শামুক মেল এটি কি মত
কে যে সাধারণত বাহ একা ছেড়ে দেয়
যখন আপনি বিভ্রান্ত হয়েছিলেন এবং আমাকে ডাবল চার্জ করেছিলেন যখন আপনি হওয়ার কথা
চার্জটি উল্টিয়ে দেওয়া বাহ, এখনও এটির জন্য অপেক্ষা করছি
আপনি দেখতে পাচ্ছেন এবং বুধবার তারপরে পৌঁছানোর জন্য চেক করুন
এই সপ্তাহে এসেছিল তাই বুধবার এই সপ্তাহে এসেছিল
এবং হুম স্টুডিওটি পুরোপুরি ছিন্ন হয়ে গেল u
সুতরাং আপনি দেখতে পারেন যে জিনিসগুলি এখনই কীভাবে দেখছে
এবং আমি জানি তুমি এখনও তোমার মতো করে নি যারা যারা
আমাদের সমর্থন করুন উম এখনও কোনও ভ্লগটি দেখেনি এবং কারণ এটি বহু দিনের মতো
সমস্ত কিছু পেতে এবং চলমান প্রক্রিয়া যাতে আমি
তোমাকে হারিয়ে ফেলেছি আমি শুনতে পাচ্ছি না আমরা আপনার অডিও রবি হারিয়েছি
আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আপনি সবেমাত্র আপনার মাথাটি সরে যেতে দেখলেন এবং তারপরে
তবে কোনও শব্দ নেই হ্যাঁ আমরা আপনার অডিওটি হারিয়েছি
এখন শুনতে পাও
[সঙ্গীত] আপনি কোথায় আমাকে হারাতে চাইলে আমি বললাম যে আমি তা করেছি
ভ্লগের জন্য হ্যাঁ, কিকস্টার্টার এবং প্যাট্রিয়নের জন্য ভিডিও রেকর্ডিং করা হয়েছে এটি একটি a
মাল্টি-ডে প্রোগ্রাম যেমন একটি বহু-দিনের প্রক্রিয়া
হ্যাঁ তাই বুধবারের স্ট্যাটাসটি যখন আমি শো করতে চাইছিলাম
আহ ভালভাবে কিছুটা ব্যাক আপ করা একটি উত্পাদন করতে প্রায় ছয় দিন সময় নেয়
পর্বের পাঁচটি বিভাগের পর্বে তাই সমস্যাটা এসেছে
সুতরাং ষষ্ঠ দিন মঙ্গলবার ঠিক হবে
ঠিক তাই আমি তবে মঙ্গলবারে আমার দু'দিন আগেই প্রস্তুতির জন্য প্রস্তুত করা উচিত ছিল
নিম্নলিখিত শোটি বুধবারে আমার প্রচারিত হওয়া দরকার
আমি সোমবার সংবাদটি লিখতে হবে
তাই কয়েক সপ্তাহ আগে আমি জেফ এবং এর সাথে শোটি করেছি
মঙ্গলবার আসুন আমি এখনও এই পর্বটি শেষ করেছিলাম না তাই আমার দু'দিন ছিল
ইতিমধ্যে পরের সপ্তাহের পর্বে পিছনে তাই বুধবার এসেছিল
আমাদের কাছে এখনও কোনও সংবাদ নেই যা এখনও আমাদের বৈশিষ্ট্যটি আমাদের রেকর্ড করা হয়নি
এখনও এবং স্টুডিওর জন্য কিছু সারিবদ্ধ হয়নি
পুরোপুরি ছিন্নবিচ্ছিন্ন ছিল
সহজেই ড্যান্ডি lte ব্যাকআপ যে আপনি যে আপনি
আপনার ইন্টারনেট যখন ডাউন হবে তখনই থাকুন
iii এখনও এটি আছে এবং আমরা সম্ভবত সেটিং সম্পর্কে ভেবেছিলাম
এটি কিন্তু স্টুডিওতে মনে রাখবেন ডি আমরা এটি চালাতে পারি
ফোয়ারের মধ্যে একটি তারের চালাতে পারে এবং পুরো নদীর ওপারে একটি টাওয়ার ছিল
উহু রাস্তা পেরিয়ে তাই এত সহজ বাতাস যে আমি এখানে আছি
একটি কংক্রিট কক্ষের মাঝখানে মূলত তাই হুফস আপনাকে বলছে যে আপনার
চূড়ান্ত আপনি বলেন না যে আপনার lte কাজ করে না আমি
এটি চেষ্টা করে দেখেনি আমি ভাবিনি এটি খুব ভাল হবে আমি
ভাববেন না যে এটি খুব শক্ত হবে যা এর অন্যতম বিক্রয় কেন্দ্র ছিল
আপনার ইন্টারনেট সংযোগ ওহ হ্যাঁ ব্যাকআপ হ্যাঁ এটি ব্যর্থ হয়েছিল
হ্যাঁ তারা আমাকে lte ব্যাকআপ দিয়েছিল আমি জানি এটি কাজ করে না
ওম ঠিক যেমন আপনাকে জিজ্ঞাসা করুন এটি কোনও চুক্তিতে আমাকে যেভাবে পেয়েছে তার অর্থ হ'ল না
আমাকে একটি চুক্তিতে সাইন আপ করার জন্য পেয়েছিলাম তাই আমি কম ইউম দিচ্ছি তাই বলে
এই সমস্যাটির ফলস্বরূপ ইন্টারনেট ডাউন ছিল এবং যা কিছু ঘটেছিল
বুধবারে ইন্টারনেটটি বন্ধ ছিল না তা আমরা প্রচার করতে পারতাম
আমরা যদি সক্ষম হয়েছি তবে কারণ আমি পুরোটা হারিয়ে ফেলেছিলাম
সপ্তাহে আবার কোনও প্রিপ ছিল না ii আমি কেবল এতটা সঠিকভাবে করতে পারি না
হ্যাঁ অবশ্যই আমরা কেবল ক্যামেরা চালু করতে এবং ঠিক আছে আমাদের বলতে চাই
ইন্টারনেট পেয়েছে এখন আসুন এখানে বসে আপনি জানেন যে অনেক কিছুই আছে
এমন কোনও কাজ যা একক সম্প্রচারে চলে যায় তাই আপনার কোনও অনুষ্ঠান নেই হ্যাঁ
দু'দিনের লেখার মতো এবং আরও যোগ করার মতো
সাধারণত আমি ওভারহেড ক্যামেরার মতো কিছু গুলি করি
স্টাফ বা স্টাফ যেমন আমরা একটি সেটআপ করতে যাচ্ছি বা এমন কিছু যা আমরা এর প্রাক-রেকর্ড করি
যাতে আমি দেখেছি এমন বিরক্তিকর জিনিসগুলিকে ত্বরান্বিত করতে পারি
আমি তা করি তাই আমি সংগীত খেলব এবং এটি তৈরি করব
এটি গতি বা এই জাতীয় কিছু যাতে এই সমস্ত জিনিসগুলি করতে হয়
আগে ঘটে তবে যখন সপ্তাহ আসে এবং যায় তখন আমি আশা করি
আমি এই সপ্তাহে বুধবার এয়ারে আছি আপনার অন্য একজন ব্যক্তির দরকার আছে
হয় তাদের জন্য prepping করতে পারেন
প্রতি সপ্তাহে বা দু'জন বা যারা পরে সম্পাদনা করতে পারেন
হ্যাঁ এই সমস্ত জিনিস খুব চালাক হতে পারে এটি শশা পারে এমন কিছু হতে পারে
তার ভয়ঙ্কর ইন্টারনেট সংযোগের সাথে কে হ্যাঁ তা দূরবর্তীভাবে করুন
সংযোগগুলি 4k ভিডিও করার চেষ্টা করার কথা আপনি কল্পনা করতে পারেন
ওহ গুগল ড্রাইভের উপর ওহ, আমি মুগ্ধ হয়েছি
আমি আসলে মুগ্ধ হয়েছি যে সে যখন জুমের সাথে যোগ দেয় তখন যুক্তিসঙ্গত
জুমটি তাই ভিডিওটিকে ডাউনস্কল করার একটি দুর্দান্ত কাজ করে
তবে আহ্ হ্যাঁ এটিই আপনি তাকে দেখেছেন
তিনি ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি একটি দু'টি কফি নিয়ে যাচ্ছেন, জুম থেকে on
বিরতি তিনি আমাদের তার বাড়ির ট্যুরের জন্য নিয়ে গিয়েছিলেন ওহ ঠিক আছে যখন এটি ছিল
নির্মাণ তাই ফিরে যান এবং কফি ব্রেক দেখুন
এবং দেখুন সাধারণত একটি থাম্বনেইল থাকে যা দেখায়
এই কফি বিরতিতে জড়িত প্রত্যেকের ছবি হ্যাঁ
সেখানে একজন মহিলা আছে যেখানেই সেখানে একটি খোঁজ করুন
এটি শাশা হ্যাঁ হ্যাঁ আমি থাম্বনেইল জানি হ্যাঁ তাই না
সুতরাং আমি আপনাকে এখনই জানাতে চাই যে আমরা এই সময়ের মধ্যে যাব এবং আপনিও
আমি যা করার চেষ্টা করে যাচ্ছিলাম তা আমি জানার চেষ্টা করছিলাম
এটি দিয়ে আপনি শীঘ্রই হ্যাঁ জানেন কারণ আমার পরিস্থিতি যেখানেই আমি রয়েছি এমন কেউ
এটির বেসের মতো নির্মাণের জন্য জিনিসগুলি অর্পণ করার চেষ্টাতে এত ব্যস্ত
খুব বেসিক নির্মাণ তবে এটি এখনও সময় নেয় এবং এটি সেট হয়ে যায়
জিনিসগুলি আমরা সমস্ত ভয়ঙ্কর 3500 কে জন্য নেতৃত্বে আলো উম retrofits পেয়ে যাচ্ছি
আলো যে এখানে আছে তাই আমি তাদের এ এবং মধ্যে সমন্বয় করতে হবে
সবকিছু করার চেষ্টা করার সময় এই সমস্ত স্টাফ খুব সুন্দর
একটি শো এবং একটি অনুষ্ঠানের জন্য প্রস্তুতি এবং তারপরে একটি অনুষ্ঠান সম্পাদনা করুন এবং একটি অনুষ্ঠান প্রকাশ করুন
খুব কষ্টকর তাই আমি কেবল শীতল হওয়ার চেষ্টা করছি কারণ আমি হতে পারি
সত্যিই সত্যিই এখনই জোর দেওয়া আপনার স্বাস্থ্য রবি এটির পক্ষে মূল্য নয়
আপনার স্বাস্থ্যের জন্য মূল্যবান নয় এবং আমি চিন্তা করি এবং কখন আসে আমি তা ভাবি
এটি নীচে থেকে 14 মরসুম বন্ধ শুরু করতে সক্ষম হচ্ছে
আমাদের চেয়ে শক্তিশালী যদি আমি নিজের উপর চাপ দিই
আউট ভাল হতে চলেছে কারণ ভাল আমি নিতে পারি একটি
আমি এই সপ্তাহে হিসাবে প্রয়োজন হিসাবে বুধবার বন্ধ
এবং আমি কি করলাম আমি এখানে শব্দ শব্দটি রাখছি
বিচ্ছিন্নতা টাইলস আমি এখানে রাখছিলাম আমি লেডস রাখি
টিভির পিছনে এবং আমি এই আলোগুলি সিলিংয়ের উপরে উঠলাম
এখন পাশাপাশি তাই এখানে আলো আরও ভাল
আমি যদি এখানে কিছু ইন্টারেক্ট করতে পারি তবে হ্যাঁ আমি বলব
যা চলছে তার মাধ্যমে আপনি একটি দুর্দান্ত কাজ করেছেন
কোভিড এবং এই সমস্ত স্টাফ ওম আপনি যতটা করতে পেরেছিলেন এবং চালিয়ে গেছেন
আমি মনে করি আপনি সবেমাত্র দুর্দান্ত কাজ করেছেন হ্যাঁ স্যার আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
একেবারে দুর্দান্ত হ্যাঁ আপনাকে ধন্যবাদ তাই আমার লক্ষ্য
আশা করি জিনিসগুলি আমাদের যথেষ্ট পরিমাণে প্রতিষ্ঠিত করতে পারে
14 ই মৌসুমের শুরুতে একটি ভাল ভিডিও উত্পাদন রুটিন।
মৌসুম 13. 13 মরসুম ঠিক 2020 সবার জন্য যা ছিল
ঠিক তাই আমি তাই তাই ii বলা উচিত যে ii
আপনার ছেলে এবং সম্প্রদায়কে ব্যাপকভাবে প্রশংসা করুন
ওম, আপনি কীভাবে আমাকে এর উপর চাপ না দেওয়ার অনুমতি দিয়েছেন
কারণ আমি হতে পারি আমি সত্যিই চাপ দেওয়া হতে পারে কিন্তু
আমরা জানি আমরা এখানে কোথায় জানি এবং আমরা যাচ্ছি সে সম্পর্কে আপনার সম্পর্কে এক ধরণের রসিকতা
শ্রমের বেদনা এবং সমস্ত কিছুর সাথে শকিং জেফ হওয়া
এই জিনিসগুলি পেইন্টবল বন্দুক দিয়ে জেফের শুটিংয়ে ঘটতে চলেছে
এটি ঘটতে চলেছে তবে এমনটি যে মহামারীটি এতটা আসতে দেখেছিল like
জেনে যে আপনি ছেলেরা ওম
বুঝতে পেরে ওহ এটা আমাদের জন্য এতো স্বস্তি কারণ
বিশেষত আমার জন্য আমরা সবাই টেক রবিতে আছি এবং আমরা সবাই আপনাকে পেয়েছি
আপনি কি কি আপনি কি আপনি কি জানেন
হ্যাঁ হ্যাঁ এর সাথে ডিল করছেন এবং তাই হ্যাঁ প্রচুর আছে
পরিস্থিতি সম্পর্কে আপনি এখানে বলতে পারেন যে প্রচুর পরিমাণে যে অনেক
ভাবেন অনেক লোক এই কোভিডের সাথে আছেন এবং আমি এটির জন্য অত্যন্ত কৃতজ্ঞ
আমি এমন একটি অবস্থানে আছি যেখানে আপনি জানেন আমি আমার কাজ পরিবর্তন করি না
ম্যাট যেখানে আমার কাজ ঠিক পরিবর্তিত হয় আমি এখনও কাজে ডায়াল করতে পারি আমি এখনও ভিপিএন করতে পারি
এবং পুরো দিনের কাজ ঠিক ঠিক মতো চালিয়ে যান
আপনি অবশ্যই ভিডিওটি মনে করেছিলেন আমি আপনাকে হারিয়েছি সেখানে আপনি কী জানেন
যন্ত্রণাদায়ক যখন আমি আপনাকে বলি হারাতে হয় যে রেকর্ডিংটি আপনাকে পায় না
আপনি যদি কথোপকথনটি চালিয়ে যান তবে তা চালিয়ে যান
এটি ঠিক এটি পরবর্তী বিভাগে ঝাঁপ দেয় এটি একটি জন্য ঠিক ডাকা হয়
ভিডিও আপনি ঠিক অবাক হয় কেন
আমি আহ নামে একটি সংগঠন এর সদস্য
একটি নরওয়েজিয়ান ইউনিক্স ব্যবহারকারী গ্রুপ এবং তাদের একটি মাসিক সদস্য সভা আছে
যা উহ ভিডিওপ্যাট এবং স্ট্রিমড লাইভ এবং ইন
[সাধুবাদ] আহ 2012 এর মার্চ এবং আমাদের একটি ভিডিও ছিল
ওহ, যাকে এখন ডেবিয়ান এডু বলা হয় এটি একটি লিনাক্স ইনস্টলেশন উম
মূলত স্কুলগুলির জন্য এবং এটি ছিল একটি
ঘোষণার অধিবেশন পরে প্রশ্ন কোথায়
কেউ জিজ্ঞাসা করছে যে সে মন্তব্য করতে পারে বা একটি সম্পর্কে ব্যাখ্যা করতে পারে
ব্লগ পোস্টে যে ওহ হ'ল সমস্যা ছিল
উহ একটি নতুন সংস্করণ ওম প্রকাশ করছে এবং সেই সময় সে ডিবাগ করছে
ডেবিয়ান ইনস্টলার এটি বর্তমান ইনস্টলার
উবুন্টু উহ ব্যবহার করে যা 200 টি প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করে না
এবং তারপরে তাদের কাছে প্রমাণীকরণের স্কিম রয়েছে
ব্যবহারকারীদের যত্নশীল আমি আপনাকে জানি না আমি কীভাবে জানি না u
এটি বলুন তবে এটি ইনস্টল করার পরে এটি একটি প্যাকেজ
এটি সিউডোরেন্ডম সংখ্যায় সন্তুষ্ট নয় এটির একটি সত্য সত্য প্রয়োজন
সত্যই এলোমেলো তাই এটি এর কিছু দরকার
হয় হয় আপনি কীবোর্ড টাইপ করতে হবে
বা এর কিছু আছে যা কিছু করতে বা কিছু করতে হবে
নেটওয়ার্ক ট্রাফিক ওম তবে সে কিন্তু সে তা জানত না
এটি সে ইনস্টলেশন শুরু করবে এবং এটি করবে
এবং যদি আপনি কেবল অপেক্ষা করেন
বা এমন কিছু যাতে সে উম শুরু করল
একটি টিটি শেল যা যা আপনি ইনস্টলেশন চলাকালীন করতে পারেন এবং তারপরে তিনি শুরু করেছিলেন
ডিবাগিং এবং তারপরে উহ্ ভেবেছিল যে সমস্যাটি খুঁজে পেয়েছে কিনা
কাজ শুরু করলেন তাই তিনি সমাধানটি কার্যকর করলেন এবং তিনি
আবার ইনস্টল করা হয়েছে এবং এটি এখনও স্তব্ধ হয়ে যাবে
এবং তারপরে তিনি উহ আমি উল্লেখ করেছিলেন এবং তারপরে তিনি ভেবেছিলেন যে সম্ভবত কিছু আছে
কিছু ইনপুট জন্য অপেক্ষা এবং এটি পর্দায় প্রদর্শিত হচ্ছে না এবং তিনি
কয়েক ঘন্টা চেষ্টা করে কিছুই কখন অপেক্ষা করার অপেক্ষা রাখে না
আপনি যখন পিজিপি যখন পিজিপি দিয়ে একটি কী তৈরি করতেন তখন এটি ছিল আপনার একই জিনিস
কীবোর্ডে টাইপ করতে বা আপনাকে মাউস চালাতে হয়েছিল বা যাই হোক না কেন
কনসোলটি বলতে একটি বার্তা রাখবে
কীবোর্ড টাইপ করে বা চারপাশে মাউস চালিয়ে কিছু এলোমেলো তথ্য দিন
হ্যাঁ তবে তারপরে আপনার কাছে একটি কনসোল খোলা ছিল
আপনি উত্পন্ন করতে পারবেন না এই জিনিস বলতে হবে
একটি পিজিপি কী অন্যথায় হ্যাঁ তবে বেশ উহ গুইয়
অ্যাপ্লিকেশন হ্যাঁ যদি আমাদের কনসোলটির বার্তা থাকে
আপনি যদি কেবল নিজেকে দেখান তবে সেখানে উপস্থিত হবে না
হ্যাঁ আপনি কেবল পর্দায় একটি পপ-আপ ছুঁড়েছেন যার অর্থ হ্যাঁ ঠিক কাজ করে
আপনি যদি এটি যথেষ্ট গুরুত্বপূর্ণ এবং তারা
এই নির্দিষ্ট পপ বার্তার জন্য অ্যাকাউন্ট হয়েছে
দেখানোর জন্য আমি ঝুলন্ত ভাবতে চাই আমি প্রক্রিয়াটিকে স্তব্ধ করে তুলতে চাই
আমাদের কিছু এলোমেলো তথ্য দিন বলার জন্য একটি বার্তা রাখার পক্ষে যথেষ্ট গুরুত্বপূর্ণ
হ্যাঁ তবে উম ইন্টারেস্টিং হ্যাঁ তবে এই সমস্যাটি সে ডিবাগ করছিল এবং সে
খুঁজে পেয়েছি যে পর্যাপ্ত পরিমাণ নেই এবং কর্নেলের উহ আছে
উহ এনট্রপি শেষ হয়ে গেছে এবং তাই তিনি কাজ করার জন্য কাজ করছিলেন
কী এন্ট্রপি তৈরি করবে তা নিয়ে ভাবনা এবং তা
হয় কীবোর্ডে টাইপ করুন উহ বা ডিস্কে
ডান বা পড়া বা কিছু নির্বাচিত ক্ষেত্রে এবং
নেটওয়ার্ক ট্র্যাফিক তবে ইনস্টলেশনের এই পর্যায়ে আর কোনও নেটওয়ার্ক নেই
ট্র্যাফিক এটি ইতিমধ্যে সমস্ত কিছু ডাউনলোড করেছে
এটি হ্যাঁ এবং এটি কী তা এর মধ্যে উদ্দেশ্য কী তা জানতে হবে
ইনস্টলারের উদ্দেশ্যটি এত সুরক্ষিত যে এর জন্য এত বেশি এনট্রপি দরকার
এটি ইনস্টলার নয় এটি প্যাকেজ
কী তৈরি করতে সত্যিকারের এলোমেলো নম্বর দরকার number
কার্বেরোস হ্যাঁ আম এর জন্য যা এটি এসএসএসের মতো like
এসএসএসের মতো কী তৈরি করা হ্যাঁ বা পিজিপি করে
হ্যাঁ ঠিক আছে
এবং তারপরে তিনি এবং উম এবং তারপরে কিছুই নেই
উহ পড়তে বা ডিস্কে আয় করার ক্ষেত্রে জেনেরিক কারণ সমস্ত কিছু
হ্যাঁ কিছু জন্য অপেক্ষা
শেষ পদক্ষেপ ছিল এবং সে আহ্ আউট অবশেষে সে বুঝতে পেরেছিল যে সে সমস্ত
টিটি কয়েকবার পরিবর্তন করা ছিল যা যথেষ্ট ছিল কারণ আপনি
এটি করার জন্য কীবোর্ডে আলতো চাপছিলেন
সুতরাং তিনি যে সমাধানটি নিয়ে এসেছিলেন তা আমি মনে করি তারা এখনও রয়ে গেছে
উহ ডেবিয়ান ইনস্টলার এবং উবুন্টু ইনস্টলার এবং সমস্ত কিছুতে
ডেরিভেটিভস এমন একটি প্রক্রিয়া চলছে যা উম পরীক্ষা করছে
উপলভ্য এনট্রপিটি যেখানেই তালিকাভুক্ত রয়েছে সেখানে একটি নির্দিষ্ট উম প্রক্সিগুলি uh um um
এবং যদি এটি আমাদের নীচে থাকে তবে একটি নির্দিষ্ট সংখ্যা হ'ল উম এখানে উহ
একটি কমান্ড ডিস্কটি ফ্লাশ করছে এবং এটি হ'ল সূক্ষ্ম কমান্ডটি
স্ল্যাশ রুট হ্যাঁ এটি করবে যা এটি করবে
এটি ডিবাগ করার জন্য তিনি যা কিছু করেছিলেন তা হ'ল বিপর্যয়কর y
হ্যাঁ এনক্রিপশন কীগুলি সেগুলি বেশ দীর্ঘ হতে পারে
এটাই পাগল আমি কেবল একটি পাসওয়ার্ড বা এমন কিছু মনে করি যা আমি ঠিক করে নিই
মাইক্রো সময় এবং এটি 256 গুলি এবং 32 এ এটি কাটা
অক্ষর বা হ্যাঁ কিছু এটি এলোমেলো যথেষ্ট
আপনার এটির পুনরায় তৈরির পক্ষে এতটা অসম্ভব
বা আমি একটি লবণ যোগ করতে পারে বা কিছু সেখানে লবণ নিক্ষেপ করতে পারেন
এবং তারপরে সেই অধিকারটি প্রতিলিপি করার সম্ভাবনাগুলি কী
বাহ ভাল আমি মনে করি যে আমি উহ উল্লেখ করেছি
পাইনের ফোনটি সর্বশেষ আপডেটের পরে এখন অনেক বেশি ভাল দেখাচ্ছে
এখন এটি ঠিকমত হ'ল u ঠিক সময় যা ট্র্যাক করে রাখে
চমত্কার অবশেষে পরবর্তী সময়ের ট্র্যাক রাখা
আপনি যখন পারেন তখন তারা আপনার ফোনে কল নিতে পারে
হ্যাঁ আমি এটি করতে পারি এবং ভয়েসটি এটির কোনও সমস্যা নয় through
যদিও এই মুহুর্তে আমি আবার জানাতে পারছি না তবে আপনি উভয়ই বলতে পারেন
নেটওয়ার্ক শোয়ের জন্য উভয় সূচক um
এটি এমন নয় যে এটি কোনও সংকেত পাচ্ছে না ওহ এটি কেবল ফোন
ফোন আইকন এসেছিল ঠিক তাই এসেছিল
ভাল
আপনি কি প্রোগ্রাম করেছেন যে আমি একমাত্র জিনিস ছিল প্রোগ্রাম
প্রোগ্রাম হ'ল ওয়াই-ফাই রাউটারের হটস্পটের জন্য উহর শংসাপত্র
ওম এবং এটি এটির সাথে সঠিকভাবে সংযুক্ত হবে যদিও আইকনটি এখনই দেয় না
বলুন না যে এটি একটি নতুন রাখছে
সেখানে একটি সিম রাখছি আমি সেখানে একটি বেতনের হিসাবে আপনি যান সিমটি রেখেছি
আমাদের একটি নেটওয়ার্কের উপর ভিত্তি করে এবং এটি ঠিক সামনে এসেছিল
আমার কিছু করতে হবে না এবং এটি ঠিক আক্ষরিকভাবে উঠে এসেছিল
এবং আমি আপনার নতুন ফোন নম্বরটি বলার জন্য এখনই পাঠ্য বার্তাগুলি পাওয়া শুরু করেছি
হয় এবং
আহ ব্যাটারির আয়ু এখনও কিছুটা ইফফাই আছে যা এটি বেশি বেশি স্থায়ী হয় না
আট ঘন্টা নয় এর চেয়ে বেশি কিছু হতে পারে
যে এত এখনও যে এখনও কাজ করছে
ক্যামেরা এখন কাজ করে আমি ক্যামেরাও কাজ করতাম না
পূর্বে তবে আমি যদি ক্যামেরাটি চালু করি তবে এটি আমার
এটি আসলে কমপক্ষে এটি প্রদর্শন করবে u
চিত্র আমি ছবি বা এটির কোনও তোলার চেষ্টা করিনি
এটি কেবল এটি তৈরি করার জন্য এটি একটি বিশাল লাফ ছিল
ক্যামেরাটি তৈরি করার জন্য চিত্রগুলি দেখুন আসুন দেখুন আপনার কতটা স্টাফ চলছে
খুব বেশি না আমি এটি তৈরি করতে পারি না আমি এখনও এটিকে একটি এর সাথে সংযুক্ত করার চেষ্টা করছি
আহ কার্ড ডাব সার্ভার এটি করার কোনও উপায় আমি দেখতে পাচ্ছি না
আমি এখনও এটিকে কলডাভ সার্ভারের সাথে সংযুক্ত করতে পারি না
সুতরাং ii পরিচিতি পরিচালনা করার কোনও উপায় নেই এবং আমার কোনও উপায় নেই
ক্যালেন্ডারটি পরিচালনা করতে যা আমি এটির জন্য চাই
সমস্ত জিনিস ব্লুটুথ ওয়াই ফাই সম্পর্কে কী করতে হবে তা ফোন
ওয়াই-ফাই কোনও সমস্যা হবেনা ও আমি ব্লুটুথের সাথে কোনও সমস্যা আশা করি না যদিও আমি
এখনও চেষ্টা করে দেখিনি আমি সাধারণত ব্লুটুথ ব্যবহার করি না
আমি আসলে এ সম্পর্কে খুব বেশি চিন্তিত হইনি তবে
আমি অবশ্যই এটি চেষ্টা করব এবং নিশ্চিত হয়েছি এবং আমি কখন আপনাকে জানাব
আরও দেখতে পেয়েছি এটি সত্যিই আমি দেখতে চাই
ক্যালডাভ এবং কার্ডডাভের কাজ এবং আমি কমপক্ষে আমি বার্তা দিয়েছি বা বলেছিলাম
আমেরিড্রয়েড থেকে বো এবং তিনি সদয়ভাবে প্রতিক্রিয়া
আমি জানতে চেয়েছিলাম কীভাবে এটিতে প্রবেশ করা যায়
wi-fi বা um বা um এর অন্য কোনও অংশ ব্যবহার করে আমি তারযুক্ত ব্যবহার করতে চাই
উম্মে পদ্ধতিতে কানেক্ট করার জন্য তিনি বলেছেন ভাল
শুধু একটি ইউএসবি পান যা একটি ইউএসবি যা আপনি কেমন
ইথারনেট সম্পন্ন করার জন্য এটি ইউএসবিসি চার্জ করুন
এবং তারপরে এটি সত্যিই আপনার নেটওয়ার্কে উঠে আসে
একবার আপনি একবার এটি হাঁ করে ফেললে এটি আমার পরেরটি
এটি আমার পরবর্তী ক্রয় ওটিজি হতে চলেছে খুব শীতল ওটিজি আপনি এর অর্থ কী
এমন প্রযুক্তি নয় যা আপনাকে ইথারনেট বা কিছু করতে দেয়
ওহ না আমি ভিডিও ভাবছি আমি জানি না ওটিজি মানে কি
আমি জানি না ওটিজি মানে কি তবে আমি মনে করতে পারি না এটি কেবল একটি ইউএসবি
হ্যাঁ এটি কেবল শীতল কখনও কখনও প্লাগ করার কথা ভাবেনি
ইথারনেট তারের একটি ফোনে কিন্তু এটি সত্যিই খুব ভাল আমি হতে চাই না
ওঁ ওয়াইফাই হ্যাঁ বা তার ওপরে ফোনে sুকছে u
টেলিফোন সংযোগটি আমি এটি সুরক্ষিত করতে পারি আমি এটি বেশ শক্ত করে লক করতে পারি
হ্যাঁ আপনি এবং আমি সরকারী ব্যক্তিগত কী ব্যবহার সম্পর্কে কথা বলেছি
এই সমস্ত জিনিস এবং আমি অবশ্যই করব যে আমি খুব বরং এটি করব
তার চেয়ে বেশি তারযুক্ত কারণ আমি চাই না
ড্রাইভ বাই সুযোগগুলি ঠিক আছে এবং আমি চাই কেউ কাউকে ওহ ভাবুক
সেখানে একটি খোলা এসএসএস সংযোগ আছে আসুন দেখি যে আমি দেখতে পাচ্ছি কিনা আমি তাতে প্রবেশ করতে পারি কিনা
আমি আপনার নিজের ভিপিএন-এর মধ্যে তা করতে পারিনি
[সঙ্গীত] আপনি নিজের ভিপিএন দিয়ে টানেল করতে পারেন
ঠিক আছে আমি ভাল একটি ভিপিএন স্থাপন করতে হবে
এই ফোন এবং তারপর স্তন্যপান হয়
বেশ সুন্দর সুন্দর তবে নিয়মিত ল্যাপটপের মতো শক্তিশালী নয়
আমি উদাহরণস্বরূপ এটিতে ভিএসএস কোডের জন্য কোড চালাতে পারি না
তবে আমি vi এবং c স্কোপ এবং সি ট্যাগ এবং সেগুলি দিয়ে বিকাশ করতে পারি
যে সমস্ত কাজ করে কোন সমস্যা শুধু একটি চালানোর চেষ্টা করবেন না
ইউআই আপনি যেমন উম উগ্রগ্রহণ বা একটি আদর্শ ধারণা জানেন বা আমি বুদ্ধিমান ধারণা
ইন্টেলিজ আইডিয়া বা এর যে কোনও একটি মাত্র vi ব্যবহার করুন vss কোড চালানোর চেষ্টা করবেন না এটি ঠিক
খুব ধীর এবং আমি এটি আশা করি না
আপনি চাইলে ন্যানো ব্যবহার করতে পারেন তবে হ্যাঁ তবে মূল বিষয়টি
মূল বিষয় যদিও আপনি মেক ব্যবহার
আপনি একটি মেক ফাইল তৈরি করেন এবং পুরো প্রকল্পটি তৈরি করতে কেবল মেক ব্যবহার করেন
এবং আহ উহু পিটার আপনি এই সম্পর্কে খুশি হবে
আমার কাছে ল্যাজারাস এবং ফ্রি পাস্কল ইনস্টল করার কারণ ছিল
আমার লিনাক্স বক্সে কারণ আমি একটি উম তৈরি করছিলাম
এমন একটি অ্যাপ্লিকেশন যা প্যাস্কেলে লেখা ছিল
এটিতে একটি মেক ফাইল ছিল যাতে আমি এতে মেক টাইপ করতে সক্ষম হয়েছি এবং এটি তৈরি করে না তবে কী করে
এটি হ'ল এটিকে ল্যাজারাস আদর্শ বলে এবং তারপরে
ধরা পড়ে এবং ইন ইন সমস্ত বিল্ড করার পরিবর্তে আদর্শটি বিল্ডটি করে
আপনার কাছে ল্যাজারুস না থাকলে মেক ফাইলটি এমনটি করা উচিত
মেকফাইল কাজ করবে না বাহ মেকাররা রুটিগুলি অনেক সহজ করে তোলে
হ্যাঁ তারা তারা আপনাকে যে সরঞ্জামগুলি ব্যবহার করে সেগুলি দেয়
[সঙ্গীত]
বিল্ড প্রক্রিয়াটি সম্পাদন করার জন্য কোনও আদর্শকে কল করা উচিত নয়
এটি ঠিক হ'ল সংকলককে কল করা উচিত আমরা ঠিক এটি কল্পনা করি
কমান্ড লাইনে সংকলন হ্যাঁ সেখানে প্রচুর পরিমাণে আম আছে
তবে মেকফাইলটি কেবল ল্যাজারাসকে কল করে এবং বলে হে ও লাজারাস এই প্রকল্পটি তৈরি করুন
সুতরাং আপনি যদি জানেন যে আপনার কাছে খুব বেশি কিছু নেই
হ্যাঁ
আমি এটি ব্যবহার করছিলাম আমি এটি একটি প্রকল্প তৈরি করতে ব্যবহার করছিলাম যা আমি গিথুবকে টেনে ফেলেছিলাম
আমি এতে কোনও পরিবর্তন করার পরিকল্পনা করছি না কিন্তু
যে প্রকল্পের সংস্করণ ছিল
লিনাক্স রেপোতে খুব পুরানো ছিল এটির সমস্ত কার্যকারিতা যা আমি দেখছিলাম তা ছিল না
কারণ আমি এটি উত্স থেকে তাই এটি নির্মাণ করতে হবে
এজন্য আমাকে উম করতে হয়েছিল তাই আমাকে উহ করতে হয়েছিল
গিথুব থেকে সর্বশেষতম উত্সটি ধরুন এবং তারপরে কেবল সেভাবে তৈরি করুন
খুব ভাল ডান এটি দুর্দান্ত আপনি কি করতে যাবেন তা করতে আমরা আবদ্ধ করতে হবে
সপ্তাহের জন্য এবং অন্য সবার কাছে এটা ছিল
অন্য কারও কাছে আমাদের মতো কথা বলার সুযোগ ছিল না
চারঘন্টার কফি বিরতির মতো কেবল সর্বকালের জন্য প্রস্তুত
ঠিক আছে আসুন আমরা আপনাকে এটি করি এবং আমি আপনাকে বুধবার দেখার আশা করি
আমি কিছু সত্যই উত্তেজনাপূর্ণ এবং মজাদার জিনিস পেয়েছি যা আমি আপনাকে হ্যাঁ প্রদর্শন করতে চাই
ওহ, আমরা দেখব কীভাবে সব কিছু যায় তাই আমার ভাগ্য কামনা করুন
আপনি ভাল থাকবেন দুর্দান্ত সপ্তাহে প্রত্যেককে আপনি দেখতে ভাল থাকবেন
বলছি আবার আমি দুঃখিত আমি দুঃখিত আপনি ছেলেরা না পেলেন
কথা বলার সুযোগ
কে মেরি করেছে হ্যাঁ তিনি ঠিক আছেন ঠিক আছে না এবং ব্রেক আপ হয়ে গেল
[সঙ্গীত]
এবং তারা না
উহ পিটার মেরি কে জানুক আমরা তার কথা ভাবছি এবং আমি
তার দ্রুত পুনরুদ্ধার কামনা করুন
খুব শীতল হ্যাঁ এটি আপনার ড্রিল প্রেস বা কোনও কিছুর জন্য একটি অংশ
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি দেখেন আমি জিনিসটির উপর একটি গ্লু রেখে দেব
আমি এটি শক্তিশালী করার জন্য নীচে একটি উহ ধাতব আহ স্কোয়ারের মতো রেখেছি
উল্টোদিকে যখন আমি এই লোকটি আনব না
ঠিক আছে ঠিক আছে যখন এটা ভাঙ্গা আমি আপনাকে খুশি
এর জন্য একটি সমাধান খুঁজে পেয়েছি কারণ এটি এর মতো যে আমি কোনও কিছু প্রিন্ট করতে পারি না
আপনি যদিও অনলাইনে 3 ডি প্রিন্ট অর্ডার করতে পারেন তা দেখতে ঝরঝরে although
এটি ভাল যে আপনি সেখানে একটি সমাধান পেয়েছেন
কেউ কিছু করেনা এবং তারা কখনই আমাদের কোথা থেকে মুদ্রিত পড়তে শুনেনি
তারা অন্ধকার যুগে
মানে আমি গরু বলতে বুঝি যে মেয়েরা আলু যা খারাপভাবে উপলব্ধ
আমি আপনাকে বোঝাতে চাইছি তবে আমি লম্বা অভদ্রতা চাই কারণ তুমি জানো
এখানে একটি চল আছে কিন্তু আমি কিছু জিনিস তাদের পছন্দ করতে না পারে বলতে পারেন
আমি আপনাকে বলছি তুমি কি জানো
না ii খুব কঠিন এবং ওম ভাল আমরা পাশাপাশি চলার বিষয়ে ভাবছি
কিন্তু যে এটি নীচে বা হতে পারে
আমরা জানি না এখনও তিনি আপনার সাথে বাড়িতে আছেন বা এখন আছেন
তিনি এখনও হাসপাতালে এই মুহুর্তে
বার্ষিকী পাশাপাশি বাহ অভিনন্দন হ্যাঁ তবে আমরা উভয়েরই কিছু ছিল
সংগঠিত এবং আমরা দুর্ঘটনায় বিয়ে করব
ঠিক দীর্ঘশ্বাস ত্রাণের মত এবং ঠিক আছে ঠিক মত
2020 হ্যাঁ 2021 ভুলে যাও আমরা উদযাপন করতে যাচ্ছি
এই পাগল বছর জুড়ে এটি তৈরি এবং
এবং এটি আপনার হয়ে ওঠা সেরা বার্ষিকী পার্টি হতে চলেছে
একেবারে আমি মনে করি এটি সকলেই হ্যাঁ আপনি জানেন কেবল থাকার জন্য আমাদের সেরাটি করতে হবে
ইতিবাচক আপনি জানেন কিন্তু আমি আশা করি যে সে সুস্থ হয়ে উঠবে
আমি আপনাকে দৌড়াতে হবে তা দেখে খুব তাড়াতাড়ি পিটারটি দুর্দান্ত
আমি আপনাদের সকলের মঙ্গল কামনা করছি এবং শীঘ্রই আপনাকে আবার দেখার প্রত্যাশা করছি
ছেলেরা যত্ন নিতে
দুঃখিত আপনি ছেলেরা ডগ পড়তে কথা বলতে চান না
দুঃখিত যে ঠিক আছে ঠিক আছে