bienvenue à la pause café de la communauté tout le monde c'est agréable de vous voir c'est le
6e je crois de septembre 2020 le 6 septembre
déjà ouais oui wow je veux dire pour une année si bizarre ça vole vraiment
par vite n'est-ce pas vous les gars le ressentez aussi oh oui oh
ouais je veux dire je sais que je suis super occupé avec tout
ça se passe ici mais c'est comme si c'était juste comme si c'était juste
Allez, allez, allez, allez, et maintenant les enfants vont être vous savez
l'école en un petit peu tout ce que ça veut dire fou
c'est fou maintenant je ne peux pas voir qui a pu nous rejoindre aujourd'hui alors
bp9 puis-je vous laisser le soin de crier absolument laissez-moi me laisser
fais ça dès que oh il y en a quelques autres bien ok
Très bien, laisse-moi euh laisse-moi faire ça pour que ce soit euh
euh donne-nous une vague robbie qui est robbie là-bas
Et donne-nous une vague qui est Robbie là-bas, il court
il dirige toute cette fête et puis nous avons sobu ici
mon coin en bas à gauche mais bien sûr ça ne veut rien dire pour toi
il y a Peter avec le nom de Mary dessus qu'il doit utiliser
merci peter il doit utiliser l'ordinateur de mary
alors tu as roseau bonjour roseau
doug nous n'avons pas vu nous n'avons pas vu doug depuis des lustres bonjour doug oh oui
travailler le dimanche hey doug ok et il nous manque vos chats
Je ne vois pas de chatons là-bas, doug
mais euh j'ai essayé de rejoindre la semaine dernière et personne n'était là
c'est vrai vraiment ouais
il n'y avait personne oh et vous avez probablement essayé de regarder l'émission mercredi et
personne n'était là aussi il n'y avait personne vraiment non plus
que s'est-il passé désolé qu'est-ce que c'est que ce qui s'est passé dimanche dernier robbie si dernier
dimanche d'accord donc je veux dire c'est ce que c'est euh
je dois être disponible pour faire le
euh la pause café parce que je dois commencer l'alimentation et
tout sauf euh donc de toute façon longue histoire courte famille
des choses sont arrivées euh visitant la famille nous n'avons pas eu beaucoup
possibilité de le faire tout au long de la pandémie
euh l'occasion s'est présentée de pouvoir rendre visite à ma belle-famille et euh en tant que
terrible que cela puisse paraître c'était vraiment vraiment sympa
euh parce que les prévisions météorologiques s'alignent faire le service religieux du studio le
un dimanche matin mais euh le pasteur n'était pas de retour de vacances
à temps afin qu'ils allaient télécharger un pré-enregistré
sermon à la place, donc il a juste libéré et donc j'ai dit à
parce que becca était comme oh je souhaite que nous puissions aller voir mes parents
absolument et j'ai dit que ma communauté le ferait
Comprenez qu'il est important que nous passions du temps en famille là-dedans trop sûr
bien sûr, donc c'est tout ce que c'était alors j'ai vu des gens dire oh j'espère
tout va bien et j'ai été très rapide pour entrer dans le chat et être comme
non tout est génial ouais juste en visite en famille alors
mais c'était bien d'avoir l'opportunité de le faire alors j'étais moi
a demandé à tout Internet que vous aviez à nouveau élevé sa tête laide sur vous
non c'était la semaine précédente oh mon dieu non deux semaines avant euh
c'était brutal et nous avons toujours affaire à ce bp9, je veux dire
aiment au point où comme ils ont merdé si mal qu'ils
comme nous rembourser pour un mois complet de service oh wow
d'accord mais ce faisant, ils ont également facturé ma carte de crédit deux fois
Oh non, les ratés ont continué à s'accumuler
et ainsi de suite ils ont dit qu'ils allaient inverser le
paiement secondaire, ils m'ont donc facturé deux fois le paiement
euh et puis cinq jours plus tard, je leur ai envoyé un message et j'ai dit que je ne l'ai toujours pas
j'ai obtenu cette annulation, je regarde ma déclaration de visa, ils ont dit que nous vous avons envoyé
un chèque courrier postal, c'est comme quoi
qui fait ça normalement et encore moins comme wow
quand tu as merdé et m'a chargé deux fois quand tu étais censé être
inversant la charge wow ouais toujours en attente pour ça
chèque pour arriver comme vous pouvez le voir et puis mercredi
est venu cette semaine alors mercredi est venu cette semaine
et euh, le studio était complètement déchiré, euh
pour que vous puissiez voir à quoi ressemblent les choses en ce moment
Et je sais que vous ne l'avez pas encore fait donc ceux qui
soutiens-nous euh je n'ai pas encore vu de vlog et c'est parce que c'est comme un multi-jours
processus pour que tout soit opérationnel afin que je
vous a perdu robbie je ne peux pas vous entendre nous avons perdu votre robbie audio
vous pouvez voir que vous venez de trouver que votre tête bouge et puis
mais il n'y a pas de son ouais nous avons perdu votre audio
Ecoute moi maintenant
[Musique] où m'as-tu perdu alors j'ai dit euh j'ai
enregistré vidéo pour le vlog oui pour kickstarter et pour patreon c'est un
programme de plusieurs jours tel processus de plusieurs jours
ouais donc le statut le mercredi quand j'étais censé faire le spectacle
euh bien en fait un peu de sauvegarde, il faut environ six jours pour en produire un
épisode de la catégorie cinq tv donc le problème est venu
Donc six jours, le sixième jour serait bien mardi
d'accord, mais d'ici mardi j'aurais déjà dû passer deux jours à me préparer
l'émission suivante qui est diffusée mercredi je dois commencer
j'ai besoin d'écrire les nouvelles lundi donc ça
donc il y a quelques semaines j'ai fait le show avec jeff et
Viens mardi je n'avais toujours pas fini cet épisode donc j'étais deux jours
derrière déjà sur l'épisode de la semaine suivante alors mercredi est venu
nous n'avons toujours pas de nouvelles nous n'avons toujours pas enregistré notre long métrage nous
n'avait toujours rien d'aligné pour et et le studio
était complètement déchiré
handy dandy lte backup that um that you that you aussi
avoir quand vous lorsque votre Internet tombe en panne
Je l'ai toujours euh et nous avons pensé à peut-être définir
mais rappelez-vous qu'au studio d nous pourrions le diriger nous
pouvait faire passer un câble dans le hall et il y avait une tour juste en face du
euh juste de l'autre côté de la route, donc c'était facile ici je suis dans le
au milieu d'une pièce en béton, alors oups vous dites votre
ultime ne dites-vous pas que votre lte ne fonctionne pas alors je
je ne l'ai pas essayé je n'imagine pas que ce serait très bien je
n'imaginez pas que ce serait très solide qui était l'un des arguments de vente pour
ta connexion internet oh ouais la sauvegarde ouais c'était un échec
Ouais, ils m'ont donné la sauvegarde, je ne sais pas que ça n'a pas fonctionné
um okay juste te demander comme je veux dire non non par la façon dont ça m'a permis de conclure un accord
m'a fait passer un accord pour m'y inscrire, alors je paie moins, donc ça dit
ce problème qui a entraîné une panne d'Internet et tout ce qui
n'était pas que l'Internet était en panne le mercredi que nous aurions pu diffuser
si nous avions pu mais parce que j'avais perdu un
semaine il n'y avait pas de préparation comme encore je ne peux pas je ne peux pas faire beaucoup de bien
ouais bien sûr ouais voulons-nous simplement allumer la caméra et dire d'accord
a Internet maintenant, asseyons-nous ici et vous savez juste qu'il y a beaucoup de
travail qui va dans une seule diffusion donc vous n'aviez pas de création de configuration de spectacle ouais
comme il y a deux jours d'écriture et plus
Habituellement, je tire certains comme une caméra aérienne
des trucs ou des trucs comme si nous allons faire une configuration ou quelque chose que nous pré-enregistrons
pour que je puisse accélérer les choses ennuyeuses que tu as vues
moi fais ça donc je vais jouer de la musique et faire en sorte que
c'est la vitesse ou quelque chose comme ça donc toutes ces choses doivent
arriver avant mais quand la semaine va et vient alors j'espère
Je suis en ondes mercredi cette semaine, tu as besoin d'une autre personne qui
peuvent soit faire leur préparation pour
chaque semaine ou deux ou qui peut faire l'édition par la suite
Ouais toutes ces choses seraient très très intelligentes peut-être que c'est quelque chose que Sasha peut
faire à distance qui sait ouais avec sa terrible connexion Internet
connexions pouvez-vous imaginer essayer de faire des vidéos 4k
oh wow sur google drive ouais je suis impressionné
je suis impressionné en fait qu'elle quand elle rejoint le zoom c'est raisonnable
le zoom fait un très bon travail de réduction de la vidéo, donc
mais euh ouais c'est ce que tu as vu
sur le zoom depuis qu'elle a déménagé oh ouais oui oui elle va prendre un café
des pauses, elle nous a emmenés faire le tour de sa maison euh bien quand c'était sous
construction alors revenez en arrière et regardez les pauses café
et voir généralement il y a une vignette qui montre
la photo de tous ceux qui ont participé à cette pause-café ouais
Cherchez-en un partout où il y a une femme
ça pourrait être sasha ouais je connais la vignette ouais euh alors
Alors je dois juste te faire savoir que nous devons traverser cette fois et toi
Je sais ce que j'ai essayé, je viens d'essayer d'être
cool avec ça tu sais comme ouais parce que n'importe qui dans ma situation où je suis
tellement occupé à essayer de déléguer des choses pour la construction comme la base c'est
construction très basique mais cela prend encore du temps et il faut le réglage
les choses se passent, nous obtenons des améliorations d'éclairage à LED pour tous les horribles 3500k
éclairer ce qui est ici, donc je dois coordonner leur entrée et
tout aussi euh donc tout ce truc en essayant de faire
un spectacle et la préparation d'un spectacle, puis éditer un spectacle et publier un spectacle
C'est très très difficile alors j'essaye juste d'être cool parce que je pourrais l'être
vraiment vraiment stressé en ce moment ça ne vaut pas ta santé robbie c'est
ne vaut pas votre santé et je pense et je pense quand il s'agit
grâce à la possibilité de lancer la saison 14
plus fort que nous le ferions si je me stressais
ça va être mieux parce que bien je vais je peux prendre un
mercredi à l'occasion au besoin comme je l'ai fait cette semaine
Et qu'est-ce que j'ai fait, j'étais ici en train de mettre le son
tuiles d'isolation que j'étais ici en train de mettre en place j'ai mis des leds
Derrière la télé et j'ai ces lumières au plafond
maintenant aussi, l'éclairage ici est tellement meilleur
si je peux intervenir quelque chose ici ouais je dirais
vous avez fait un travail formidable à travers tout ce qui se passe
Covid et tous ces autres trucs um vous avez suivi autant que vous le pouviez et
je pense que vous venez de faire un merveilleux merci beaucoup oui monsieur
absolument merveilleux merci donc mon objectif est de
j'espère que les choses sont suffisamment bien établies pour que nous puissions avoir
une bonne routine de production vidéo au début de la saison 14.
saison 13.La saison 13 a été comme ce que 2020 a été pour tout le monde
bon alors euh donc ii devrait dire aussi que ii
vous apprécie grandement les gars et la communauté en général
um comment tu m'as permis de ne pas être stressé pour ça
parce que je pourrais l'être, je pourrais être vraiment stressé mais
vous savez où nous savons ici et nous plaisantons en quelque sorte sur vous savez que nous allons
être choquant jeff avec les douleurs du travail et tout comme
Ces choses vont arriver en tirant sur Jeff avec le pistolet de paintball
ça va arriver mais c'est comme qui a vu une pandémie venir si juste
sachant que vous les gars euh
comprendre c'est tellement oh c'est un tel soulagement pour nous parce que
surtout pour moi, nous sommes tous dans le domaine de la technologie et nous vous comprenons tous
sais ce que tu as ce que tu obtiens ce que tu es
s'occuper de ouais ouais et donc c'est ouais il y a beaucoup de
beaucoup de choses que vous pourriez dire ici sur la situation qui
beaucoup de gens sont d'accord avec ce covid et je suis juste super reconnaissant que cela
que je suis dans une position où tu sais que mon travail ne change pas
matt où mon travail change bien je peux toujours me connecter au travail je peux toujours vpn dans
et continuez à travailler une journée complète comme
la vidéo bien sûr tu étais je pense que je t'ai perdu là tu sais quoi
c'est douloureux quand je vous perds, c'est que l'enregistrement ne vous fait pas tellement
si vous continuez si vous poursuivez la conversation, c'est
comme ça, il saute juste au segment suivant, tout va bien robbie pour un
vidéo pourquoi êtes-vous surpris?
je suis membre d'une organisation appelée
un groupe d'utilisateurs norvégien unix et ils ont une réunion mensuelle des membres
qui est euh filmé et diffusé en direct et en streaming
[Applaudissements] mars 2012 et nous avons eu une vidéo de
euh ce qu'on appelle maintenant un edu debian c'est une installation linux um
principalement destiné aux écoles euh et il avait un
question sur la session d'annonce après où
quelqu'un demandait s'il pouvait commenter ou exposer un
article de blog qu'il a eu à propos d'un problème qu'ils avaient euh
euh publiant une nouvelle version euh et à ce moment-là il déboguait
l'installateur Debian c'est l'installateur actuel qui
ubuntu utilise également euh qui ne pose pas 200 questions euh
et puis ils ont le schéma d'authentification qu'ils ont
les utilisateurs se soucient des porteurs je ne sais pas comment je ne sais pas comment vous uh
dis-le euh mais c'est un paquet quand il est installé
il n'est pas satisfait de la numérotation pseudo-aléatoire dont il dispose il a besoin d'un vrai vrai
vraiment aléatoire donc c'est euh il a besoin de quelque chose
pour arriver soit il faut taper sur le clavier
ou il y en a que cela doit faire quelque chose ou euh dans certains cas
trafic réseau euh mais il ne le savait pas alors
il aurait commencé l'installation et il le fera
et si tu attends juste pour
ou quelque chose comme ça il a commencé euh
aller à un shell tt que vous pouvez faire pendant l'installation et puis il a commencé
débogage et puis il a pensé que s'il trouvait le problème, il
a commencé à travailler alors il a mis en œuvre la solution et il
installé à nouveau et il serait toujours suspendu
et puis il était euh j'ai mentionné et puis il a pensé que peut-être quelque chose est
en attente d'une entrée et cela ne s'affiche pas à l'écran et il
essayé pendant plusieurs heures, rien n'attend rien quand
quand pgp quand vous aviez l'habitude de générer une clé avec pgp c'était la même chose que vous aviez
pour taper sur le clavier ou vous deviez exécuter la souris ou quoi que ce soit ouais mais ils
mettrait un message sur la console pour dire
donnez-nous des données aléatoires en tapant le clavier ou en faisant tourner la souris
ouais mais ensuite tu avais une console ouverte
vous dirait ces choses que vous ne pouvez pas générer
une touche pgp sinon ouais mais euh dans le plus euh la gui
applications ouais s'il y a notre message de console il
n'apparaîtrait pas là-dedans si tu te montres juste
Ouais tu viens de lancer un pop-up sur l'écran je veux dire que ça marche trop bien ouais
si vous si c'est assez important et qu'ils
ont expliqué ce message pop particulier
à montrer donc je penserais suspendu je penserais que le processus se bloque
est assez important pour mettre un message en place pour nous dire de nous donner des données aléatoires
ouais mais euh intéressant ouais mais c'était le problème qu'il déboguait et il
découvert qu'il n'y en avait pas assez et le colonel avait euh
manquer d'entropie et donc il travaillait pour comprendre
penser à ce qui générerait de l'entropie et c'est
soit en tapant sur le clavier euh soit sur le disque
droit ou lu ou dans certains cas sélectionnés et
trafic réseau mais à ce stade de l'installation il n'y a plus de réseau
trafic il a déjà tout téléchargé
il a besoin de savoir si oui et quel est le but
but dans l'installateur étant si sûr qu'il a besoin de beaucoup d'entropie
ce n'est pas l'installateur c'est un paquet
qui a besoin d'un nombre vraiment aléatoire pour générer une clé
pour kerberos ouais um qui est comme ssh c'est comme
générer des clés comme ssh ou pgp
Ouais ok
et puis lui et euh et puis rien n'est
générique en lecture ou en gain sur le disque parce que tout est
attendre quelque chose ouais
était la dernière étape et il a compris qu'il a finalement compris que tout ce qu'il
eu à faire était de changer la tte quelques fois cela suffisait car vous
tapaient sur le clavier pour faire ça
donc la solution qu'il a trouvée, c'est que je pense qu'ils sont toujours
avoir dans l'installateur uh debian et dans l'installateur ubuntu et tous les
dérivés il y a un processus en cours d'exécution qui vérifie um
un certain um proxie uh quelque chose um partout où l'entropie disponible est répertoriée
et si c'est en dessous de nous un certain nombre um il a euh ici um
une commande vide le disque et lance une commande fine sur le
slash root ouais ça va le faire ça va le faire
tout ce qu'il a fait pour déboguer ça a marché c'était subversif ouais
alors oui les clés de cryptage sont-elles assez longues
c'est fou je pense juste comme pour un mot de passe ou quelque chose je vais juste prendre le
micro temps et tourné 256 et coupez-le à 32
personnages ou quelque chose comme si c'était assez aléatoire
si peu probable pour vous de le reproduire
Ou je pourrais ajouter du sel ou quelque chose y jeter du sel
et ensuite quelles sont les chances de reproduire ce droit
wow bien je pense avoir mentionné que le euh
que le téléphone Pine est beaucoup mieux maintenant après sa dernière mise à jour
maintenant, il garde correctement le temps qui est juste
fantastique enfin garder une trace du temps suivant
le temps que vous pouvez, ils peuvent prendre des appels sur votre téléphone
oui je peux je peux le faire et la voix passe ce n'est pas un problème
bien que pour le moment encore je ne sais pas si vous pouvez dire mais les deux
um les deux indicateurs pour le réseau montrent
que ce n'est pas que ça ne reçoit pas de signal oh là c'est juste le téléphone
est venu l'icône du téléphone vient de s'afficher alors c'est
bien
avez-vous programmé tout ça la seule chose que je devais programmer
programme était les informations d'identification pour le euh pour le hotspot pour le routeur wi-fi oh
um et il se connectera correctement à cela bien que l'icône en ce moment ne le fasse pas
dis ne dit pas que c'est euh mettre un nouveau
mettre une carte SIM là-dedans, je mets une carte SIM pay-as-you-go dedans
basé sur l'un de nos réseaux ici et il est juste venu
Je n'ai rien eu à faire et c'est littéralement arrivé
et j'ai commencé à recevoir des SMS tout de suite pour dire votre nouveau numéro de téléphone
est et
euh la vie de la batterie est encore un peu incertaine, elle ne durera pas plus que plus
que peut-être huit heures neuf quelque chose comme
si euh ça fonctionne toujours
la caméra fonctionne maintenant, je peux um la caméra ne fonctionnait même pas
auparavant mais euh si j'allume l'appareil photo, alors il
sera en fait euh il montrera au moins un
image je n'ai pas essayé de prendre des photos ou quoi que ce soit mais
c'était juste un énorme saut juste pour le faire
voir les images pour faire la caméra voyons combien de choses vous avez en cours d'exécution
pas grand-chose euh je ne peux pas le faire j'essaie toujours de le connecter à un
euh, le serveur de dab de cartes, je ne vois aucun moyen de le faire
je n'arrive toujours pas à le connecter à un serveur caldav
donc je n'ai aucun moyen de continuer à gérer les contacts et je n'ai aucun moyen
pour gérer le calendrier qui est ce que je voudrais pour cela
téléphone pour faire que diriez-vous du wi-fi bluetooth tout ça
wi-fi pas de problème euh et je ne m'attends à aucun problème avec bluetooth bien que je
Je n'ai pas encore essayé, je n'utilise généralement pas le Bluetooth, donc
Je n'ai pas vraiment été trop inquiet à ce sujet mais
Je vais certainement essayer cela à coup sûr et je vous ferai savoir quand je
aller plus loin, il y a vraiment ce que j'aimerais vraiment voir
caldav et carddav fonctionnent et j'ai parlé avec ou au moins j'ai envoyé un message
bo de ameridroid et il a gentiment répondu
je voulais savoir comment m'y mettre sans
en utilisant le wi-fi ou um ou toute autre partie de um je voulais utiliser un filaire
méthode pour se connecter, il a bien dit vous
il suffit d'obtenir un usb qui est ce qu'est un usbc qui est comme ça
chargez-le usbc sur ethernet fait
et puis vraiment faire apparaître un il vient juste de venir sur votre sur votre réseau
une fois que vous l'avez branché, oui, c'est mon prochain
ça va être mon prochain achat otg très cool otg qu'est-ce que tu veux dire par là
n'est-ce pas la technologie qui vous permet de faire de l'Ethernet ou quelque chose du genre
oh non je pense à la vidéo je ne sais pas ce que signifie otg
Je ne sais pas ce que signifie otg mais je ne me souviens pas que c'est juste un usbc
ouais c'est juste cool je n'ai jamais pensé brancher un
câble Ethernet dans un téléphone mais c'est vraiment cool et bien je ne veux pas être
um sshing dans le téléphone avec ouais sur wifi ouais sur le
connexion téléphonique je peux la sécuriser je peux la verrouiller assez étroitement
ouais sobre toi et moi avons parlé de l'utilisation de la clé privée publique
tous ces trucs et je vais certainement le faire euh je préférerais de beaucoup le faire
filaire que plus alors parce que je ne veux pas
les opportunités au volant sont bonnes et je veux que quelqu'un pense oh
il y a une connexion ssh ouverte, voyons si je peux voir si je peux y entrer
je ne peux pas vous pouvez le faire dans votre propre vpn
[Musique] pourriez-vous vous connecter via votre propre VPN
eh bien, je devrais établir un VPN sur
ce téléphone puis aspiré est
assez bon mais pas aussi puissant qu'un ordinateur portable ordinaire
je ne peux pas exécuter de code pour le code vss dessus par exemple
mais je peux développer avec vi et c scope et c tags et tout ça
tout fonctionne sans problème, n'essayez pas d'exécuter un
ui comme tu connais une idée comme euh euh éclipse ou ou ou euh j'ai idée intelligente
intellij idée ou tout ça, utilisez simplement vi uh n'essayez pas d'exécuter du code vss c'est juste
trop lent et je ne m'y attend pas
vous pouvez utiliser nano si vous voulez ouais mais le point clé cependant
le point clé est que vous utilisez make
vous créez un fichier make et utilisez simplement make pour construire l'ensemble du projet
et euh euh peter tu seras heureux de ça
j'ai eu des raisons d'installer Lazarus et pascal gratuit
sur ma boîte Linux parce que je construisais un um
une application qui était écrite en pascal
il y avait un fichier make donc j'ai pu taper make dedans et il n'a pas fait mais quoi
il le fait est qu'il appelle le lazarus ide et ensuite
attrapé et oblige l'ide à faire la construction au lieu de faire toute la construction dans le
le fichier make comme il devrait le faire si vous n'avez pas lazarus le
makefile ne fonctionnera pas wow les fabricants rendent les pains beaucoup plus faciles
oui ils vous donnent les outils qu'ils utilisent
[La musique]
ne devrait pas ne pas appeler un ide pour effectuer le processus de construction
ça devrait être ouais d'appeler le compilateur correctement, nous imaginons juste que c'est juste
compiler dans la ligne de commande ouais il y a beaucoup de euh
mais le makefile appelle juste lazarus et dit hey lazarus va construire ce projet
donc vous savez si vous n'avez pas à peu près
Oui
je l'utilisais pour je l'utilisais pour construire un projet que j'ai retiré github
je n'ai pas l'intention d'y apporter des modifications mais
la version de ce projet qui était dans le
dans le dépôt Linux était trop ancien, il n'avait pas toutes les fonctionnalités que je cherchais
car j'ai donc dû le construire à partir de la source, donc
c'est pourquoi je devais euh, c'est pourquoi je devais le faire
récupérez la dernière source de github, puis construisez-la de cette façon
si bien dan c'est merveilleux de faire ce que tu vas faire on va devoir envelopper
pour la semaine et euh tout le monde l'a eu
personne d'autre n'a eu la chance de parler dont nous avions besoin comme un
comme une pause-café de quatre heures juste pour compenser tout le temps
ok allons faire ça les gars et euh j'espère vous voir mercredi
j'ai des choses vraiment excitantes et amusantes que je veux te montrer ouais
Euh on verra comment tout se passe alors souhaite-moi bonne chance
tu iras bien passer une super semaine tout le monde tu seras bien content de te voir
les gars encore, je suis désolé je suis désolé que vous n'ayez pas compris
la chance de parler
qui a fait mary ouais est-ce qu'elle va pas très bien et a rompu
[La musique]
et ils ne um
Euh peter laissez Mary savoir que nous pensons à elle et moi
lui souhaite un prompt rétablissement
très cool ouais c'est une partie de votre perceuse à colonne ou quelque chose
Ouais ouais tu vois je vais mettre un morceau de colle sur la chose
J'ai mis un comme un carré de métal uh en dessous pour le renforcer
à l'envers alors quand je n'emmènerai pas ce gars, ne le fais pas
casse-le quand c'est bien, je suis content que tu sois
trouvé une solution pour cela parce que c'est comme si je ne pouvais rien imprimer en 3d pour
vous bien que ce soit bien de voir que vous pouvez commander des impressions 3D en ligne mais
c'est bien que vous ayez une solution là-bas
personne ne fait rien et ils ne nous ont jamais entendu lire les imprimés où
ils sont dans les âges sombres
je veux dire je veux dire les vaches que les filles sont des pommes de terre qui sont mal disponibles
Je veux dire que tu comprends euh euh mais je veux grand impoli parce que tu sais
il y a un problème ici mais je pourrais dire quelques choses qu'ils n'aimeraient pas
euh euh tu sais que tu comprends ce que je dis
non ii très difficile et euh bien nous pensons aussi déménager
mais que cela pourrait être en bas ou
peut-être pas nous ne savons pas encore qu'il reste à la maison avec vous maintenant ou est
il est toujours à l'hôpital en ce moment
anniversaire aussi wow félicitations ouais mais euh nous avions tous les deux quelque chose
organisé et nous allons nous marier à un accident
juste comme un soupir de soulagement et être juste comme bien
oubliez 2020 ouais ouais 2021 nous allons célébrer
juste traverser cette année folle et
et ce sera la meilleure fête d'anniversaire que vous ayez jamais eue
Absolument je pense que c'est tout le monde ouais tu sais juste doit faire de notre mieux pour rester
positif tu sais mais j'espère qu'elle va bien
très vite peter c'est super de vous voir les gars je dois courir
um vous souhaite le meilleur à tous et j'ai hâte de vous revoir bientôt
les gars prennent soin
désolé, vous n'avez pas pu parler en lisant doug
désolé ça allait bien