समुदाय कॉफी के लिए आपका स्वागत है हर कोई आपको यह देखकर अच्छा लगता है
6 सितंबर को मेरा मानना ​​है कि सितंबर 2020 में 6 सितंबर को
पहले से ही हाँ हाँ वाह मैं इस तरह के एक अजीब वर्ष के लिए इसका मतलब यह वास्तव में उड़ान है
तेजी से यह नहीं है कि आप लोग महसूस कर रहे हैं कि ओह ओह ओह
हाँ, मेरा मतलब है कि मैं जानता हूँ कि मैं सब कुछ के साथ व्यस्त हूँ
यह यहाँ चल रहा है, लेकिन ऐसा लगता है जैसे यह अभी-अभी ऐसा लगता है
गो गो गो गो गो गो और अब बच्चे जा रहे हैं आप जानते हैं कि आप वापस जा रहे हैं
स्कूल में बस थोड़ा सा जो भी मतलब है पागल
वह पागल है अब मैं यह नहीं देख सकता कि आज कौन हमारे साथ जुड़ सकता है
bp9 क्या मैं इसे बाहर करने के लिए चिल्ला सकता हूं ताकि आप मुझे जाने दें
ओह, जैसे ही वहाँ दूसरों के एक जोड़े को ठीक है
सब ठीक है मुझे उह मुझे ऐसा करने दो ताकि उम्म हो
उह हमें एक लहर रॉबी दे दो जो वहां पर रॉबी है
और हमें एक लहर दें जो वहां चल रहा है, उस पर रॉबी है
वह इस पूरी पार्टी को चला रहा है और फिर हम यहां सोबु में आ गए हैं
मेरे निचले बाएँ हाथ के कोने लेकिन निश्चित रूप से आप के लिए कुछ भी मतलब नहीं है
वहाँ पर है mary के नाम के साथ पीटर वह इसका उपयोग किया जाना चाहिए
शुक्रिया अदा करने वाले को वह मेरे कंप्यूटर के कंप्यूटर का उपयोग कर रहा होगा
तो आप हेल हेल रीड हो गया है
doug हमने नहीं देखा है हमने doug को उम्र में नहीं देखा है hello doug ओह हां
रविवार को काम कर रहे हैं और सब ठीक है, हम आपकी किटी बिल्लियों को याद कर रहे हैं
मैं वहाँ किसी भी किटी बिल्लियों को देखने के लिए वहाँ नहीं है
लेकिन उह मैं पिछले हफ्ते शामिल होने की कोशिश की और कोई भी यहाँ नहीं था
यह वास्तव में हाँ है
ओह कोई नहीं था और आपने शायद वेडनसडे को शो देखने की कोशिश की और
कोई भी नहीं था वहाँ वास्तव में कोई भी नहीं थे
क्या हुआ सॉरी, आखिर ऐसा क्या हुआ जो पिछले रविवार को लुटेरा बना
रविवार ठीक है तो मेरा मतलब है कि यह क्या है उम
मुझे ऐसा करने के लिए उपलब्ध होना चाहिए
उफ़ कॉफ़ी तोड़ो क्योंकि ii को फीड शुरू करना है और
सब कुछ, लेकिन इतने लंबे समय तक कहानी कम परिवार
सामान उह आने वाले परिवार के पास था जो हमारे पास ज्यादा नहीं था
महामारी के दौरान ऐसा करने का अवसर
उम मौका आया ससुराल जाने के लिए और के रूप में उह सक्षम होने के लिए
भयानक के रूप में लगता है कि यह वास्तव में बहुत अच्छा था
उम क्योंकि मौसम पूर्वानुमान संरेखित स्टूडियो से चर्च सेवा करते हैं
एक रविवार की सुबह लेकिन उम पादरी छुट्टी से वापस नहीं था
समय में इसलिए वे एक पूर्व दर्ज अपलोड करने जा रहे थे
इसके बजाय धर्मोपदेश तो यह सिर्फ मुक्त हो गया और इसलिए ii ने कहा
becca क्योंकि becca ओह की तरह था मैं चाहता था कि हम जा सकते हैं और मेरे माता-पिता को देख सकते हैं
बिल्कुल और इसलिए मैंने कहा कि ओह, मेरा समुदाय अच्छा होगा
यह समझें कि यह महत्वपूर्ण है कि हमें कुछ पारिवारिक समय मिले, यह भी सुनिश्चित है
यकीन है कि इतना है कि यह सब ऐसा था तो मैंने देखा कि कुछ लोग ओह मैं उम्मीद करते हैं
सब कुछ ठीक है और मैं वास्तव में चैट में शामिल होने और पसंद करने के लिए बहुत जल्दी था
नहीं सब कुछ महान हाँ सिर्फ परिवार के साथ दौरा कर रहा है
लेकिन मुझे ऐसा करने का अवसर मिलना अच्छा था
पूछा कि पूरी इंटरनेट बात उह ने फिर से आप पर अपना बदसूरत सिर पाला है
नहीं है कि पिछले हफ्ते ओह मेरे भगवान नहीं दो सप्ताह पहले उह था
वह क्रूर था और हम अभी भी उस bp9 के साथ काम कर रहे हैं जैसे मैं
उस बिंदु की तरह जहां वे पसंद करते थे, वे इतनी बुरी तरह से खराब हो गए थे
ओह ओह वाह सेवा के एक पूरे महीने के लिए हमें वापसी की तरह
ठीक है, लेकिन फिर ऐसा करने में उन्होंने दो बार मेरे क्रेडिट कार्ड का बिल भी दिया
अरे नहीं पेंच-अप बस कंपाउंडिंग करता रहा
और इसलिए उन्होंने ऐसा किया तो उन्होंने कहा कि वे उल्टा करने वाले थे
द्वितीयक भुगतान इसलिए उन्होंने भुगतान के लिए मुझसे दो बार शुल्क लिया
उम और फिर मैंने पांच दिन बाद उन्हें मैसेज किया और मैंने कहा कि मैंने अभी भी नहीं किया है
कि उलट मैं अपने वीजा बयान को देख रहा हूँ उन्होंने कहा कि ओह, हमने आपको भेजा है
एक चेक घोंघा मेल घोंघा मेल यह क्या पसंद है
कौन ऐसा करता है जो सामान्य रूप से वाह की तरह अकेला हो
जब आप खराब हो गए थे और जब आप होने वाले थे, तब मुझे डबल चार्ज किया
वाह वाह उल्टा अभी भी अभी भी उस के लिए इंतजार कर रहा है
आने के लिए जाँच करें जैसा कि आप देख सकते हैं और फिर वेडनेसडे
इस सप्ताह आया था इसलिए इस सप्ताह वेडनसडे आया
और उम्म स्टूडियो पूरी तरह से टूट गया था
इसलिए आप देख सकते हैं कि अभी चीजें कैसी दिख रही हैं
और मुझे पता है कि आप अभी तक ऐसा नहीं करते हैं जो
हमें समर्थन उम अब तक एक vlog नहीं देखा है और ऐसा इसलिए है क्योंकि यह एक बहु दिन की तरह है
प्रक्रिया सब कुछ पाने के लिए और इसलिए मैं चल रहा हूँ
तुम लुटेरा खो दिया मैं तुम्हें सुन नहीं सकते हम अपने ऑडियो रॉबी खो दिया है
आप देख सकते हैं कि आप देख सकते हैं कि आपका सिर घूम रहा है
लेकिन वहाँ कोई आवाज नहीं है हाँ हम आपके ऑडियो खो दिया है
अभी मुझे सुनो
[संगीत] आप मुझे कहाँ खो देंगे इसलिए मैंने कहा है कि मेरे पास है
किकस्टार्टर के लिए वॉग के लिए वीडियो रिकॉर्डिंग कर रहा है और पैट्रन के लिए यह एक है
मल्टी-डे प्रोग्राम एक ऐसी मल्टी-डे प्रक्रिया है
हाँ, वेडनसडे को स्थिति जब मैं शो करने के लिए थी
उह वास्तव में थोड़ा सा समर्थन करने में लगभग छह दिन लगते हैं
श्रेणी पाँच टीवी के एपिसोड तो उस के साथ समस्या है
इसलिए छह दिन छठे दिन सही रहेंगे
ठीक है उम, लेकिन पहले से ही मैं पहले से ही दो दिनों की तैयारी के लिए खर्च करना चाहिए था
निम्नलिखित शो जो कि वेडनसडे को प्रसारित होता है, मुझे शुरू करने की आवश्यकता है
मैं सोमवार को यह खबर लिखने की जरूरत है
इसलिए कुछ हफ्ते पहले मैंने जेफ के साथ शो किया था और
tuesday मैं अभी भी उस एपिसोड um खत्म नहीं हुआ था इसलिए मैं दो दिन था
अगले हफ्ते के पहले ही एपिसोड के बाद फिर से वेडनसडे आया
हम अभी भी खबर नहीं है हम अभी भी हमारी सुविधा हम दर्ज नहीं किया था
अभी भी और स्टूडियो के लिए कुछ भी संरेखित नहीं है
पूरी तरह से फट गया था
हेमी डेंट लेटे बैकअप कि उम कि आप भी आप
जब आपका इंटरनेट डाउन हो जाए तब आप
iii में अभी भी um है और हमने शायद सेटिंग के बारे में सोचा है
कि स्टूडियो स्टूडियो में याद है लेकिन हम इसे चला सकते हैं
फ़ोयर में एक केबल चला सकता था और उसके ठीक सामने एक टॉवर था
उह सड़क के उस पार इतना आसान था कि यहाँ उजाला हो सकता है
एक ठोस कमरे के बीच में मूल रूप से ऐसा है जो आपको अपना कहता है
अल्टीमेट यू नॉट यू योर लेट काम नहीं करता है तो मैं
यह कोशिश नहीं की है मुझे नहीं लगता कि यह बहुत अच्छा होगा मैं
कल्पना न करें कि यह बहुत ठोस होगा जो कि बिक्री बिंदुओं में से एक था
आपका इंटरनेट कनेक्शन ओह यस बैकअप हाँ जो एक विफल था
हाँ, उन्होंने मुझे lte बैकअप दिया, मुझे नहीं पता कि यह काम नहीं किया
उम ठीक है बस आप से पूछें कि मेरा मतलब यह नहीं है कि जिस तरह से यह मुझे एक सौदे पर मिला है
मुझे इसके लिए साइन अप करने के लिए एक सौदे पर मिला है इसलिए मैं कम उम का भुगतान कर रहा हूं ताकि यह कहा जाए
यह समस्या जिसके परिणामस्वरूप इंटरनेट डाउन हुआ और वह सब कुछ
ऐसा नहीं था कि जिस दिन हम प्रसारण कर सकते थे उसी दिन इंटरनेट बंद हो गया था
क्या हम ऐसा कर पाए, क्योंकि मैं पूरी तरह हार चुका था
हफ़्ते की तरह फिर से कोई प्रस्तुतिकरण नहीं था ii क्या मैं केवल इतना ही सही नहीं कर सकता
हाँ, हाँ, हम सिर्फ कैमरा चालू करना चाहते हैं और ठीक है कि हम कहें
अब इंटरनेट मिल गया है चलो यहाँ बैठो और तुम्हें पता है जैसे वहाँ बहुत कुछ है
वह काम जो एक एकल प्रसारण में जाता है, ताकि आपके पास कोई सृजन नहीं हो, हाँ
जैसे वहाँ दो दिनों के लेखन और प्लस के लायक है
आमतौर पर मैं कुछ उपरि कैमरा की तरह शूट करता हूं
सामान या सामान जैसे अगर हम एक सेटअप या कुछ ऐसा करने जा रहे हैं जिसे हम पूर्व रिकॉर्ड करते हैं
ताकि मैं आपके द्वारा देखे गए बोरिंग सामान को तेज कर सकूं
मैं ऐसा करता हूं कि मैं संगीत बजाऊंगा और ऐसा करूंगा
यह गति या ऐसा कुछ है, इसलिए उन सभी चीजों को करना है
सप्ताह से पहले लेकिन जब सप्ताह आता है और इसलिए मैं आशा करता हूं
मैं इस सप्ताह के दिन हवा में हूँ, आपको एक और व्यक्ति की आवश्यकता है जो
या तो उनके लिए कर सकते हैं
प्रत्येक सप्ताह या दो या बाद में संपादन कौन कर सकता है
हाँ, ये सभी चीजें बहुत ही चालाक होंगी, शायद यही कुछ हो सकता है
दूर से जो उसके भयानक इंटरनेट कनेक्ट के साथ हाँ जानता है
कनेक्शन आप 4k वीडियो करने की कोशिश कर सकते हैं
ओह, गूगल ड्राइव पर वाह, मैं प्रभावित हूँ
मैं वास्तव में प्रभावित हूँ कि वह जब वह ज़ूम में शामिल होता है तो यह उचित है
ज़ूम वीडियो को डाउनस्केल करने का एक बहुत अच्छा काम करता है
लेकिन उह यह है कि यह क्या है आप उसे देखा है
जूम ऑन करने के बाद से वह ओह हाँ गई हाँ हाँ वह एक कप कॉफी पर जा रही है
विराम जब वह अपने घर उह के दौरे के लिए हमें ले गई तो ठीक था जब वह नीचे थी
निर्माण इसलिए वापस जाओ और कॉफी ब्रेक को देखो
और देखें आमतौर पर एक थंबनेल है जो दिखाता है
हर किसी की तस्वीर जो उस कॉफी में शामिल थी, हाँ
एक उह के लिए देखो कहीं भी एक महिला है
यह साशा हो सकता है, मुझे पता है कि हां, हां उह ऐसा है
इसलिए मुझे सिर्फ इतना पता है कि हमें इस समय और आपके बीच में जाना होगा
मुझे पता है कि मैं क्या करने की कोशिश कर रहा था, बस होने की कोशिश कर रहा था
इसके साथ अच्छा है कि आप हाँ की तरह जानते हैं क्योंकि मेरी स्थिति में कोई भी जहां मैं हूं
इतना आधार जैसे निर्माण के लिए चीजों को सौंपने की कोशिश में व्यस्त है
बहुत बुनियादी निर्माण लेकिन इसमें अभी भी समय लगता है और इसे स्थापित होने में समय लगता है
हम सभी भयानक 3500k के लिए एलईडी प्रकाश व्यवस्था um retrofits हो रही है
प्रकाश व्यवस्था जो कि यहां है इसलिए मुझे उन्हें अंदर लाने के लिए समन्वय करना होगा
सब कुछ भी उम इतना सब कुछ करने की कोशिश करते हुए
एक शो और एक शो के लिए प्रस्तुत करना और फिर एक शो को संपादित करना और एक शो प्रकाशित करना
बहुत मुश्किल है इसलिए मैं सिर्फ शांत होने की कोशिश कर रहा हूं क्योंकि मैं हो सकता हूं
वास्तव में वास्तव में जोर दिया अभी यह आपके स्वास्थ्य लूटने लायक नहीं है
आपके स्वास्थ्य के लायक नहीं है और मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि जब यह आता है
नीचे यह सीजन 14 को किक करने में सक्षम होने के लिए
अगर हम खुद पर जोर दे रहे होते तो हम इससे ज्यादा मजबूत होते
बाहर बेहतर होने जा रहा है क्योंकि अच्छी तरह से मैं एक ले जा सकते हैं
मैं इस सप्ताह के रूप में जरूरत के रूप में अवसर पर wednesday बंद
और मैंने क्या किया मैं यहाँ साउंड साउंड लगा रहा था
आइसोलेशन टाइलें मैं यहाँ डाल रहा था और मैं सीसा लगा रहा था
टीवी के पीछे और मुझे छत पर ये रोशनी मिली
अब के रूप में अच्छी तरह से तो यहाँ प्रकाश में इतना बेहतर है
अगर मैं यहाँ कुछ कह सकता हूँ, तो मैं कहूँगा
आपने जो कुछ भी किया है, उसके माध्यम से आपने बहुत बढ़िया काम किया है
कोविद और यह सब अन्य सामान um आपने जितना और जितना संभव हो सके रखा है
मुझे लगता है कि आपने सिर्फ इतना धन्यवाद किया है कि हां सर
बिल्कुल अद्भुत हाँ, धन्यवाद मेरा लक्ष्य है
उम्मीद है कि चीजें हमारे पास अच्छी तरह से स्थापित हो सकती हैं
सीजन 14 के शुरू होने से एक अच्छा वीडियो प्रोडक्शन रूटीन।
सीज़न 13. सीज़न 13 अभी तक वही है जो 2020 हर किसी के लिए रहा है
सही तो उम इतना ii भी कहना चाहिए कि ii
आप बड़े पैमाने पर लोगों और समुदाय की सराहना करते हैं
um आपने मुझे किस तरह से इस पर जोर न देने की अनुमति दी है
क्योंकि मैं हो सकता है मैं वास्तव में बाहर जोर दिया जा सकता है लेकिन
आप जानते हैं कि हम यहाँ कहाँ जानते हैं और हम आपके बारे में मज़ाक करते हैं कि हम जानते हैं कि हम जा रहे हैं
श्रम दर्द और सब कुछ के साथ चौंकाने वाला जेफ होना
ये चीजें पेंटबॉल गन के साथ जेफ की शूटिंग करने वाली हैं
यह होने जा रहा है, लेकिन यह ऐसा है जिसने एक महामारी को बस इतना आते देखा
यह जानकर कि आप लोग उम
समझ तो ओह, यह हमारे लिए इतनी राहत है क्योंकि
विशेष रूप से मेरे लिए हम सभी टेक रॉबी में हैं और हम सभी आपको प्राप्त करते हैं
पता है कि तुम क्या तुम क्या हो तुम क्या हो
हाँ हाँ और इसलिए कि हाँ बहुत से निपटना है
बहुत सी बातें जो आप यहाँ स्थिति के बारे में कह सकते हैं कि बहुत कुछ है कि ए
बहुत सारे लोग इस कोविद के साथ हैं और मैं सिर्फ सुपर आभारी हूं कि
मैं ऐसी स्थिति में हूं जहां आप जानते हैं कि मैं अपना काम नहीं बदलता
मैट जहां मेरी नौकरी बदल जाती है मैं अभी भी काम में डायल कर सकता हूं मैं अभी भी वीपीएन कर सकता हूं
और दिन भर की तरह ही काम करते हैं
निश्चित रूप से आपको लगता है कि मुझे पता है कि तुम वहाँ खो गए थे
दर्दनाक है जब मैं आप लोगों को खो देता हूं तो यह है कि रिकॉर्डिंग आपको नहीं मिलती है
यदि आप इसे ले जाते हैं, तो आप इसे बातचीत पर ले जाते हैं
जैसे यह सिर्फ अगले खंड के लिए कूदता है यह सब एक के लिए सही रॉबी है
वीडियो क्यों आप सही आश्चर्यचकित हैं
मैं उह नामक संगठन का सदस्य हूं
एक प्रेमिका यूनिक्स उपयोगकर्ता समूह और उनके पास एक मासिक सदस्य बैठक है
जो उह वीडियोटैप्ड और स्ट्रीम लाइव और इन है
[तालियाँ] मार्च २०१२ का मार्च और हमारे पास एक वीडियो था
उह क्या है उह अब एक डेबियन एडू कहा जाता है यह एक लिनक्स इंस्टालेशन ओम् है
प्राथमिक तौर पर स्कूलों के लिए um और वह एक था
घोषणा सत्र के बाद सवाल कहां
कोई यह पूछ रहा था कि क्या वह टिप्पणी कर सकता है या किसी पर खुलासा कर सकता है
ब्लॉग पोस्ट है कि वह एक समस्या के बारे में उन्हें उह था
उह ने एक नया संस्करण जारी किया और उस समय वह डिबगिंग कर रहा था
डेबियन इंस्टॉलर यह वर्तमान इंस्टॉलर है कि
उबंटु भी उह का उपयोग करता है जो 200 प्रश्न नहीं पूछता है
और फिर उनके पास प्रमाणीकरण योजना है
उपयोगकर्ता देखभाल करने वालों को जानते हैं कि मैं नहीं जानता कि आप कैसे जानते हैं कि आप कैसे हैं
यह उम कहते हैं, लेकिन यह एक पैकेज है जब यह स्थापित है
यह छद्म आयामी संख्या के साथ संतुष्ट नहीं है, यह एक सच्चे सच की जरूरत है
वास्तव में यादृच्छिक तो यह उम है यह उह कुछ की जरूरत है
या तो आपको कीबोर्ड पर टाइप करना होगा
या वहाँ कुछ है कि यह कुछ करना है या कुछ मामलों में उह है
नेटवर्क ट्रैफ़िक उम लेकिन वह लेकिन वह ऐसा नहीं जानता था
यह वह स्थापना शुरू कर देंगे और यह कर देगा
और अगर आप बस के लिए लटका
या कुछ तो वह उम शुरू कर दिया
एक tt शेल में जाना जो आप इंस्टालेशन के दौरान कर सकते हैं और फिर उसने शुरू किया
डिबगिंग और फिर उन्होंने उह सोचा कि क्या वह समस्या पाई गई
काम करना शुरू किया तो उन्होंने समाधान लागू किया और उन्होंने
एक बार फिर से स्थापित है और यह अभी भी लटका रहेगा
और फिर उसने उह का उल्लेख किया और फिर उसने सोचा कि शायद कुछ है
कुछ इनपुट की प्रतीक्षा कर रहा है और यह स्क्रीन पर प्रदर्शित नहीं हो रहा है और वह
कई घंटों तक कोशिश की जाती है कि कब क्या हो जाए
pgp जब आप pgp के साथ एक कुंजी उत्पन्न करते थे तो यह वही चीज थी जो आपके पास थी
कीबोर्ड पर टाइप करने के लिए या आपको माउस चलाना होगा या जो भी हो लेकिन उन्हें
कहने के लिए कंसोल पर एक संदेश डाला जाएगा
कीबोर्ड टाइप करके या माउस को इधर-उधर चलाकर हमें कुछ यादृच्छिक डेटा दें
हाँ, लेकिन तब आपके पास एक कंसोल खुला था
आपको बताएंगे ये चीजें आप उत्पन्न नहीं कर सकते
एक पीजीपी कुंजी अन्यथा हाँ, लेकिन सबसे उह गुई में उम
यदि हाँ, तो हमारा कंसोल संदेश है
अगर आप सिर्फ अपने आप को दिखाते हैं तो वहां नहीं दिखाया जाएगा
हाँ, आप स्क्रीन पर सिर्फ एक पॉप-अप फेंकते हैं, जिसका मतलब है कि हाँ ठीक है
अगर तुम अगर यह पर्याप्त महत्वपूर्ण है और वे
इस विशेष पॉप संदेश के लिए जिम्मेदार है
शो करने के लिए तो मुझे लगता है कि फांसी मैं इस प्रक्रिया को लटकाने के बारे में सोचूंगा
यह कहना महत्वपूर्ण है कि हमें कोई यादृच्छिक डेटा दें
हाँ, लेकिन उम दिलचस्प हाँ, लेकिन यह वह समस्या थी जो वह डिबगिंग कर रहा था और वह
पता चला कि वहाँ पर्याप्त नहीं था और कर्नल ने उह किया था
उह एन्ट्रापी से बाहर चला गया और इसलिए वह यह पता लगाने के लिए काम कर रहा था
एन्ट्रापी और वह क्या पैदा करेगा के बारे में सोच रहा है
या तो कीबोर्ड उह पर या डिस्क में टाइप करना
सही या पढ़ा हुआ या कुछ चुने हुए मामलों में और
नेटवर्क ट्रैफ़िक लेकिन इंस्टॉलेशन के इस चरण में अधिक नेटवर्क नहीं है
यातायात यह पहले से ही सब कुछ डाउनलोड कर चुका है
यह जानने की जरूरत है कि हाँ और इसमें क्या उद्देश्य है
इंस्टॉलर में उद्देश्य इतना सुरक्षित है कि उसे बहुत एन्ट्रापी की आवश्यकता है
यह इंस्टॉलर नहीं है यह एक पैकेज है
जो एक कुंजी उत्पन्न करने के लिए वास्तव में यादृच्छिक संख्या की आवश्यकता है
kerberos के लिए हाँ उम जो ssh की तरह है यह पसंद है
ssh जैसी कुंजियाँ उत्पन्न करना हाँ या pgp करता है
हाँ ठीक है
और फिर वह और उम और फिर कुछ भी नहीं है
उह पढ़ने में सामान्य या डिस्क के लिए कमाई क्योंकि सब कुछ है
कुछ के लिए इंतज़ार कर हाँ
अंतिम चरण था और उन्होंने उह का पता लगाया और अंतत: उन्होंने यह पता लगा लिया कि वे सभी
करना यह था कि tte को कुछ समय के लिए बदलना था क्योंकि आप पर्याप्त थे
ऐसा करने के लिए कीबोर्ड पर टैप कर रहे थे
तो समाधान है कि वह आया जिसके साथ मुझे लगता है कि वे अभी भी कर रहे हैं
उह डेबियन इंस्टॉलर में और ubuntu इंस्टॉलर में और सभी
व्युत्पन्न एक प्रक्रिया है जो ओम के लिए जाँच कर रही है
जहां कुछ भी उपलब्ध एन्ट्रापी को सूचीबद्ध किया जाता है, वहां एक निश्चित उम प्रोम होता है
और अगर यह हमारे नीचे एक निश्चित संख्या उम है तो वह यहाँ उम है
एक कमांड डिस्क को फ्लश कर रहा है और यह उह पर एक बढ़िया कमांड शुरू करता है
स्लैश रूट ये है कि यह करूँगा कि यह करूँगा
डिबग करने के लिए उसने जो कुछ भी किया वह काम करता है यह विध्वंसक हाँ था
तो हाँ एन्क्रिप्शन कुंजी वे बहुत लंबे हो सकते हैं
यह पागल है कि मैं सिर्फ एक पासवर्ड या कुछ और के लिए पसंद करता हूं, मैं बस ले लूंगा
सूक्ष्म समय और 256 इसे गोली मार दी और 32 पर काट दिया
अक्षर या कुछ और हाँ, जैसे कि यह पर्याप्त यादृच्छिक है
आप इसे दोहराने के लिए बहुत सुंदर संभावना नहीं है
या मैं वहां पर नमक या कोई चीज फेंक सकता था
और फिर उस अधिकार की नकल करने की क्या संभावना है
वाह अच्छी तरह से मुझे लगता है कि मैंने उल्लेख किया है कि उह
कि पाइन फोन उम अपने नवीनतम अद्यतन के बाद अब बहुत बेहतर लग रही है
अब यह ठीक से ओउम उस समय का ट्रैक रखता है जो अभी है
शानदार अंत में समय का ध्यान रखते हुए
समय जब वे आपके फोन पर कॉल ले सकते हैं
हाँ, मैं यह कर सकता हूँ और आवाज यह एक समस्या नहीं है के माध्यम से चला जाता है
हालांकि इस समय फिर से मुझे नहीं पता कि आप बता सकते हैं लेकिन दोनों
um नेटवर्क शो के लिए दोनों संकेतक
ऐसा नहीं है कि यह एक संकेत नहीं मिल रहा है ओह, यह सिर्फ फोन है
फोन आइकन ऊपर आया बस इतना आया
अच्छा
क्या आपने कोई भी प्रोग्राम किया था, केवल एक चीज जो मुझे प्रोग्राम करनी थी
कार्यक्रम वाई-फाई राउटर ओह के लिए हॉटस्पॉट के लिए उह के लिए साख था
उम और यह सही ढंग से उस में कनेक्ट करेगा, हालांकि आइकन अभी नहीं है
कहना नहीं है कि यह उह एक नया डाल रहा है
वहां एक सिम डालकर मैंने वहां पे-ए-यू-गो सिम डाल दिया
यहां हमारे एक नेटवर्क पर आधारित है और यह अभी-अभी आया है
मुझे कुछ भी करने की ज़रूरत नहीं थी और यह सिर्फ सचमुच सही हुआ
और मुझे आपके नए फोन नंबर कहने के लिए तुरंत टेक्स्ट संदेश मिलने शुरू हो गए
है और
उह बैटरी लाइफ अभी भी थोड़ी है अगर यह अधिक से अधिक पिछले नहीं होगा
शायद आठ नौ घंटे की तरह कुछ
इतना उम कि यह अभी भी है कि अभी भी काम कर रहा है
कैमरा काम करता है अब मैं उम कर सकता हूं कैमरा भी काम नहीं कर रहा था
पहले लेकिन उम अगर मैं कैमरा चालू है तो यह
वास्तव में उह यह वास्तव में कम से कम एक दिखाएगा
छवि मैं तस्वीरें लेने की कोशिश नहीं की है या उस के किसी भी लेकिन
यह सिर्फ इसे बनाने के लिए एक बड़ी छलांग थी
कैमरा बनाने के लिए चित्र देखें कि आपके पास कितना सामान है
बहुत ज्यादा नहीं मैं इसे नहीं बना सकता, मैं अभी भी इसे एक से कनेक्ट करने की कोशिश कर रहा हूं
उह कार्ड डाब सर्वर मुझे ऐसा करने का कोई तरीका नहीं दिख रहा है
मैं अभी भी इसे एक caldav सर्वर से कनेक्ट नहीं कर सकता
इसलिए ii के पास संपर्कों को प्रबंधित करने का कोई तरीका नहीं है और मेरे पास कोई रास्ता नहीं है
कैलेंडर का प्रबंधन करने के लिए जो मैं इसके लिए चाहूंगा
फोन ब्लूटूथ wi-fi के बारे में कैसे करना है कि सभी सामान
वाई-फाई कोई समस्या नहीं उम और मैं ब्लूटूथ के साथ किसी भी समस्या की उम्मीद नहीं है, हालांकि मैं
यह अभी तक कोशिश नहीं की है मैं आमतौर पर ब्लूटूथ का उपयोग नहीं करते
मैं वास्तव में उम भी उस बारे में चिंतित नहीं किया गया है, लेकिन
मैं निश्चित रूप से कोशिश करूँगा कि यकीन है और मैं आपको बता दूंगा जब मैं
आगे um प्राप्त करें यह वास्तव में है मैं वास्तव में देखना चाहूंगा
caldav और carddav काम करते हैं और मैंने कम से कम मैंने मैसेज किया है
एमेरिडोइड से बो और उन्होंने विनम्रता से जवाब दिया
मैं यह जानना चाहता था कि इसके बिना कैसे शश करना है
वाई-फाई या उम या um के किसी अन्य भाग का उपयोग करके मैं वायर्ड का उपयोग करना चाहता था
उम से जुड़ने की विधि उन्होंने अच्छी तरह से कहा
बस एक usb प्राप्त करें जो एक usbc है जो आप कैसे हैं
यह किया ईथरनेट करने के लिए यूएसबी चार्ज
और फिर वास्तव में इसे अपने नेटवर्क पर अपने ऊपर आने के लिए लाएं
एक बार जब आप एक बार इसे हां में प्लग कर देते हैं तो यह मेरा अगला हिस्सा होता है
कि मेरी अगली खरीद ओटीजी हो रही है बहुत अच्छा ओटीजी है कि आपके द्वारा इसका क्या मतलब है
ऐसा नहीं है कि तकनीक जो आपको ईथरनेट या कुछ और करने देती है
अरे नहीं, मैं सोच रहा हूँ वीडियो मुझे नहीं पता कि ओटीजी का मतलब क्या है
मुझे नहीं पता कि ओटीजी का क्या मतलब है, लेकिन मुझे याद नहीं है कि यह सिर्फ एक यूएसबी है
हाँ, यह सिर्फ एक प्लग कभी नहीं सोचा है शांत है
एक फोन में ईथरनेट केबल, लेकिन यह वास्तव में अच्छा है मैं नहीं बनना चाहता
उम फोन पर हाँ या अधिक पर हाँ के साथ फोन में sshing
टेलीफोन कनेक्शन मैं इसे सुरक्षित कर सकता हूं मैं इसे बहुत तंग कर सकता हूं
हाँ, आप और मैं इस बारे में बात की है कि सार्वजनिक निजी कुंजी का उपयोग करें
वह सब सामान और मैं निश्चित रूप से करूँगा कि उह मैं बहुत कुछ करूँगा बल्कि करूँगा
मैं नहीं चाहता, क्योंकि तब से अधिक से अधिक वायर्ड
ड्राइव-बाय अवसर सही है और मैं चाहता हूं कि कोई ओह के बारे में सोचें
एक खुला ssh कनेक्शन है आइए देखें कि क्या मैं देख सकता हूं कि क्या मैं इसमें शामिल हो सकता हूं
मैं ऐसा नहीं कर सका आप अपने खुद के vpn के भीतर
[संगीत] क्या आप अपने वीपीएन के माध्यम से सुरंग बना सकते हैं
अच्छी तरह से उह मैं पर एक वीपीएन स्थापित करना होगा
यह फोन है और फिर चूसा है
बहुत अच्छा है, लेकिन एक नियमित रूप से लैपटॉप के रूप में शक्तिशाली नहीं है
मैं उदाहरण के लिए उस पर vss कोड के लिए कोड नहीं चला सकता
लेकिन मैं वी और सी गुंजाइश और सी टैग और यह सब के साथ विकसित कर सकते हैं
यह सब काम करता है कोई समस्या नहीं बस चलाने की कोशिश मत करो
ui जैसा कि आप जानते हैं कि um uh ग्रहण या या uh i विचार जैसा एक विचार बुद्धिमान है
intellij idea या उनमें से कोई भी सिर्फ vi uh का उपयोग करें vss कोड को चलाने की कोशिश न करें यह सिर्फ है
बहुत धीमी है और मुझे इसकी उम्मीद नहीं है
आप नैनो का उपयोग कर सकते हैं यदि आप हाँ चाहते हैं, लेकिन प्रमुख बिंदु
प्रमुख बिंदु यह है कि आप उपयोग करते हैं
आप एक मेक फाइल बनाते हैं और पूरी परियोजना के निर्माण के लिए सिर्फ मेक का उपयोग करते हैं
और आप इस बारे में खुश होंगे
मेरे पास लाजर और मुफ्त पास्कल स्थापित करने का कारण था
मेरे लिनक्स बॉक्स पर क्योंकि मैं एक उम का निर्माण कर रहा था
एक आवेदन जो पास्कल में लिखा गया था
यह एक मेक फ़ाइल थी इसलिए मैं इसमें टाइप करने में सक्षम था और यह नहीं बना लेकिन क्या
ऐसा होता है कि यह लाजर को विचारधारा कहता है और फिर
पकड़ा जाता है और बनाता है विचारधारा निर्माण के बजाय सभी में निर्माण करते हैं
यदि आप के पास लाजर नहीं है तो इसे बनाना चाहिए
makefile काम नहीं करेगा वाह निर्माता रोटियों को बहुत आसान बनाते हैं
हाँ, वे आपको वे उपकरण देते हैं जो वे उपयोग करते हैं
[संगीत]
बिल्ड प्रक्रिया को करने के लिए एक विचारक को बुलावा नहीं होना चाहिए
यह हाँ संकलक को फोन करना चाहिए हम अभी कल्पना करते हैं कि यह सिर्फ है
कमांड लाइन में संकलित करना हाँ वहाँ बहुत से उम है
लेकिन मेकफाइल सिर्फ लाजर कहता है और कहता है कि लाजर इस परियोजना का निर्माण करते हैं
तो आप जानते हैं कि अगर आपके पास बहुत ज्यादा नहीं है
हाँ
मैं इसे करने के लिए उपयोग कर रहा था मैं इसे एक परियोजना का निर्माण करने के लिए उपयोग कर रहा था जिसे मैंने जीथब से हटा दिया
मैं इस पर कोई बदलाव करने की योजना नहीं बना रहा हूं लेकिन
उस परियोजना का संस्करण जो अंदर था
लिनक्स रेपो में बहुत पुराना था यह सभी कार्यक्षमता नहीं थी जो मैं देख रहा था
इसलिए मुझे इसे स्रोत से बनाना था
यही कारण है कि मुझे उम करना था इसलिए मुझे उह करना पड़ा
गितुब के नवीनतम स्रोत को पकड़ो और फिर इसे इस तरह से बनाएं
इतनी अच्छी तरह से दान यह अद्भुत है कि आप क्या करने जा रहे हैं हम लपेटने वाले हैं
सप्ताह के लिए ऊपर और उह हर किसी के पास था
किसी और को हमारी तरह बात करने का मौका नहीं मिला
चार घंटे की कॉफी ब्रेक की तरह हर समय बना रहना
ठीक है चलो तुम लोग और उह मैं तुम्हें वेडनसडे देखने की उम्मीद करता हूँ
मुझे कुछ वास्तव में रोमांचक और मजेदार चीजें मिली हैं जो मैं आपको दिखाना चाहता हूं
उह हम देखेंगे कि कैसे सब कुछ हो जाता है, काश मुझे मेरी शुभकामनाएं मिलतीं
आप ठीक रहेंगे एक महान सप्ताह होगा हर कोई आपको देखने के लिए ठीक होगा
दोस्तों फिर मैं माफी चाहता हूँ, मुझे खेद है कि आप लोग नहीं मिले
बात करने का मौका
जो किया था हाँ किया था, वह वास्तव में ठीक नहीं है और टूट गया
[संगीत]
और वे उम नहीं
उह पीटर चलो हम जानते हैं कि हम उसके और मैं के बारे में सोच रहे हैं
उसके शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करते हैं
बहुत अच्छा हाँ, यह आपके ड्रिल प्रेस या कुछ के लिए एक हिस्सा है
हाँ, आप देखते हैं कि मैं चीज़ पर गोंद का एक टुकड़ा रखूँगा
मैं एक उह धातु उह वर्ग की तरह इसे मजबूत करने के लिए नीचे रखा
जब मैं इस आदमी को नहीं लाऊंगा तो उल्टा
जब यह सही हो तो इसे तोड़ दो मुझे खुशी है
इसके लिए एक समाधान का पता लगा क्योंकि यह ऐसा है जैसे मैं 3 डी प्रिंट नहीं कर सकता
यद्यपि आप यह देखने के लिए साफ हैं कि आप ऑनलाइन 3 डी प्रिंट का ऑर्डर कर सकते हैं लेकिन
यह अच्छा है कि आपको वहां समाधान मिल गया
कोई कुछ भी नहीं करता है और उन्होंने हमें कभी नहीं पढ़ा है कि कहां छपे
वे अंधेरे युग में हैं
मेरा मतलब है कि गायों का मतलब है कि लड़कियां आलू हैं जो बुरी तरह से उपलब्ध हैं
मेरा मतलब है कि आप उह को समझते हैं लेकिन मैं लंबा कठोर चाहता हूं क्योंकि उह आपको पता है
यहाँ एक रास्ता है, लेकिन मैं कुछ चीजें कह सकता हूँ जो वे पसंद नहीं करेंगे
उह आप जानते हैं कि आप समझ रहे हैं कि मैं क्या कह रहा हूं
कोई ii बहुत मुश्किल और उम अच्छी तरह से हम के रूप में अच्छी तरह से आगे बढ़ने के बारे में सोच रहे हैं
लेकिन यह कि नीचे में या हो सकता है
शायद हम नहीं जानते कि वह अभी आपके साथ घर पर रह रही है या है
वह अभी भी अस्पताल में उम में है
सालगिरह के रूप में अच्छी तरह से वाह बधाई हाँ, लेकिन हम दोनों कुछ था
संगठित और हम एक दुर्घटना में शादी करने वाले हैं
सिर्फ राहत की तरह और बस ठीक होने की तरह
२०२० हाँ हाँ २०२१ भूल जाओ हम जश्न मनाने जा रहे हैं
बस इस पागल वर्ष के माध्यम से इसे बनाने और
और यह सबसे अच्छी सालगिरह पार्टी होने वाली है जो आपने कभी की है
बिल्कुल मुझे लगता है कि यह हर कोई है हाँ आप जानते हैं कि बस रहने के लिए हमारी पूरी कोशिश की गई
सकारात्मक आप जानते हैं लेकिन मुझे आशा है कि वह अच्छी तरह से हो जाता है
बहुत जल्दी आप इसे चलाने के लिए है दोस्तों को देखने के लिए बहुत अच्छा है
उम आप सभी को शुभकामनाएं और आप जल्द ही फिर से देखने के लिए तत्पर हैं
लोग ध्यान रखते हैं
क्षमा करें, आप लोगों को डौग पढ़ने की बात नहीं आई
खेद है कि ठीक था