benvenuti alla pausa caffè della comunità a tutti è bello vederti è il
6 settembre 2020, 6 settembre
già sì sì wow intendo dire che per un anno così strano sta davvero volando
da veloce non lo sentite anche voi ragazzi oh sì oh
sì, voglio dire, so di essere molto impegnato con tutto
sta succedendo qui ma è come se fosse solo
vai vai vai vai vai e ora i bambini staranno per tornare
scuola in un po 'qualunque cosa significhi folle
è pazzesco ora non riesco a vedere chi è stato in grado di unirsi a noi oggi così
bp9 posso lasciare a te il compito di gridare, lasciami assolutamente
fallo non appena ce ne sono un paio di altri, okay
Va bene, lasciami, lasciami fare, quindi è um
Uh, dacci un rapinatore che è robbie laggiù
e dacci un cenno di saluto che è robbie laggiù che sta correndo
sta organizzando l'intera festa e poi abbiamo sobu qui dentro
il mio angolo in basso a sinistra, ma ovviamente questo non significa nulla per te
c'è Peter con sopra il nome di Mary che deve usare
grazie Peter, deve usare il computer di Mary
allora hai canna ciao canna
doug non abbiamo visto non abbiamo visto doug da secoli ciao doug oh si
lavorando la domenica hey doug va bene e ci mancano i tuoi gatti gattini
non vedo nessun gatto gattino laggiù, Doug
ma uh ho provato ad unirmi la scorsa settimana e non c'era nessuno
è vero davvero sì
non c'era nessuno e probabilmente hai provato a guardare lo spettacolo mercoledì e
non c'era nessuno anche lì non c'era nessuno in realtà
cosa è successo scusa cos'è quello che è successo domenica scorsa robbie così ultima
domenica va bene quindi voglio dire che è quello che è um
devo essere disponibile per fare il
uh la pausa caffè perché devo iniziare la poppata e
tutto tranne che um quindi comunque famiglia lunga storia breve
sono venute fuori cose uh visitando la famiglia non abbiamo avuto molto
opportunità di farlo durante la pandemia
uh mi è venuta l'opportunità di poter uh visitare i miei suoceri e uh come
per quanto possa sembrare terribile, è stato davvero molto bello
ehm perché le previsioni del tempo si allineano, facciamo il servizio in chiesa dallo studio in poi
una domenica mattina ma um il pastore non era tornato dalle vacanze
in tempo per caricare un file pre-registrato
sermone invece così così si è semplicemente liberato e così ho detto di farlo
becca perché becca era come oh vorrei che potessimo andare a vedere i miei genitori
assolutamente e così ho detto vabbè la mia comunità lo farà
capire che è importante che anche noi passiamo del tempo in famiglia lì dentro
certo così così è tutto così ho visto alcune persone dire oh, spero
va tutto bene ed ero davvero veloce ad entrare nella chat e ad essere come
no tutto è fantastico sì, sto solo visitando con la famiglia, quindi
ma è stato bello avere l'opportunità di farlo io ero io
ha chiesto che l'intera faccenda di Internet ti avesse di nuovo alzato la testa
no quella era la settimana precedente oh mio dio no due settimane prima uh
è stato brutale e abbiamo ancora a che fare con quel bp9, voglio dire
piace al punto in cui come loro hanno fatto così male che sono
come rimborsarci per un mese intero di servizio, oh wow
ok ma poi così facendo hanno anche fatturato due volte la mia carta di credito
oh no, gli incasini continuavano a combinare
e così poi loro così poi hanno detto che avrebbero invertito il
pagamento secondario, quindi mi hanno addebitato due volte per il pagamento
um e poi così cinque giorni dopo ho inviato loro un messaggio e ho detto che ancora non l'ho fatto
ottenuto l'inversione sto guardando la mia dichiarazione del visto hanno detto oh ti abbiamo mandato
un assegno posta ordinaria posta ordinaria è come cosa
chi lo fa normalmente figuriamoci come wow
quando hai sbagliato e mi hai addebitato due volte quando avresti dovuto essere
invertendo la carica wow sì ancora in attesa di quello
controlla per arrivare come vedi così e poi mercoledì
è arrivato questa settimana quindi mercoledì è arrivato questa settimana
e um lo studio è stato completamente distrutto um
così puoi vedere come stanno le cose in questo momento
e so che non hai ancora così quelli che
sostienici um non ho ancora visto un vlog ed è perché è come un multi-giorno
processo per far funzionare tutto in modo che i
ti ho perso robbie non riesco a sentirti abbiamo perso il tuo audio robbie
puoi vedere che hai appena scoperto che la tua testa si muove e poi
ma non c'è suono, sì, abbiamo perso il tuo audio
Ascoltami adesso
[Musica] dove mi hai perso così ho detto uh l'ho fatto
sto registrando video per il vlog sì per kickstarter e per patreon è un file
programma di più giorni come un processo di più giorni
sì, quindi lo stato di mercoledì quando dovevo fare lo spettacolo
beh, in realtà, facendo un po 'di backup ci vogliono circa sei giorni per produrne uno
episodio della televisione di categoria cinque, quindi il problema è arrivato
quindi sei giorni il sesto giorno sarebbe martedì giusto
giusto così um, ma martedì avrei dovuto già passare due giorni a prepararmi
il seguente spettacolo che va in onda mercoledì devo iniziare
ho bisogno di scrivere le notizie lunedì quindi questo
quindi un paio di settimane fa ho fatto lo spettacolo con jeff e
vieni martedì non avevo ancora finito um quell'episodio quindi sono stato due giorni
dietro già nell'episodio della settimana successiva, quindi è arrivato mercoledì
non avevamo ancora notizie, non avevamo ancora registrato la nostra funzione
ancora non aveva niente di allineato per e e lo studio
è stato completamente distrutto
pratico dandy lte backup che um che tu che anche tu
avere quando si quando Internet si interrompe
iii ce l'ho ancora e abbiamo pensato di ambientare forse
ma ricorda che allo studio d potremmo eseguirlo noi
potrebbe far passare un cavo nell'atrio e c'era una torre proprio di fronte al
uh proprio dall'altra parte della strada quindi è stato facile ventilato qui sono nel
nel mezzo di una stanza di cemento fondamentalmente quindi urla che dici il tuo
ultimate non stai dicendo che il tuo lte non funziona allora io
non l'ho provato non immagino sarebbe molto buono i
non immagino che sarebbe molto solido quello era uno dei punti di forza per
la tua connessione Internet oh sì il backup sì, è stato un errore
sì, mi hanno dato il backup lte, non lo so, non ha funzionato
um okay chiedertelo come se non intendessi dire no, dal modo in cui mi ha portato a un accordo
mi ha fatto fare un accordo per sottoscriverlo, quindi sto pagando meno um così detto
questo problema che ha portato alla caduta di Internet e tutto il resto
non era che Internet non fosse attivo il mercoledì che avremmo potuto trasmettere
se fossimo stati in grado di farlo, ma perché avevo perso un intero
settimana non c'era nessuna preparazione come di nuovo ii non posso solo fare così tanto bene
sì, certo, sì, vogliamo solo accendere la fotocamera e dire okay abbiamo
ora ho internet, sediamoci qui e sai solo che ce ne sono molti
lavoro che va in una singola trasmissione, quindi non avevi nessuna creazione di uno spettacolo, sì
come se ci fossero due giorni di scrittura e più
di solito scatto alcuni come una telecamera dall'alto
cose o cose come se dovessimo fare un setup o qualcosa lo pre-registriamo
così posso accelerare le cose noiose che hai visto
lo faccio così suonerò musica e lo farò così
è velocità o qualcosa del genere, quindi tutte quelle cose devono
succederà prima, ma quando la settimana va e viene quindi spero
Sono in onda mercoledì questa settimana, hai bisogno di un'altra persona che
possono fare la loro preparazione per
ogni settimana o due o chi può fare il montaggio in seguito
sì, tutte queste cose sarebbero molto molto intelligenti, forse è qualcosa che sa fare Sasha
fare a distanza chissà sì con la sua terribile connessione a Internet
connessioni puoi immaginare di provare a fare video 4k
oh wow su google drive sì, sono impressionato
In realtà sono impressionato dal fatto che quando si unisce allo zoom sia ragionevole
zoom fa un buon lavoro nel ridimensionare il video così
ma uh sì questo è quello che l'hai vista
sullo zoom da quando si è trasferita oh sì sì sì, sta andando a prendere un paio di caffè
pause che ci ha portato a fare un giro a casa sua, okay quando era sotto
costruzione quindi torna indietro e guarda le pause caffè
e vedi di solito c'è una miniatura che mostra
la foto di tutti quelli che sono stati coinvolti in quella pausa caffè, sì
cercane uno ovunque ci sia una femmina
potrebbe essere sasha sì lo so miniatura sì uh così
quindi devo solo farti sapere che dobbiamo superare questa volta e tu
so cosa ho cercato di fare, ho solo cercato di essere
va bene sai come si perché chiunque nella mia situazione in cui mi trovo
così impegnato a cercare di delegare le cose per il costrutto come la base che è
costruzione molto semplice ma richiede tempo e ci vuole ambientazione
cose su stiamo ottenendo illuminazione a led um retrofit per tutti gli orribili 3500k
illuminando quello che c'è qui quindi devo coordinarmi per inserirli e
tutto troppo um quindi tutta questa roba mentre si cerca di fare
uno spettacolo e prepararsi per uno spettacolo, quindi modificare uno spettacolo e pubblicare uno spettacolo
è molto molto difficile quindi sto solo cercando di essere cool perché potrei esserlo
davvero molto stressato in questo momento non vale la tua salute, robbie è
non vale la tua salute e penso e penso quando arriva
fino ad essere in grado di dare il via alla stagione 14
più forte di quanto saremmo se stessi stressando me stesso
sarà migliore perché beh, posso prendere un
mercoledì fuori in occasione, se necessario, come ho fatto questa settimana
e cosa ho fatto ero qui a mettere il suono del suono
piastrelle di isolamento ero qui a montare ho messo i led
dietro la tv e ho queste luci sul soffitto
anche adesso, quindi l'illuminazione qui è molto migliore
se posso interporre qualcosa qui sì, direi
hai fatto un lavoro fantastico in tutto quello che è successo
covid e tutte queste altre cose um hai tenuto il passo il più possibile e
Penso che tu abbia appena fatto meravigliosamente grazie mille sì signore
assolutamente meraviglioso sì, grazie quindi il mio obiettivo è quello di
si spera che le cose siano stabilite abbastanza bene da poterle avere
una buona routine di produzione video all'inizio della stagione 14.
stagione 13. La stagione 13 è stata proprio come il 2020 è stato per tutti
giusto così um così ii dovrei dire anche che ii
apprezzo molto voi ragazzi e la comunità in generale
uhm come mi hai permesso di non essere stressato per questo
perché potrei essere, potrei essere davvero stressato ma
sai dove sappiamo qui e scherziamo sul fatto che sai che stiamo andando
essere scioccante Jeff con i dolori del travaglio e tutto il resto
queste cose succederanno sparando a Jeff con la pistola paintball
succederà ma è come chi ha visto una pandemia arrivare così semplicemente
sapendo sapendo che voi ragazzi um
capire è così oh è un tale sollievo per noi perché
soprattutto per me siamo tutti in tech robbie e tutti noi ti prendiamo
sai cosa sei cosa ottieni cosa sei
affrontare yeah yeah e quindi è sì, ce ne sono molti
molte cose che potresti dire qui sulla situazione che molto a
molte persone sono d'accordo con questo covid e sono solo super grato che questo
che sono in una posizione in cui sai che il mio lavoro non cambia
matt dove il mio lavoro cambia a destra, posso ancora collegarmi al lavoro in cui posso ancora utilizzare VPN
e continuare a fare un'intera giornata di lavoro proprio come
il video ovviamente eri penso di averti perso lì sai una cosa
è doloroso quando vi perdo ragazzi è che la registrazione non vi fa sentire così
se continui se continui la conversazione è
come se salti al segmento successivo, va tutto bene, robbie per a
video perché sei sorpreso giusto
Sono un membro di uh un'organizzazione chiamata
un gruppo di utenti unix norvegese e hanno una riunione mensile dei membri
che è uh videoregistrato e trasmesso in streaming dal vivo e in formato
[Applausi] marzo di uh 2012 e abbiamo avuto un video di
uh quello che uh ora viene chiamato edu debian è un'installazione di linux um
pensato principalmente per le scuole ehm e aveva un file
domanda sulla sessione di annunci dopo dove
qualcuno stava chiedendo se poteva commentare o esporre a
post sul blog che aveva su un problema che avevano ehm
uh rilasciando una nuova versione um e in quel momento stava eseguendo il debug
l'installatore Debian è quello attuale
ubuntu usa anche uh che non fa 200 domande um
e poi hanno lo schema di autenticazione che hanno
gli utenti si preoccupano dei portatori non so come non so come stai uh
dillo um ma questo è un pacchetto quando è installato
non si accontenta della numerazione pseudocasuale ha bisogno di un vero vero
veramente casuale quindi è um ha bisogno di qualcosa
per accadere o devi digitare sulla tastiera
o ce ne sono alcuni che devono fare qualcosa o uh in alcuni casi
traffico di rete um ma lui ma non lo sapeva così
avrebbe avviato l'installazione e lo farà
e se ti fermi per
o qualcosa del genere così ha iniziato um
andando a una shell tt che puoi fare durante l'installazione e poi ha iniziato
debugging e poi ha pensato se avesse trovato il problema
ha iniziato a lavorare così ha implementato la soluzione e lui
installato ancora una volta e sarebbe ancora bloccato
e poi è stato ... ho menzionato e poi ha pensato che forse qualcosa è
in attesa di un input e non viene visualizzato sullo schermo e lui
provato per diverse ore no niente sta aspettando nulla quando
quando pgp quando generavi una chiave con pgp era la stessa cosa che avevi
per digitare sulla tastiera o dovevi eseguire il mouse o qualsiasi altra cosa sì, ma loro
avrebbe messo un messaggio sulla console per dire
dacci alcuni dati casuali digitando la tastiera o facendo scorrere il mouse
sì, ma poi avevi una console aperta
ti direbbe queste cose che non puoi generare
una chiave pgp altrimenti sì, ma um nella maggior parte uh la gui
applicazioni sì, se c'è il nostro messaggio della console esso
non si presenterebbe lì se ti mostrassi
sì, lanci un pop-up sullo schermo, voglio dire che funziona troppo bene, sì
se tu se è abbastanza importante e loro
hanno tenuto conto di questo particolare messaggio pop
per mostrare così penserei di appendere penserei di bloccare il processo
è abbastanza importante da mettere un messaggio per dire darci alcuni dati casuali
sì, ma interessante sì, ma questo era il problema che stava eseguendo il debug e lui
ho scoperto che non ce n'era abbastanza e il colonnello aveva uh
a corto di uh entropia e quindi stava lavorando per capire
pensando a cosa genererebbe entropia e cioè
digitando sulla tastiera o sul disco
diritto o leggere o in alcuni casi selezionati e
traffico di rete ma in questa fase dell'installazione non c'è più rete
traffico ha già scaricato tutto tutto
ha bisogno di sapere quindi sì e qual è lo scopo in esso qual è il
scopo del programma di installazione è così sicuro da richiedere così tanta entropia
non è il programma di installazione, è un pacchetto
chi ha bisogno di un numero veramente casuale per generare una chiave
per kerberos sì um che è come ssh è come
generare chiavi come ssh fa yeah o pgp
sì, ok
e poi lui e um e poi niente
generico in uh leggendo o guadagnando il disco perché tutto è
aspettando qualcosa, sì
era l'ultimo passo e ha capito che alla fine ha capito che era tutto
non doveva fare altro che cambiare il tte un paio di volte che era abbastanza perché tu
stavano toccando sulla tastiera per farlo
quindi la soluzione che ha trovato è che penso che siano ancora
avere nell'installer Debian e nell'installer Ubuntu e tutti i file
derivatives c'è un processo in esecuzione che sta controllando um
un certo um proxy uh qualcosa um ovunque sia elencata l'entropia disponibile
e se è sotto di noi un certo numero um ha uh qui um
un comando sta svuotando il disco e avvia uh un buon comando sul file
slash root sì, lo farà, lo farà
qualunque cosa abbia fatto per eseguire il debug ha funzionato, è stato sovversivo sì
quindi sì, le chiavi di crittografia possono essere piuttosto lunghe
è pazzesco, penso solo come per una password o qualcosa che prenderò semplicemente
tempo micro e sparato a 256 e tagliarlo a 32
personaggi o qualcosa del genere come se fosse abbastanza casuale
quindi abbastanza improbabile che tu possa replicarlo
oppure potrei aggiungere un sale o qualcosa del genere gettare sale lì sopra
e poi quali sono le possibilità di replicare tale diritto
wow beh, penso di aver detto che il uh
che il telefono in pino sta guardando molto meglio ora dopo il suo ultimo aggiornamento
ora um correttamente um tiene traccia del tempo che è giusto
fantastico finalmente tenere traccia del tempo successivo
il tempo che puoi possono rispondere alle chiamate sul tuo telefono
si posso posso farlo e la voce passa non è un problema
anche se al momento ancora non so se puoi dirlo ma sia il file
um entrambi gli indicatori per lo spettacolo di rete
che non è che non stia ricevendo un segnale oh eccolo, è solo il telefono
è apparsa l'icona del telefono, quindi è così
bene
hai programmato qualcosa di tutto ciò l'unica cosa che dovevo programmare
il programma era le credenziali per l'hotspot per il router wi-fi oh
um e si collegherà correttamente a quello anche se l'icona in questo momento non lo fa
say non dice che sta mettendo un nuovo
Mettendo una sim lì dentro ci metto una sim pay-as-you-go
basato su una delle nostre reti qui ed è appena uscito
Non dovevo fare nulla e mi è venuto letteralmente fuori
e ho iniziato a ricevere subito messaggi di testo per dire il tuo nuovo numero di telefono
è e
uh la durata della batteria è ancora un po 'incerta, non durerà più di più
di forse otto nove ore qualcosa del genere
che quindi um sta ancora funzionando
la fotocamera ora funziona, posso um la fotocamera non funzionava nemmeno
in precedenza, ma se accendo la fotocamera, allora
effettivamente uh in realtà mostrerà almeno un file
immagine non ho provato a fare foto o altro ma
è stato solo un enorme salto solo per farlo
guarda le immagini per fare la fotocamera vediamo quante cose hai in esecuzione
non molto uh non riesco a farlo sto ancora cercando di collegarlo a un file
uh card dab server non riesco a vedere alcun modo per farlo fare
non riesco ancora a collegarmi a un server caldav
quindi non ho alcun modo per mantenere per gestire i contatti e non ho alcun modo
per gestire il calendario che è quello che vorrei per questo
telefono per fare che ne dici di bluetooth wi-fi tutta quella roba
wi-fi nessun problema ehm e non mi aspetto alcun problema con il bluetooth sebbene io
non l'ho ancora provato generalmente non uso il bluetooth quindi
Non sono stato davvero um troppo preoccupato per questo ma
Lo proverò sicuramente di sicuro e ti farò sapere quando lo farò
andare oltre um c'è davvero questo che mi piacerebbe davvero vedere
caldav e carddav funzionano e ho parlato con o almeno ho inviato messaggi
bo da ameridroid e ha gentilmente risposto
volevo sapere come ssh in esso senza
usando il wi-fi o um o qualsiasi altra parte di um volevo usare un cavo
metodo per connettersi, ha detto bene tu
prendi un usb che è ciò che un usbc è come te
caricarlo da usbc a ethernet fatto
e poi lanciarlo davvero sulla tua rete
una volta che l'hai collegato, sì, quindi è il mio prossimo
questo sarà il mio prossimo acquisto otg molto interessante otg cosa intendi con questo
non è quella la tecnologia che ti permette di fare ethernet o qualcosa del genere
oh no sto pensando al video non so cosa significhi otg
non so cosa significhi otg ma non ricordo che sia solo un usbc
sì, è fantastico, non ho mai pensato di collegare un
cavo ethernet in un telefono, ma è davvero fantastico, non voglio esserlo
um sshing nel telefono con yeah over wifi yeah o over the
connessione telefonica posso assicurarla posso bloccarla abbastanza stretto
sì sobrio tu ed io abbiamo parlato dell'uso della chiave pubblica privata
tutta quella roba e lo farò sicuramente, preferirei di gran lunga farlo
cablato che oltre allora perché non voglio
opportunità di drive-by giuste e voglio che qualcuno pensi oh
c'è una connessione SSH aperta, vediamo se riesco a vedere se riesco a entrare in quella
Non potrei farlo all'interno della tua VPN
[Musica] potresti entrare attraverso la tua VPN
beh, beh, dovrei stabilire una VPN su
questo telefono e poi è succhiato
davvero buono ma non potente come un normale laptop
non posso eseguire il codice per il codice vss su di esso per esempio
ma posso sviluppare con viec scope ec tag e tutto il resto
tutto funziona senza problemi, non provare a eseguire un file
ui come se conoscessi un ide come um uh eclipse oo o uh idea intelligente
idea di intellij o qualcosa di simile usa vi uh non provare a eseguire il codice vss è solo
troppo lento e non me lo aspetto
puoi usare nano se vuoi sì, ma il punto chiave però
il punto chiave però è che usi make
si crea un file make e si usa semplicemente make per costruire l'intero progetto
e uh uh Peter sarai felice di questo
avevo motivo di installare Lazarus e Free Pascal
sulla mia macchina Linux perché stavo costruendo un um
un'applicazione che è stata scritta in pascal
aveva un file make quindi sono stato in grado di digitare make in esso e non ha creato ma cosa
lo fa è chiama il lazzaro ide e poi
catturato e fa in modo che ide faccia la build invece di fare tutte le build in in
il file make come dovrebbe farlo se non hai lazarus il
makefile non funzionerà I creatori di wow rendono le pagnotte molto più facili
sì, ti danno gli strumenti che usano
[Musica]
non dovrebbe non dovrebbe chiamare un ide per eseguire il processo di compilazione
dovrebbe essere sì chiamare il compilatore giusto, immaginiamo solo che sia giusto
compilando nella riga di comando sì, c'è un sacco di um
ma il makefile chiama solo lazzaro e dice hey lazzaro vai a costruire questo progetto
quindi sai se non hai più o meno
sì
lo stavo usando per lo stavo usando per costruire un progetto che ho tirato fuori da github
non ho intenzione di apportare modifiche ma
la versione di quel progetto che era in
nel repository Linux era troppo vecchio non aveva tutte le funzionalità che cercavo
per così ho dovuto costruirlo dalla fonte così
ecco perché dovevo um ecco perché dovevo uh
prendi l'ultima fonte da GitHub e poi creala in questo modo
così bene dan è meraviglioso fare quello che farai dovremo concludere
pronto per la settimana e uh tutti gli altri l'hanno avuto
nessun altro ha avuto la possibilità di parlare di cui avevamo bisogno come un
come una pausa caffè di quattro ore solo per recuperare tutto il tempo
ok, facciamolo ragazzi e spero di vedervi mercoledì
ho alcune cose davvero eccitanti e divertenti che voglio mostrarti, sì
uh vedremo come andrà tutto quindi augurami buona fortuna
starai bene, buona settimana a tutti, starai bene, bello vederti
ragazzi di nuovo mi dispiace mi dispiace che voi non abbiate ricevuto
la possibilità di parlare
chi ha fatto Mary sì è che lei sta bene, non molto bene e si è lasciata
[Musica]
e loro non um
uh Peter ha fatto sapere a Mary che stiamo pensando a lei e a me
augurale una pronta guarigione
molto bello sì, questa è una parte per il tuo trapano o qualcosa del genere
sì sì, vedi, metterò un pezzo di colla sulla cosa
Ho messo un quadrato come un uh metallo sotto per rafforzarlo
al rialzo quindi quando non vorrei portare questo ragazzo non farlo
romperlo quando è giusto, beh, sono contento che tu
ho trovato una soluzione per questo perché è come se non potessi stampare nulla in 3d
anche se è bello vedere che puoi ordinare stampe 3d online ma
è un bene che tu abbia una soluzione lì
nessuno fa niente e non ci hanno mai sentito leggere stampato dove
sono nell'età oscura
Voglio dire, le mucche che le ragazze sono patate che sono mal disponibili
voglio dire tu capisci uh uh ma io voglio alto maleducato perché uh lo sai
c'è qualcosa da fare qui, ma potrei dire alcune cose che non vorrebbero
uh uh sai di capire cosa sto dicendo
no è molto difficile e, beh, stiamo anche pensando di trasferirci
ma quello che potrebbe essere in fondo o
forse non lo sappiamo ancora adesso sta a casa con te o lo è
al momento è ancora in ospedale
anche l'anniversario wow congratulazioni sì, ma entrambi abbiamo avuto qualcosa
organizzato e ci sposeremo in un incidente
proprio come un sospiro di sollievo e basta essere come okay
dimentica il 2020 sì sì il 2021 festeggeremo
solo superando questo pazzo anno e
e sarà la migliore festa di anniversario che tu abbia mai fatto
Penso assolutamente che siano tutti, sì, lo sai, dobbiamo solo fare del nostro meglio per restare
positivo sai ma spero che stia bene
molto velocemente Peter, è bello vedervi ragazzi, devo correre
Auguro tutto il meglio a tutti voi e non vedo l'ora di rivedervi presto
ragazzi stammi bene
scusate voi ragazzi non siete riusciti a parlare di leggere Doug
mi dispiace che andasse bene, ok