コミュニティへようこそコーヒーブレイクみんなあなたに会えてうれしいです
私は2020年9月を信じています9月6日
すでにそうそうそうすごい私はそれが本当に飛んでいるような奇妙な年のために意味します
速くてあなた達もそう感じているのではないですか
ええ、私は私がすべてでとても忙しいことを知っていることを意味します
それはここで起こっていますが、それはちょうどそれがちょうどのように見えるようです
行く行く行く行く行くそして今子供たちはあなたが戻って知っているだろう
それがクレイジーを意味するものは何でもほんの少しで学校
今日は誰が参加できたのかわからないので、今はクレイジーです。
bp9絶対に叫び声をあげるのはあなたに任せてもいいですか
ああ、他のカップルが大丈夫だとすぐにそれをしなさい
大丈夫私にええと私にそれをさせてくださいそれはええとです
あそこのロビーである波のロビーをください
彼が走っているあそこのロビーの波をください
彼はこのパーティー全体を運営していて、それから私たちはここにソブを持っています
私の左下隅ですが、もちろんそれはあなたにとって何の意味もありません
メアリーの名前が書かれたピーターがいるに違いない
彼はメアリーのコンピューターを使用しているに違いないピーターに感謝します
それからあなたは葦を持っていますこんにちは葦
ダグ私たちは見たことがない私たちは何年もの間ダグを見たことがないこんにちはダグああそう
日曜日に取り組んでいますねえダグ大丈夫ですそして私たちはあなたの子猫がいなくて寂しいです
あそこに子猫がいないダグ
でも先週参加しようとしたけど誰もここにいなかった
そうです本当にそうです
ああ誰もいなかったし、あなたはおそらく水曜日にショーを見ようとしましたそして
誰もそこにいなかった本当に誰もいなかった
何が起こったのかごめんなさい最後の日曜日のロビーで何が起こったのか
日曜日大丈夫だから私はそれがええと何であるかということを意味します
私はするために利用可能でなければなりません
ええと、コーヒーブレイクは、フィードを開始する必要があるためです。
ええと、とにかく長い話の短編小説以外のすべて
家族を訪ねて、あまり持っていないものが出てきました
パンデミック全体でそうする機会
ええと、私の義理の人を訪ねることができる機会が訪れました。
それは本当に素晴らしかったように聞こえるのでひどい
ええと、天気予報が一致しているので、スタジオから教会の礼拝をします
日曜日の朝ですが、牧師は休暇から戻っていませんでした
間に合うように、彼らは事前に録音されたものをアップロードしようとしていました
代わりに説教なので、それはただ解放されたので、iiは言いました
ベッカはああのようだったのでベッカ両親に会いに行けたらいいのに
絶対にそう言ったので、私のコミュニティは
家族と過ごす時間を確保することが重要だということを理解してください
確かにそうだったので、何人かの人々がああ私は願っていますと言っているのを見ました
すべてが大丈夫で、私はチャットに参加して、
家族と一緒に訪れるだけで、すべてが素晴らしいわけではありません。
でも機会があったので良かったです
インターネット全体があなたにその醜い頭を再び育てたのかと尋ねた
いいえ、それは前の週でしたああ私の神は2週間前のええと
それは残酷でした、そして私たちはまだそのbp9を扱っています
彼らがひどくめちゃくちゃになってしまったようなところまで
1か月分のサービスを返金するようなものです
大丈夫ですがそうすることで彼らは私のクレジットカードにも2回請求しました
ああ、めちゃくちゃはただ調合し続けた
それで彼らはそうして彼らは彼らが逆転するつもりだと言った
二次支払いなので、彼らは私に支払いを2回請求しました
ええと、それから私はそう5日後に私は彼らにメッセージを送りました、そして私は私がまだしていないと言いました
その逆転を得た私は私のビザステートメントを見ています彼らはああ私たちはあなたを送ったと言った
小切手カタツムリメールカタツムリメール
ワオのように通常それをするのは誰ですか
あなたが台無しになって、あなたがいるはずだったときに私を二重に請求したとき
充電を逆にするすごいええまだそれを待っています
あなたがそう見ることができるように到着することを確認し、それから水曜日
今週来たので水曜日が今週来ました
そして、スタジオは完全に引き裂かれました。
だからあなたは物事が今どのように見えているかを見ることができます
そして、私はあなたがまだそうしていないことを知っています
私たちをサポートしてくださいええと、まだvlogを見ていません、そしてそれはそれが数日のようなものだからです
すべてを稼働させるためのプロセスなので、私は
あなたのロビーを失った私たちはあなたのオーディオロビーを失ったあなたを聞くことができません
頭が動いているのを見つけたのを見ることができます
でも音が出ないええオーディオを失いました
今私を聞いてください
[音楽]どこで私を失ったので、私はええと言った
キックスターターとパトレオンのvlogのビデオを録画しています。
このような複数日プロセスのような複数日プログラム
ええ、私がショーをするつもりだった水曜日のステータス
ええと、実際に少しバックアップすると、1つを作成するのに約6日かかります
カテゴリ5のテレビのエピソードなので、それに関する問題が発生します
したがって、6日目は6日目が火曜日になります
ええと、火曜日までに私はすでに2日間準備をしていたはずです
次のショーは、水曜日にどの放送を開始する必要があるかを示しています
私は月曜日にニュースを書く必要があるのでこれ
だから数週間前、私はジェフとショーをしました
火曜日に来て、私はまだそのエピソードを終えていなかったので、私は2日でした
次の週のエピソードですでに遅れているので、水曜日が来ました
私たちはまだニュースを持っていませんでした私たちはまだ私たちの機能を記録していませんでした
まだ何も調整されていませんでしたそしてスタジオ
完全に引き裂かれました
便利なダンディLTEバックアップそのええとあなたもあなた
あなたのインターネットがダウンしたときにあなたが持っている
iiiまだそれを持っていると私たちは多分設定することを考えました
それは上ですが、スタジオdで実行できることを覚えておいてください
ホワイエにケーブルを通すことができ、真向かいに塔がありました
ええと、道路の真向かいにあるので、ここは簡単でした。
コンクリートの部屋の真ん中なので、基本的には
究極はあなたのLTEが機能しないと言っていませんか？
試したことがない私はそれがとても良いとは思わない
のセールスポイントの1つであったことが非常に堅実であるとは想像しないでください
あなたのインターネット接続そうそうバックアップええそれは失敗でした
ええ、彼らは私にLTEバックアップをくれました私はそれがうまくいかなかったことを知りません
ええと、大丈夫です。
私にサインアップする契約を結んだので、私はより少ない金額を払っているので、
インターネットがダウンする結果となったこの問題とそのすべて
私たちが放送できた水曜日にインターネットがダウンしたということではありませんでした
私たちはできたのですが、私が全体を失ったので
週はまたのような準備がありませんでしたii私はそんなに正しくすることができるだけではありません
ええもちろんええカメラの電源を入れて大丈夫と言いたいですか
インターネットを手に入れました。ここに座ってみましょう。たくさんあるように知っています。
単一の放送に入る作品なので、ショーのセットアップはありませんでした
2日分の執筆とプラスがあるように
通常、私はオーバーヘッドカメラのようなものを撮影します
セットアップを行う場合や、事前に録音したものなど
あなたが見た退屈なものを加速できるように
私はそうするので、音楽を演奏して、
それはスピードかそのようなものなので、それらすべてのものはしなければなりません
前に起こりますが、週が来ていつ行くので、私は願っています
私は今週水曜日に放送中ですあなたは別の人が必要です
準備をすることができます
毎週または2週間、または後で編集できる人
ええ、これらすべてのものは非常に賢いでしょう多分それはサーシャができることです
彼女の恐ろしいインターネット接続でええを知っている人をリモートで行う
接続あなたは4Kビデオをやろうとしていると想像できますか
ああすごいグーグルドライブええ私は感動しました
彼女がズームに参加したとき、それは合理的であることに実際に感銘を受けました
ズームはビデオを縮小するのにかなり良い仕事をするので
しかし、ええと、それはあなたが彼女を見たことがありますか？
彼女が動いたのでズームでそうそうそうそうそう彼女はカップルのコーヒーを飲みます
休憩彼女は私たちを彼女の家のツアーに連れて行ってくれました
建設なので、戻ってコーヒーブレイクを見てください
通常、表示されるサムネイルがあります
あのコーヒーブレイクに関わったみんなの写真ええ
女性がいるところならどこでも1つを探してください
それはサーシャかもしれませんええ私はサムネイルを知っていますええええとそう
だから私はあなたに私たちが今回を乗り越えなければならないことをあなたに知らせなければなりませんそしてあなたは
私が何をしようとしていたかを知っている私はちょうどしようとしていた
私がいる私の状況では誰もがそうだからあなたはそう知っているそれでクール
ベースのような構成のために物事を委任しようとしてとても忙しいです
非常に基本的な構造ですが、それでも時間がかかり、設定が必要です
物事は私達がすべての恐ろしい3500kのための導かれた照明umの改造を得ています
ここにある照明なので、それらを入れるように調整する必要があります
すべてがあまりにもええと、そうしようとしている間、これらすべてのもの
ショーとショーの準備をしてから、ショーを編集してショーを公開する
とても難しいので、かっこよくしようと思っています。
今は本当に本当にストレスがたまっていますそれはあなたの健康ロビーの価値がありません
あなたの健康に値しないと私は思いますそして私はそれが来ると思います
シーズン14を開始できるようになるまで
私が自分自身を強調していた場合よりも強い
よく私は取ることができるので、アウトは良くなるだろう
今週のように必要に応じて水曜日を休みます
そして、私はここで音を立てて何をしましたか
私がここに置いていた隔離タイル私はLEDを置いた
テレビの後ろで私はこれらのライトを天井に上げました
今もそうなので、ここの照明はとても良くなっています
私がここに何かを挿入することができればええ私は言うでしょう
あなたはこれまでに起こったことすべてを通して素晴らしい仕事をしました
covidと他のすべてのものはあなたができる限り維持していると
私はあなたが素晴らしいことをしたと思います本当にありがとうございます
絶対に素晴らしいうんありがとう、私の目標は
うまくいけば、私たちが持つことができるように物事が十分に確立されている
シーズン14の開始までに行われる優れたビデオ制作ルーチン。
シーズン13。シーズン13は、2020年が誰にとってもそうであったようになりました。
そうそうええと、iiもそう言うべきですii
皆さんとコミュニティ全体に感謝します
ええと、あなたは私がそれについてストレスを感じないようにした方法
私は本当にストレスを感じるかもしれないので
あなたは私たちがここで知っている場所を知っていますそして私たちはあなたについての一種の冗談を私たちが行くことを知っています
陣痛などでジェフに衝撃を与えること
これらのことはペイントボールガンでジェフを撃つことで起こります
それは起こりそうですが、それはパンデミックが来るのを見た人のようです
あなたたちがええと知っていることを知っている
理解するのはとてもああですそれは私たちにとってとても安心です
特に私にとって、私たちは皆ハイテクロビーにいて、私たち全員があなたを手に入れます
あなたが何を得るのかを知る
ええええを扱っているのでそれはええたくさんあります
状況についてここで言えることはたくさんあります
多くの人々がこのcovidに参加していて、私はそれをとても感謝しています
私は私の仕事が変わらないことをあなたが知っている立場にいること
私の仕事が正しく変わるマット私はまだ仕事にダイヤルすることができます私はまだVPNを使うことができます
まるで一日の仕事を続けます
もちろんあなたは私があなたを失ったと思うビデオ
私があなたたちを失うと痛いです録音はあなたをそうさせないということです
続ければ会話を続ければ
次のセグメントにジャンプするだけで大​​丈夫です
ビデオなぜあなたは正しく驚いていますか
私はええと呼ばれる組織のメンバーです
ノルウェーのUNIXユーザーグループであり、毎月のメンバーミーティングがあります
これは、ビデオ録画され、ライブおよびでストリーミングされます
[拍手] 2012年3月と私たちはのビデオを持っていました
ええと、今はdebianeduと呼ばれています。これはLinuxのインストールです。
主に学校向けで、彼は
その後の発表セッションに関する質問
誰かがコメントしたり説明したりできるかどうか尋ねていました
彼が抱えていた問題についてのブログ投稿
ええと、新しいバージョンをリリースし、その時彼はデバッグしていました
debianインストーラーそれは現在のインストーラーです
ubuntuも200の質問をしないええと使用しますええと
そして彼らは彼らが持っている認証スキームを持っています
ユーザーは無記名者を気遣う私はどうやってあなたがどうやってわからないのかわからない
ええと言うが、それはインストールされたときのパッケージです
疑似乱数の番号付けに満足していないため、真の真が必要です。
本当にランダムなので、何かが必要です
いずれかが発生するには、キーボードで入力する必要があります
または、これが何かをしなければならないこともあれば、場合によってはええと
ネットワークトラフィックええと、しかし彼はそれを知りませんでした
それは彼がインストールを開始し、それが行うだろう
そして、あなたがただ待っているなら
または何かだから彼はええと始めました
インストール中に実行できるttシェルに移動し、彼は開始しました
デバッグしてから、問題を見つけたら考えました
働き始めたので、彼はソリューションを実装し、彼は
もう一度インストールしてもハングします
それから彼は私が言ったええとそれから彼は多分何かが
いくつかの入力を待っていて、それが画面に表示されておらず、彼は
数時間試してみましたが、何も待っていません。
pgpでキーを生成するために使用したとき、pgpはあなたが持っていたものと同じものでした
キーボードで入力するか、マウスを実行する必要がありましたが、
コンソールに次のようなメッセージを表示します
キーボードを入力するか、マウスを動かして、ランダムなデータを提供してください
ええ、でもあなたはコンソールを開いていました
あなたが生成できないこれらのことを教えてくれるでしょう
それ以外の場合はpgpキーですが、ほとんどの場合はGUIです。
アプリケーションええ、コンソールメッセージがある場合は
自分を見せればそこには現れない
ええ、あなたはただ画面にポップアップを投げるだけです私はそれがあまりにもうまくいくことを意味しますええ
それが十分に重要であり、彼らが
この特定のポップメッセージを説明しました
見せるために私はぶら下がっていると思います私はプロセスをぶら下げていると思います
ランダムなデータを提供するというメッセージを表示するのに十分重要です
ええ、でも面白いですね、でもこれは彼がデバッグしていた問題でした。
十分ではなく、大佐がええと持っていたことがわかりました
ええとエントロピーが不足しているので、彼は
何がエントロピーを生成するかを考えて、それは
キーボードまたはディスクで入力します
正しいか読むか、またはいくつかの選択されたケースでは
ネットワークトラフィックですが、インストールのこの段階では、ネットワークはもうありません
すでにすべてをダウンロードしたトラフィック
それはそうそう知っている必要がありますそしてそれの目的は何ですか
インストーラーの目的は非常に安全であるため、それだけのエントロピーが必要です
それはインストーラーではなく、パッケージです
キーを生成するために真に乱数が必要な人
kerberosの場合ええとsshのようなものです
sshのようなキーの生成はええまたはpgpを行います
ああいいよ
それから彼とええとそしてそれから何もありません
すべてがであるため、ディスクを読んだり稼いだりするのに一般的です
ええ何かを待っています
最後のステップであり、彼はええと、最終的に彼はすべての彼が
あなたがしなければならなかったのはあなたのために十分だったtteを数回変更することでした
それをするためにキーボードをタップしていました
だから彼が思いついた解決策はまだあると思う
uhdebianインストーラーとubuntuインストーラーとすべての
デリバティブは、umをチェックしている実行中のプロセスがあります
利用可能なエントロピーがリストされているところならどこでも、特定のumプロキシええと何かum
そしてそれが私たちの下にあるなら、彼はここにいる
コマンドがディスクをフラッシュしていて、それが開始されます。
スラッシュルートええそれはそれをしますそれはそれをします
彼がそれをデバッグするために何をしたとしても、それは破壊的でした
そうそう、暗号化キーはかなり長くなる可能性があります
それはクレイジーだ私はただパスワードか何かのために私が取るだろうと思う
マイクロタイムで256ショット、32でカットオフ
文字か、それが十分にランダムであるような何か
あなたがそれを複製する可能性はかなり低いです
または私はそこに塩または何かを投げる塩を追加することができます
そして、その権利を複製する可能性は何ですか
うわーまあ、私はええと言ったと思います
松の電話は、最新のアップデートの後、今ではずっと良く見えています
今それは適切にumはちょうどである時間を追跡します
ついに次の時間を追跡する素晴らしい
あなたができる時間彼らはあなたの電話で電話を取ることができます
はい私はそれをすることができますそして声はそれを通り抜けますそれは問題ではありません
現時点でも私はあなたが言うことができるかどうかはわかりませんが、両方
ええと、ネットワークの両方の指標が示しています
信号が届かないわけではありません。電話があります。
電話のアイコンが表示されたので、
良い
あなたは私がプログラムしなければならなかった唯一のもののいずれかをプログラムしましたか
プログラムは、Wi-Fiルーターのホットスポットの資格情報でした。
ええと、それは正しく接続されますが、アイコンは今は接続されていません
それはええと新しいを置くことだとは言わない
そこにシムを入れます私はそこに従量制のシムを入れます
ここにある私たちのネットワークの1つに基づいて、それはちょうどすぐに来ました
私は何もする必要はありませんでした、そしてそれは文字通りすぐに現れました
そして私はあなたの新しい電話番号を言うためにすぐにテキストメッセージを受け取り始めました
と
ええと、バッテリーの寿命はまだ少し不安定ですそれ以上続くことはありません
多分89時間よりも
ええと、それはまだそれはまだ働いています
カメラが機能するようになりましたカメラが機能していませんでした
以前は、カメラをオンにすると、
実際には、少なくとも実際には
画像私は写真やそのいずれかを撮ってみませんでしたが
それはそれを作るためだけに大きな飛躍でした
画像を見てカメラを作るためにどれだけの物を動かしているか見てみましょう
あまりええと、私はそれを作ることができません私はまだそれをに接続させようとしています
ええと、カードダブサーバーはそれをする方法がわかりません
それでもcaldavサーバーに接続できません
だから私は連絡先を管理し続ける方法がなく、私には方法がありません
私がこれのために欲しいものであるカレンダーを管理するために
ブルートゥースWi-Fiはどうですか
wi-fi問題ありません。Bluetoothの問題はないと思いますが、
まだ試していません私は一般的にBluetoothを使用しないので
あまり心配していませんが
私は確かにそれを試してみます、そして私はいつ私があなたに知らせます
さらにええと、これは本当に私が本当に見たいものです
caldavとcarddavが機能し、私は話しかけた、または少なくともメッセージを送った
ameridroidのboと彼は親切に答えました
私はそれなしでそれにsshする方法を知りたかった
有線を使用したかったwi-fiまたはumまたはumの他の部分を使用して
彼がよく言った接続するための方法
ちょうどあなたがどのようにあるusbcであるusbを取得します
イーサネットにusbcを充電します
それから本当にそれをあなたのネットワーク上に現れるだけです
一度プラグインするとうん、それが私の次の
それは私の次の購入になるでしょうotg非常にクールなotgそれはどういう意味ですか
それはあなたがイーサネットか何かをすることを可能にする技術ではありません
ああ、私はビデオを考えていますotgが何を意味するのかわかりません
otgの意味はわかりませんが、これが単なるusbcであることを思い出せません
ええ、これはただクールです
電話へのイーサネットケーブルですが、それは本当にクールです。
ええと、wifiを介して、またはを介して電話にsshing
電話接続私はそれを確保することができます私はそれをかなりしっかりと固定することができます
ええ、地味なあなたと私は公開秘密鍵を使用することについて話しました
そのすべてのものと私は間違いなくそれをやりますええと私はむしろそれをやりたいです
私がしたくないので、それ以上に有線
ドライブバイの機会が正しく、誰かにああ考えてもらいたい
オープンssh接続があります私がそれに入ることができるかどうか見ることができるかどうか見てみましょう
私はあなたがあなた自身のVPN内でそれをすることができませんでした
[音楽]あなたはあなた自身のVPNを通してトンネルを掘ることができますか
まあまあまあ私はVPNを確立する必要があります
この電話と吸われた
かなり良いですが、通常のラップトップほど強力ではありません
たとえば、vssコードのコードを実行できません
しかし、viとcのスコープとcタグなどで開発できます
すべてが問題なく動作することだけで、実行しようとしないでください
あなたがええと、日食のようなアイデアを知っているようなuiまたはまたはまたはええと私はインテリジェントなアイデア
intellijideaまたはそのいずれかがviを使用するだけです。vssコードを実行しようとしないでください。
遅すぎて、私はそれを期待していません
必要に応じてnanoを使用できますが、重要なポイントは
重要な点は、makeを使用することです。
makeファイルをビルドし、makeを使用してプロジェクト全体をビルドします
そして、ええと、ええと、あなたはこれについて幸せになるでしょう
lazarusとfreepascalをインストールする理由がありました
私はUMを構築していたので私のLinuxボックスで
パスカルで書かれたアプリケーション
makeファイルがあったので、makeと入力できましたが、作成されませんでしたが、
それは、lazarusideを呼び出してから
ですべてのビルドを実行する代わりに、IDEにビルドを実行させます
あなたがlazarusを持っていないならそれがそうするべきであるようなmakeファイル
makefileが機能しないすごいメーカーがパンをずっと簡単にします
はい、彼らはあなたに彼らが使用するツールを提供します
[音楽]
ビルドプロセスを実行するためにIDEを呼び出すべきではありません
コンパイラを正しく呼び出す必要があります。
コマンドラインでコンパイルするええ、たくさんあります
しかし、makefileはlazarusを呼び出して、ちょっとlazarusがこのプロジェクトをビルドするように言っています
だからあなたはあなたがほとんど持っていないかどうかを知っています
はい
私はそれを使って、githubから取り出したプロジェクトを構築していました
変更する予定はありませんが
にあったそのプロジェクトのバージョン
Linuxリポジトリでは古すぎて、私が探していたすべての機能がありませんでした
だから私はそれをソースから構築しなければならなかったので
それが私がええとしなければならなかった理由ですそれが私がええとしなければならなかった理由です
githubから最新のソースを取得し、その方法でビルドします
とてもよくダンそれはあなたがやろうとしていることをするのは素晴らしいことです私たちはラップしなければならないでしょう
今週はアップして、他のみんながそれを持っていた
他の誰も私たちが必要な話をする機会がありませんでした
いつも補うために4時間のコーヒーブレイクのように
さて、皆さん、水曜日にお会いできることを願っています。
私はあなたにええ見せたい本当にエキサイティングで楽しいものをいくつか持っています
ええと、すべてがどうなるか見ていきますので、幸運を祈ります
みなさん、お会いできて嬉しいです。
みんなまたごめんなさいあなたたちが得られなかったごめんなさい
話す機会
メアリーは誰がそうしましたか彼女は大丈夫ではありませんそして別れました
[音楽]
そして彼らはええと
ええと、ピーターはメアリーに私たちが彼女と私について考えていることを知らせてください
彼女が迅速に回復することを願っています
とてもかっこいいええ、これはあなたのドリルプレスか何かのための部品です
ええええあなたは私が物に接着剤を置くのを見るでしょう
私はそれを強化するためにその下にええと金属ええと正方形のようなものを置きました
私がこの男を連れてこないときは逆さまにしないでください
それが正しいときにそれを壊してください私はあなたがうれしいです
私は何も3Dプリントできないようなものなので、その解決策を見つけました
オンラインで3Dプリントを注文できるのは素晴らしいことですが、
そこに解決策があるのは良いことです
誰も何もしませんし、彼らは私たちがどこで印刷された読書を読んでいるのを聞いたことがありません
彼らは暗黒時代にいます
つまり、女の子はジャガイモであり、入手しにくいということです。
私はあなたがええとええと理解していることを意味しますが、ええとあなたが知っているので私は背の高い失礼が欲しいです
ここに行くことがありますが、私は彼らが望まないいくつかのことを言うことができます
ええと、あなたは私が言っていることを理解していることを知っています
いいえii非常に難しく、私たちも移動することを考えています
しかし、それは一番下にあるかもしれませんか
まだわからないかもしれませんが、彼は今あなたと一緒に家にいるのか、
彼は今も病院にいます
記念日もすごいおめでとうそうですが、ええと、私たちは両方とも何かを持っていました
組織されて、私たちは事故で結婚するつもりです
ため息の安堵のようにそして大丈夫のように
2020年を忘れてええええ2021年を祝うつもりです
このクレイジーな年を乗り越えて
そしてそれはあなたが今までに行った中で最高の記念パーティーになるでしょう
絶対に私はそれが皆だと思いますええあなたはただ滞在するために最善を尽くさなければならないことを知っています
あなたが知っているポジティブですが、私は彼女が元気になることを願っています
非常に素早くピーター私が走らなければならない皆さんに会えてうれしいです
皆様のご多幸をお祈り申し上げますとともに、またお会いできることを楽しみにしております。
みんな気をつけて
申し訳ありませんが、ダグを読んで話をすることができませんでした
すみません、大丈夫でした