bem-vindos à comunidade coffee break, pessoal, é bom ver vocês, é o
6 de setembro de 2020, acredito que 6 de setembro
já sim sim uau quero dizer, para um ano tão estranho está realmente voando
por rápido, vocês não estão sentindo isso também?
sim, quero dizer, eu sei que estou superocupado com tudo
que está acontecendo aqui, mas parece que é apenas
vai vai vai vai vai e agora as crianças vão voltar
escola daqui a pouco o que quer que isso signifique loucura
que loucura agora não consigo ver quem conseguiu se juntar a nós hoje, então
bp9 posso deixar para você dar um grito absolutamente deixe-me, deixe-me
faça isso assim que houver outros bons, ok
tudo bem, deixe-me fazer isso então é um
uh dê-nos um aceno, robbie, que é o robbie ali
e nos dê um aceno que o robbie está ali, ele está correndo
ele está comandando essa festa toda e então temos o sobu aqui em
meu canto esquerdo inferior, mas é claro que isso não significa nada para você
há Peter com o nome de Mary nele, ele deve estar usando
obrigado Peter ele deve estar usando o computador de Mary
então você tem cana, olá cana
doug, não vimos, não vimos doug há muito tempo, olá doug, oh sim
trabalhando aos domingos ei doug tudo bem e estamos sentindo falta de seus gatinhos
eu não vejo nenhum gatinho ali, doug
mas uh eu tentei entrar na semana passada e ninguém estava aqui
isso mesmo, sim
não havia ninguém oh e você provavelmente tentou assistir o show na quarta-feira e
ninguém estava lá também não havia ninguém realmente
o que aconteceu desculpe o que é isso o que aconteceu no domingo passado robbie tão último
domingo ok então eu quero dizer é o que é hum
eu tenho que estar disponível para fazer o
uh a pausa para o café porque eu tenho que iniciar a alimentação e
tudo, menos de qualquer maneira uma longa história curta família
coisas surgiram, uh visitando a família, não tivemos muito
oportunidade de fazer isso durante a pandemia
uma oportunidade surgiu para poder visitar meus sogros e uh como
Por pior que pareça, foi muito bom
hum, porque a previsão do tempo alinha fazer o serviço religioso do estúdio em
um domingo de manhã, mas o pastor não voltou das férias
a tempo para que eles enviassem um arquivo pré-gravado
sermão em vez disso, então apenas liberado e então eu disse para
becca porque becca era tipo oh, eu gostaria que pudéssemos ir e ver meus pais
com certeza e então eu disse: tudo bem, minha comunidade vai
entenda que é importante que tenhamos algum tempo para a família lá com certeza
claro, então era só isso então eu vi algumas pessoas dizendo oh, espero
está tudo bem e eu fui muito rápido para entrar no chat e ser como
não, tudo ótimo, sim, apenas visitando a família,
mas foi bom ter a oportunidade de fazer isso, eu estava
perguntou, toda a coisa da internet tinha levantado sua cabeça feia sobre você de novo
não, isso foi na semana anterior, meu Deus, não, duas semanas antes, uh
foi brutal e ainda estamos lidando com aquele bp9, quero dizer, como
até o ponto em que eles estragaram tanto que
como nos reembolsar por um mês inteiro de serviço oh wow
ok, mas ao fazer isso eles também cobraram meu cartão de crédito duas vezes
oh não, os erros continuaram aumentando
e então eles disseram que iriam reverter o
pagamento secundário, então eles me cobraram duas vezes pelo pagamento
um e então cinco dias depois eu mandei uma mensagem para eles e disse que ainda não
consegui essa reversão, estou olhando para a minha declaração de visto, eles disseram oh nós enviamos para você
um cheque correio tradicional correio tradicional é como o que
quem faz isso normalmente e muito menos como uau
quando você estragou tudo e me cobrou o dobro, quando deveria
revertendo a carga uau, ainda estou esperando por isso
verifique para chegar como você pode ver e então quarta-feira
veio esta semana então a quarta-feira veio esta semana
e o estúdio foi completamente destruído
então você pode ver como as coisas estão agora
e eu sei que você ainda não fez isso, então aqueles que
apoie-nos um ainda não vi um vlog e isso é porque é como um multi-dia
processo para colocar tudo em funcionamento, então eu
perdi você, robbie, não consigo ouvir você, perdemos seu áudio, robbie
você pode ver que você acabou de descobrir que sua cabeça está se movendo e então
mas não há som sim, perdemos seu áudio
me ouça agora
[Música] onde você me perdeu então eu disse uh eu tenho
tenho gravado o vídeo para o vlog sim para o kickstarter e para o patreon é um
programa de vários dias, um processo de vários dias
sim, então o status na quarta-feira quando eu deveria fazer o show
uh bem, na verdade, fazendo um backup um pouco, leva cerca de seis dias para produzir um
episódio da categoria cinco tv então o problema com isso é chegado
então seis dias o sexto dia seria terça certo
certo, então um, mas na terça eu já deveria ter gasto dois dias me preparando para
o programa a seguir, que vai ao ar na quarta-feira, preciso começar
eu preciso escrever as notícias na segunda-feira então esta
então, algumas semanas atrás eu fiz o show com Jeff e
vem terça-feira eu ainda não tinha terminado aquele episódio então eu estava dois dias
atrás já no episódio da semana seguinte então chegou a quarta-feira
ainda não tínhamos notícias, ainda não tínhamos nosso recurso gravado, nós
ainda não tinha nada alinhado para ee o estúdio
foi completamente dilacerado
à mão dândi lte backup que um que você que você também
quando você cai quando sua internet cai
Ainda tenho e pensamos em talvez definir
isso, mas lembre-se no estúdio d, poderíamos executá-lo
poderia passar um cabo para o foyer e havia uma torre do outro lado do
uh do outro lado da estrada então foi fácil arejar aqui estou no
meio de uma sala de concreto, basicamente, então, você está dizendo que
final, você não está dizendo que seu lte não funciona, então eu
não tentei não imagino que seria muito bom eu
não imagino que seria muito sólido se fosse um dos argumentos de venda para
sua conexão com a internet, sim, o backup, sim, foi uma falha
sim, eles me deram o backup lte eu não sei, não funcionou
hum ok, apenas pergunte como eu quero dizer não, não, pelo jeito que me trouxe para um acordo
me arranjou um acordo para assinar, então estou pagando menos
esse problema que resultou na queda da internet e tudo o que
não era que a internet caiu na quarta-feira que poderíamos ter transmitido
se tivéssemos sido capazes, mas porque eu havia perdido um
semana não houve preparação como de novo, não posso fazer tanto certo
sim, claro, queremos apenas ligar a câmera e dizer ok,
tem internet agora vamos sentar aqui e você sabe que tem um monte de
trabalho que vai em uma única transmissão, então você não teve nenhum programa criado, sim
como se houvesse dois dias para escrever e mais
normalmente eu tiro algumas como câmera aérea
coisas ou coisas como se vamos fazer uma configuração ou algo que pré-gravamos
para que eu possa acelerar as coisas chatas que você viu
eu faço isso para tocar música e fazer com que
é a velocidade ou algo assim, então todas essas coisas têm que
Acontece antes, mas quando a semana chega e vai, então espero
estou no ar na quarta-feira desta semana voce precisa de outra pessoa que
podem fazer sua preparação para
a cada uma ou duas semanas ou quem pode fazer a edição depois
sim, todas essas coisas seriam muito, muito inteligentes, talvez seja algo que sasha pode
fazer remotamente quem sabe sim com sua terrível conexão de internet
conexões você pode imaginar tentando fazer vídeos 4k
oh wow no google drive, estou impressionado
estou impressionado, na verdade, que quando ela entra no zoom é razoável
o zoom faz um bom trabalho na redução da escala do vídeo,
mas uh sim isso é o que você tem visto ela
no zoom desde que ela se mudou, sim, sim, ela está tomando um café
que ela nos levou para um tour em sua casa uh ok quando estava sob
construção, então volte e veja os intervalos para o café
e geralmente há uma miniatura que mostra
a foto de todo mundo que estava envolvido naquela pausa para o café sim
Procure por um em qualquer lugar onde houver uma mulher
pode ser sasha sim eu sei miniatura sim uh então
então eu só preciso que você saiba que temos que passar por esse tempo e e você
sabe o que tenho tentado, só tenho tentado ser
legal com isso, você sabe como sim, porque qualquer um na minha situação onde eu estou
tão ocupado tentando delegar coisas para a construção, como a base, é
construção muito básica, mas ainda leva tempo e precisa de configuração
estamos recebendo iluminação led em retrofits para todos os horríveis 3500k
iluminando que está aqui, então eu tenho que coordenar para colocá-los e
tudo muito hum, então todas essas coisas enquanto tento fazer
um show e se preparar para um show e, em seguida, editar um show e publicar um show
é muito difícil, então estou apenas tentando ser legal porque eu poderia ser
realmente muito estressado agora, não vale a pena sua saúde, robbie, é
não vale a pena sua saúde e eu penso e penso quando chega
ser capaz de iniciar a temporada 14
mais forte do que se eu estivesse me estressando
vai ser melhor porque bem, eu posso tomar um
quarta-feira de folga ocasionalmente, conforme necessário, como eu fiz esta semana
e o que eu fiz eu estava aqui colocando o som, o som
ladrilhos de isolamento eu estava aqui colocando leds
atrás da tv e acendi essas luzes no teto
agora também, então a iluminação aqui é muito melhor
se eu pudesse interpor algo aqui sim, eu diria
você fez um trabalho incrível com tudo o que está acontecendo com
cobiçoso e todas essas outras coisas hum, você manteve o máximo que pôde e
Eu acho que você acabou de fazer maravilhoso, muito obrigado, sim senhor
absolutamente maravilhoso, obrigado, então meu objetivo é
espero que as coisas estejam bem estabelecidas para que possamos ter
uma boa rotina de produção de vídeo no início da temporada 14.
a 13ª temporada. A 13ª temporada foi exatamente como 2020 para todos
certo então um então eu deveria dizer também que ii
aprecio muito vocês e a comunidade em geral
hum, como você me permitiu não ficar estressado por isso
porque eu poderia estar realmente estressado, mas
você sabe onde nós sabemos aqui e nós meio que brincamos sobre você sabe que estamos indo
estar chocando jeff com as dores do parto e tudo mais
essas coisas vão acontecer atirando em jeff com a arma de paintball
vai acontecer, mas é como quem viu uma pandemia chegando tão
sabendo saber que vocês um
entender é tão ah, é um alívio para nós porque
especialmente para mim, estamos todos trabalhando em tecnologia, robbie, e todos nós recebemos você
saiba o que você o que você obtém o que você é
lidando com sim, sim e isso é sim, há muitos
muitas coisas que você poderia dizer aqui sobre a situação que muito
muitas pessoas concordam com isso e estou super grato que
que estou em uma posição em que você sabe que meu trabalho não muda
Matt, onde meu trabalho muda direito, ainda posso ligar para o trabalho, ainda posso vpn no
e continuar a trabalhar um dia inteiro como
o vídeo é claro que você estava eu ​​acho que te perdi aí você sabe o que
é doloroso quando eu perco vocês é que a gravação não te entende tanto
se você continuar, se você continuar a conversa, é
assim, pula para o próximo segmento, está tudo bem, robbie para um
vídeo por que você está surpreso certo?
eu sou membro de uma organização chamada
um grupo de usuários unix norueguês e eles têm uma reunião mensal de membros
que é uh filmado e transmitido ao vivo e em
[Aplausos] março de 2012 e tivemos um vídeo de
uh o que é uh agora chamado de debian edu é uma instalação linux um
destinado principalmente para escolas e ele tinha um
pergunta na sessão de anúncio depois onde
alguém estava perguntando se ele poderia comentar ou expor sobre um
postagem de blog que ele teve sobre um problema que eles tiveram, uh
uh lançando uma nova versão hum e naquela época ele estava depurando
o instalador debian é o instalador atual que
ubuntu também usa uh que não faz 200 perguntas um
e então eles têm o esquema de autenticação que têm
usuários se preocupam com portadores eu não sei como eu não sei como você uh
diga, mas é um pacote quando está instalado
ele não está satisfeito com a numeração pseudo-aleatória, ele precisa de um verdadeiro verdadeiro
verdadeiramente aleatório então é um, precisa de algo
para acontecer você tem que digitar no teclado
ou há alguns que isso tem que fazer algo ou uh em alguns casos
tráfego de rede, hum, mas ele não sabia disso,
ele iniciaria a instalação e funcionará
e se você apenas pendurar por
ou algo assim ele começou um
indo para um shell tt que você pode fazer durante a instalação e então ele começou
depurando e então ele pensou se encontrou o problema
começou a trabalhar então ele implementou a solução e ele
instalado mais uma vez e ainda travaria
e então ele foi uh eu mencionei e então ele pensou que talvez algo seja
esperando por alguma entrada e não está sendo exibido na tela e ele
tentei por várias horas sem nada está esperando por nada quando
quando pgp quando você costumava gerar uma chave com o pgp era a mesma coisa que você tinha
para digitar no teclado ou você tinha que rodar o mouse ou qualquer outra coisa, mas eles
colocaria uma mensagem no console para dizer
nos dê alguns dados aleatórios digitando o teclado ou girando o mouse
sim, mas então você tinha um console aberto que
diria essas coisas que você não pode gerar
uma chave pgp caso contrário sim, mas um na maioria uh o gui
aplicativos sim, se houver nossa mensagem do console
não apareceria lá se você apenas se mostrasse
sim, você acabou de lançar um pop-up na tela, quero dizer, funciona muito bem, sim
se você é importante o suficiente e eles
foram responsáveis ​​por esta mensagem pop em particular
para mostrar, então eu acho que pendurando, eu acho que fazendo o processo travar
é importante o suficiente para colocar uma mensagem dizendo nos dê alguns dados aleatórios
sim, mas é interessante sim, mas esse era o problema que ele estava depurando e ele
descobri que não havia o suficiente e o coronel tinha uh
ficar sem entropia e então ele estava trabalhando para descobrir
pensando sobre o que geraria entropia e isso é
ou digitando no teclado uh ou no disco
certo ou lido ou em alguns casos selecionados e
tráfego de rede, mas nesta fase da instalação não há mais rede
tráfego já baixou tudo
precisa saber então sim e qual é o propósito disso qual é o
propósito no instalador ser tão seguro que precisa de muita entropia
não é o instalador, é um pacote
quem precisa de um número verdadeiramente aleatório para gerar uma chave
para kerberos sim hum que é como ssh é como
gerando chaves como ssh faz yeah ou pgp
Sim, tudo bem
e então ele e um e então nada é
genérico em uh lendo ou ganhando com o disco porque tudo é
esperando por algo sim
foi a última etapa e ele descobriu uh eventualmente ele descobriu que tudo o que ele
tinha que fazer era mudar o tte algumas vezes que era o suficiente porque você
estavam tocando no teclado para fazer isso
então a solução que ele encontrou é que eu acho que eles ainda estão
tendo no uh debian installer e no ubuntu installer e todos os
derivados, há um processo em execução que está verificando um
um certo um proxies uh algo um onde quer que a entropia disponível esteja listada
e se está abaixo de nós um certo número hum ele tem uh aqui hum
um comando está liberando o disco e ele inicia um bom comando no
slash root yeah isso vai fazer isso, vamos fazer isso
tudo o que ele fez para depurar funcionou foi subversivo, sim
então sim, as chaves de criptografia podem ser bem longas
isso é loucura, só acho que para uma senha ou algo assim, vou pegar o
micro tempo e disparou 256 e cortou em 32
personagens ou algo sim como se fosse aleatório o suficiente
tão improvável que você o reproduza
ou poderia adicionar um sal ou algo jogue sal lá
e então quais são as chances de replicar esse direito
wow bem, eu acho que mencionei que o uh
que o telefone pine está muito melhor agora, após sua última atualização
agora, um corretamente, um mantém o controle do tempo que é apenas
fantástico finalmente manter o controle do tempo seguinte
tempo que você pode, eles podem atender chamadas no seu telefone
sim, eu posso, eu consigo e a voz passa, não é um problema
embora no momento novamente eu não sei se você pode dizer, mas tanto o
ambos os indicadores da rede mostram
que não é que ele não está recebendo um sinal oh lá é o telefone apenas
apareceu o ícone do telefone acabou de aparecer,
Boa
você programou alguma coisa daquilo a única coisa que eu tive que programar
programa foi as credenciais para uh para o hotspot para o roteador wi-fi oh
e ele se conectará corretamente a isso, embora o ícone agora não
diga não diga que está colocando um novo
colocando um sim lá eu coloquei um sim pré-pago lá
com base em uma de nossas redes aqui e simplesmente surgiu
eu não tive que fazer nada e simplesmente veio à tona
e comecei a receber mensagens de texto imediatamente para dizer seu novo número de telefone
é e
a vida da bateria ainda é um pouco duvidosa, não vai durar mais do que mais
do que talvez oito nove horas algo como
que ainda está funcionando
câmera funciona agora eu posso hum a câmera nem estava funcionando
anteriormente, mas se eu ligar a câmera, então
vai realmente uh vai realmente mostrar pelo menos um
imagem, eu não tentei tirar fotos nem nada disso, mas
foi apenas um grande salto para conseguir
veja as imagens para fazer a câmera vamos ver quantas coisas você tem rodando
não muito uh eu não posso fazer isso, ainda estou tentando fazer com que se conecte a um
uh servidor de placa não, eu não consigo ver nenhuma maneira de fazer isso
Eu ainda não consigo conectar a um servidor Caldav
então eu não tenho como manter para gerenciar os contatos e eu não tenho como
para gerenciar o calendário, que é o que eu gostaria para este
telefone para fazer que tal bluetooth wi-fi todas essas coisas
wi-fi sem problemas e não espero nenhum problema com bluetooth embora eu
ainda não tentei, eu geralmente não uso bluetooth, então
Eu realmente não estive muito preocupado com isso, mas
Eu certamente tentarei isso com certeza e avisarei você quando eu
vá mais longe, há isso que eu realmente gostaria de ver
caldav e carddav funcionam e eu falei com ou pelo menos enviei uma mensagem
bo de ameridroid e ele gentilmente respondeu
eu queria saber como entrar nele sem
usando o wi-fi ou um ou qualquer outra parte do um eu queria usar um com fio
método para conectar ele disse bem você
apenas pegue um usb que é o que um usbc que é como você
carregue-o usbc para ethernet feito
e, em seguida, realmente mostre-o na sua rede
depois de ligá-lo, sim, é o meu próximo
essa vai ser minha próxima compra otg muito legal otg o que você quer dizer com isso
não é essa a tecnologia que permite fazer ethernet ou algo assim
oh não, estou pensando em vídeo, não sei o que otg significa
Eu não sei o que otg significa, mas não consigo me lembrar, isso é apenas um usbc
sim, isso é legal, nunca pensei em conectar um
cabo ethernet em um telefone, mas isso é muito legal bem, eu não quero ser
hum sshing no telefone com sim sobre wi-fi sim ou sobre o
conexão telefônica, posso protegê-la, posso bloqueá-la bem firme
sim sóbrio, você e eu conversamos sobre o uso de chave pública privada
todas essas coisas e eu definitivamente farei isso uh, eu prefiro muito mais fazer
com fio do que acabado então porque eu não quero
oportunidades de passeio certo e eu quero que alguém pense oh
há uma conexão ssh aberta, vamos ver se consigo ver se consigo entrar nisso
Eu não poderia fazer isso dentro da sua própria VPN
[Música] você poderia fazer um túnel através de sua própria VPN
bem uh bem, eu teria que estabelecer uma vpn em
este telefone e depois sugado é
muito bom, mas não tão poderoso quanto um laptop normal
Eu não consigo executar código para código vss nele, por exemplo
mas posso desenvolver com escopo vi e c e tags c e tudo isso
que tudo funciona sem problemas, apenas não tente executar um
ui como se você conhecesse um ide como um uh eclipse ou ou uh eu idéia inteligente
idéia intellij ou qualquer coisa que use apenas vi uh não tente rodar o código vss é só
muito lento e eu não espero isso
você pode usar o nano se quiser, mas o ponto chave
o ponto principal é que você usa make
você constrói um arquivo make e apenas usa make para construir todo o projeto
e uh uh Peter você ficará feliz com isso
Eu tive um motivo para instalar o Lazarus e o Pascal grátis
na minha caixa linux porque eu estava construindo um
um aplicativo que foi escrito em pascal
ele tinha um arquivo make, então eu pude digitar make nele e não fez, mas o que
ele faz é chamar o ide lazarus e então
pegou e faz com que o ide faça a compilação em vez de fazer toda a compilação no
o arquivo make como deveria fazer se você não tiver o lazarus o
makefile não funcionará, os fabricantes tornam os pães muito mais fáceis
sim, eles fornecem as ferramentas que usam
[Música]
não deveria não deveria estar chamando um ide para realizar o processo de construção
deve ser sim chamando o compilador certo, nós apenas imaginamos que é apenas
compilando na linha de comando, sim, há muitos
mas o makefile apenas chama o lazarus e diz ei, lazarus, vá construir este projeto
então você sabe se não tem muito
sim
eu estava usando para construir um projeto que tirei do github
não estou planejando fazer nenhuma alteração, mas
a versão desse projeto que estava no
no Linux repo era muito antigo não tinha todas as funcionalidades que eu estava procurando
pois então eu tive que construí-lo a partir da fonte, então
é por isso que eu tive que hum é por isso que eu tive que fazer uh
pegue o código-fonte mais recente do github e crie-o dessa forma
então bem dan, é maravilhoso fazer o que você vai fazer, vamos ter que embrulhar
durante a semana e todos os outros tiveram
ninguém mais teve a chance de falar que precisávamos como um
como uma pausa de quatro horas para o café apenas para compensar o tempo todo
Ok, vamos fazer isso vocês e espero ver vocês na quarta-feira
eu tenho algumas coisas realmente emocionantes e divertidas que eu quero mostrar a vocês, sim
uh vamos ver como tudo vai então me deseje me deseje sorte
vocês ficarão bem, tenham uma ótima semana a todos vocês ficarão bem que bom ver vocês
caras de novo, desculpe, desculpe, vocês não entenderam
a chance de falar
quem fez mary fez sim ela está bem, não muito bem e terminou em
[Música]
e eles não hum
uh peter, deixe mary saber que estamos pensando nela e eu
Deseje a ela uma recuperação rápida
muito legal, sim, esta é uma parte da sua furadeira ou algo assim
sim, sim, você vê, vou colocar um pedaço de cola na coisa
eu coloquei um tipo uh de metal uh quadrado embaixo para fortalecê-lo
de cabeça, então quando eu não trouxesse esse cara, não
pare quando estiver certo bem, estou feliz por você
descobri uma solução para isso porque é como se eu não pudesse imprimir nada em 3D para
embora seja legal ver que você pode solicitar impressões 3D online, mas
é bom que você tenha uma solução aí
ninguém faz nada e nunca nos ouviram lendo impressos onde
eles estão na idade das trevas
quero dizer, vacas que as meninas são batatas que estão mal disponíveis
quer dizer, você entende uh uh mas eu quero alto rude porque uh você sabe
há algo acontecendo aqui, mas eu poderia dizer algumas coisas que eles não gostariam
uh uh você sabe que entende o que estou dizendo
não, ii muito difícil e, bem, estamos pensando em nos mudar também
mas que isso pode estar no fundo ou
talvez não, não sabemos ainda ele está ficando em casa com você agora ou está
ele ainda está no hospital hum no momento
aniversário também uau parabéns sim, mas uh nós dois tivemos algo
organizado e vamos nos casar em um acidente
apenas como um suspiro de alívio e apenas ficar bem
esqueça 2020 yeah yeah 2021 nós vamos comemorar
apenas passando por este ano louco e
e vai ser a melhor festa de aniversário que você já teve
absolutamente, eu acho que é todo mundo, você sabe, só precisa fazer o nosso melhor para ficar
positivo você sabe, mas eu espero que ela fique boa
muito rapidamente Peter é ótimo ver vocês, eu tenho que correr
um desejo a você tudo de melhor e espero vê-lo novamente em breve
rapazes se cuidem
desculpe vocês não conseguiram falar lendo doug
desculpe, estava tudo bem