добро пожаловать на кофе-брейк, всех приятно видеть вас, это
6 сентября 2020 года 6 сентября
уже да да вау, я имею в виду такой странный год, он действительно летит
быстро, не правда ли, вы, ребята, тоже это чувствуете, о да, о
да, я имею в виду, я знаю, что я очень занят всем
это происходило здесь, но это похоже на то, что это просто
иди, иди, иди, иди, и теперь дети будут возвращаться в
учеба в чуть-чуть, что бы это ни значило, безумие
это безумие, теперь я не вижу, кто смог присоединиться к нам сегодня так
bp9 могу я оставить это тебе, чтобы выкрикнуть абсолютно позволь мне позволить мне
сделай это, как только появится пара других хорошо, хорошо
хорошо, позволь мне, позволь мне сделать это, так что это мм
дайте нам помахать Робби, это Робби там
И дайте нам волну, это Робби, он там бежит
он проводит всю эту вечеринку, а потом у нас есть собу здесь, в
мой нижний левый угол, но, конечно, для вас это ничего не значит
там Питер с именем Мэри, он должен использовать
спасибо, Питер, он, должно быть, использует компьютер Мэри
Тогда у тебя есть Рид, привет Рид
Даг мы не видели мы не видели Дуга целую вечность привет Дуг о да
Работаем по воскресеньям, эй, Даг, хорошо, а нам не хватает твоих котят
Я не вижу там кошек, Дуг
но я пытался присоединиться на прошлой неделе и никого не было здесь
это правда действительно да
там никого не было, а вы, наверное, пытались посмотреть шоу в среду и
там тоже никого не было
что случилось извините что это произошло в прошлое воскресенье
воскресенье, хорошо, я имею в виду, что это то, что есть
я должен быть доступен, чтобы сделать
перерыв на кофе, потому что я должен начать кормление и
все, кроме эээ, в любом случае, короче говоря, семья
материал пришел в гости к семье, у нас мало было
возможность делать это во время пандемии
у меня появилась возможность навестить моих родственников и э-э, как
как бы ужасно это ни звучало, это было действительно очень приятно
гм, потому что прогноз погоды совпадает с церковной службой из студии
воскресенье утром, но пастор не вернулся из отпуска
вовремя, поэтому они собирались загрузить предварительно записанный
проповедь вместо этого, так что он просто освободился, и поэтому я сказал
Бекка, потому что Бекка была такая, как бы я хотел, чтобы мы могли пойти и увидеть моих родителей
абсолютно, поэтому я сказал, что хорошо, мое сообщество будет
Поймите, это важно, чтобы мы тоже проводили там немного времени с семьей.
Конечно, так вот и все, поэтому я видел, как некоторые люди говорили о, я надеюсь
все в порядке, и я очень быстро вошел в чат и походил на
нет, все отлично, да, просто в гостях с семьей, так что
но было приятно получить возможность сделать так, я был я
Спросил, весь интернет снова поднял на тебя свою уродливую голову
Нет, это было на прошлой неделе, о боже, нет, за две недели до этого
это было жестоко, и мы все еще имеем дело с этим bp9, я имею в виду, как
как будто они так сильно облажались, что они
как возмещение нам за полный месяц обслуживания, о, вау
хорошо, но при этом они также дважды выставили счет на мою кредитную карту
о нет, облажки просто продолжали усугубляться
и тогда они, так что они сказали, что собираются отменить
вторичный платеж, поэтому они сняли с меня дважды за платеж
эм, а потом я так пять дней спустя я написал им и сказал, что все еще не
получил это изменение, я смотрю свое заявление на визу, они сказали, что мы отправили вам
чек улитка почта улитка это похоже на то, что
кто делает это обычно не говоря уже о вау
когда ты облажался и дважды обвинил меня, когда ты должен был быть
меняя заряд, вау, да, все еще жду этого
проверьте, чтобы приехать, как видите, а затем в среду
пришел на этой неделе, поэтому на этой неделе наступила среда
и гм, студия была полностью разорвана на части
так что вы можете видеть, как все выглядит прямо сейчас
и я знаю, что вы еще этого не сделали, так что те, кто
поддержите нас эм еще не видел видеоблога, и это потому что это похоже на многодневный
процесс, чтобы все заработало, поэтому я
потерял тебя, Робби, я тебя не слышу, мы потеряли твою аудиосистему, Робби
Вы видите, вы только что обнаружили, что ваша голова движется, а затем
но нет звука, да, мы потеряли твой звук
услышь меня наконец
[Музыка] где ты меня потерял, поэтому я сказал, что у меня есть
записывал видео для видеоблога да для кикстартера и для патреона это
многодневная программа такой многодневный процесс
да, так статус в среду, когда я должен был выступить в шоу
ну на самом деле резервное копирование немного занимает около шести дней, чтобы создать один
эпизод пятой категории, так что проблема с этим возникла
так что шесть дней шестой день будет вторником правильно
да, ну, но ко вторнику я должен был уже потратить два дня на подготовку к
следующее шоу, которое выйдет в эфир в среду, мне нужно начать
мне нужно написать новости в понедельник, так что это
Итак, пару недель назад я выступал с Джеффом и
Приходите во вторник, я все еще не закончил эту серию, так что мне было два дня
позади уже в эпизоде ​​следующей недели, так что наступила среда
у нас все еще не было новостей у нас все еще не было записано нашей функции мы
до сих пор ничего не согласовано, и студия
был полностью разорван
удобный денди lte резервное копирование, что ты, что ты тоже
есть, когда у вас отключается интернет
у iii он все еще есть, и мы подумали, может быть, установить
это вверх, но помните, в студии D мы могли запустить это мы
можно было провести кабель в фойе, а прямо через
прямо через дорогу, так что здесь было легко, я нахожусь в
в основном в середине бетонной комнаты, так что кайф, вы говорите, что
Ultimate разве вы не говорите, что ваш lte не работает, тогда я
не пробовал я не думаю, что это было бы очень хорошо я
не думаю, что это было бы очень хорошо, что было одним из аргументов в пользу продажи
ваше интернет-соединение о да резервная копия да, это было неудачно
да, они дали мне резервную копию lte, я не знаю, это не сработало
ну хорошо, просто спроси тебя, как будто я имею в виду нет нет, кстати, это меня на сделку
получил меня на сделку, чтобы подписаться на это, так что я плачу меньше, так что сказал
эта проблема, которая привела к отключению Интернета и всему, что
не то, чтобы в среду был отключен Интернет, мы могли бы транслировать
если бы мы могли, но потому что я потерял целую
неделю не было никакой подготовки, как снова я не могу ли я сделать так много правильно
да конечно да мы хотим просто включить камеру и сказать хорошо, мы
есть Интернет, давай посидим здесь, и ты знаешь, что там много
работа, которая входит в одну трансляцию, так что у вас не было шоу, создание настройки да
как будто есть два дня написания и плюс
Обычно я снимаю что-то вроде потолочной камеры
что-то вроде того, собираемся ли мы сделать настройку или что-то, что мы предварительно записываем
так что я могу ускорить скучные вещи, которые вы видели
я сделаю это, я буду играть музыку и сделать так, чтобы
это скорость или что-то в этом роде, поэтому все эти вещи должны
случится раньше, но когда неделя придет и уйдет, надеюсь
я в эфире в среду на этой неделе вам нужен другой человек, который
могут либо подготовиться к
каждую неделю или две или кто может потом редактировать
да, все это было бы очень умно, может это то, что Саша может
делать удаленно, кто знает, да с ее ужасным подключением к Интернету
связи. Можете себе представить, что пытаетесь снимать 4К видео?
о, вау, через Google Drive, да, я впечатлен
я действительно впечатлен, что она, когда она присоединяется к зуму, это разумно
Zoom очень хорошо уменьшает масштаб видео, поэтому
Но да, это то, что вы видели, вы ее видели
на увеличении с тех пор, как она переехала, о да, да, она собирается выпить пару кофе
перерывов она взяла нас на экскурсию по своему дому, ну ладно, когда он был под
строительство, так что вернитесь и посмотрите на кофе-брейки
и обычно есть миниатюра, которая показывает
фотография всех, кто был вовлечен в этот перерыв на кофе да
Ищи кого-нибудь, где есть женщина
это может быть саша да я знаю миниатюру да ну так
Так что я просто должен сказать тебе, что нам нужно пережить это время, и ты
знаю, что я пытался, я просто пытался быть
круто с этим ты знаешь, как да, потому что любой в моей ситуации, где я
так занят, пытаясь делегировать такие вещи для конструкции, как база,
очень простая конструкция, но это все равно требует времени и требует настройки
дела, мы получаем светодиодное освещение для всех ужасных 3500k
освещение, которое есть здесь, поэтому я должен координировать их доставку и
все слишком, так что все это, пока пытаешься сделать
шоу и подготовка к шоу, а затем отредактируйте шоу и опубликуйте шоу
очень очень сложно, поэтому я просто пытаюсь быть крутым, потому что я мог бы быть
действительно очень напряжен прямо сейчас это не стоит твоего здоровья, Робби, это
не стоит вашего здоровья, и я думаю, и я думаю, когда это произойдет
вплоть до возможности начать 14 сезон
сильнее, чем если бы я напрягал себя
будет лучше, потому что хорошо, я могу взять
среда, при необходимости, выходной, как я сделал на этой неделе
и что я делал, я тут ставил звук
изоляционные плитки я здесь ставил я ставил светодиоды
за телевизором, и у меня эти огни на потолке
и сейчас, так что освещение здесь намного лучше
если бы я мог кое-что здесь вставить, да, я бы сказал
вы проделали отличную работу через все, что происходило с
covid и все прочее, вы старались изо всех сил и
Я думаю, вы только что отлично справились, большое вам спасибо, да, сэр
Абсолютно замечательно да, спасибо, моя цель -
надеюсь, что все наладилось достаточно хорошо, чтобы мы могли
к началу 14-го сезона начнется хорошее производство видео.
13 сезон. 13 сезон был таким же, как 2020 год для всех
Правильно, так что я тоже должен сказать, что я
очень признателен вам, ребята, и сообществу в целом
хм, как ты позволил мне не нервничать из-за этого
потому что я мог бы быть я мог бы быть очень напряженным, но
Вы знаете, откуда мы здесь знаем, и мы как бы шутим о том, что мы идем
шокировать Джеффа схватками и прочим
вот что должно произойти, стреляя в Джеффа из пейнтбольного ружья
это произойдет, но это похоже на то, кто видел надвигающуюся пандемию, так что просто
зная, зная, что вы, ребята, эм
Понимаю, это такое облегчение для нас, потому что
специально для меня, мы все в техническом робби, и мы все понимаем тебя
знай что ты что получаешь что ты
иметь дело с да да и так что да есть много
много чего здесь можно сказать о ситуации, которая
много людей с этим covid, и я очень благодарен, что это
что я нахожусь в положении, когда вы знаете, что моя работа не меняется
Мэтт, где моя работа меняется правильно, я все еще могу набрать работу, я все еще могу использовать VPN
и продолжайте выполнять работу целый день, как
видео конечно ты был я думаю я потерял тебя там знаешь что
Мне больно, когда я теряю вас, ребята, это то, что вас так не понимает запись
если вы продолжите, если вы продолжите разговор, это
нравится, он просто переходит к следующему сегменту, все в порядке, Робби
видео, почему ты так удивлен
Я член организации под названием
норвежская группа пользователей unix, и у них ежемесячные собрания участников
который снимается на видео и транслируется в прямом эфире и в
[Аплодисменты] март 2012 г. и у нас есть видео
что теперь называется debian edu, это установка Linux, ммм
в первую очередь предназначалось для школ, и у него был
вопрос о сеансе объявления после чего
кто-то спрашивал, может ли он прокомментировать или разъяснить
сообщение в блоге, которое у него было о проблеме, с которой они столкнулись.
выпускал новую версию и в то время он занимался отладкой
установщик debian это текущий установщик,
ubuntu также использует uh, который не задает 200 вопросов um
а затем у них есть схема аутентификации, которая у них есть
пользователи заботятся о носителях, я не знаю, как я не знаю, как вы
скажи это, но это пакет, когда он установлен
его не устраивает псевдослучайная нумерация, ему нужна истинная истина
действительно случайный, так что ему нужно что-то
чтобы случилось либо вам нужно набрать на клавиатуре
или есть некоторые, что это должно что-то делать, или в некоторых случаях
сетевой трафик ммм, но он этого не знал, так что
если бы он начал установку и он будет делать
и если ты просто повесишься
или что-то так, что он начал ммм
переходит к оболочке tt, которую вы можете сделать во время установки, а затем он начал
отладки, а затем он подумал, что если он нашел проблему, это
начал работать, поэтому он реализовал решение, и он
установлен еще раз, и он все равно зависнет
а потом он сказал, я сказал, а потом он подумал, что, может быть, что-то
ожидает ввода, а он не отображается на экране, и он
пробовал несколько часов нет ничего ничего не ждет когда
когда pgp, когда вы использовали для генерации ключа с помощью pgp, это было то же самое, что и у вас
печатать на клавиатуре, или вам приходилось запускать мышь, или что-то еще, да, но они
вывесил бы сообщение на консоль, чтобы сказать
дать нам случайные данные, набрав на клавиатуре или проведя мышью
да, но тогда у вас была открыта консоль,
сказал бы вам то, что вы не можете создать
ключ pgp в противном случае да, но в большинстве случаев графический интерфейс
приложения да, если есть сообщение нашей консоли, это
не появится там, если вы просто покажетесь
да, вы просто бросаете всплывающее окно на экране, я имею в виду, что это тоже работает, да
если вы, если это достаточно важно, и они
объяснили это конкретное поп-сообщение
чтобы показать, чтобы я думал висит, я думал, что процесс зависает
достаточно важен, чтобы написать сообщение, чтобы сообщить нам случайные данные
да, но интересно, да, но это была проблема, которую он отлаживал, и он
выяснилось, что этого мало, и полковник
кончилась энтропия, и поэтому он работал, чтобы вычислить
думать о том, что будет генерировать энтропию, и это
либо печатать на клавиатуре, либо на диске
прямо или прочитайте или в некоторых отдельных случаях и
сетевой трафик, но на этом этапе установки больше нет сети
трафик он уже все скачал
ему нужно знать, так что да, и какова в этом цель, в чем
цель в установщике настолько безопасна, что ему требуется столько энтропии
это не установщик, это пакет
кому нужно действительно случайное число для генерации ключа
для Kerberos да, это похоже на ssh, это похоже
генерация ключей вроде ssh да или pgp
да ладно
а потом он и гм, а потом ничего не
общее в чтении или записи на диск, потому что все
жду чего-то да
был последним шагом, и он понял, в конце концов, он понял, что все, что он
пришлось менять tte несколько раз, этого было достаточно, потому что вы
нажимали на клавиатуру, чтобы сделать это
поэтому решение, которое он придумал, я думаю, что они все еще
в установщике Debian и в установщике ubuntu и во всех
деривативов есть процесс, который проверяет um
определенные прокси, где угодно, где указана доступная энтропия
и если это под нами определенное число, у него здесь эм
команда очищает диск и запускает прекрасную команду на
слэш корень да что сделаю это сделаю
что бы он ни делал для отладки, это работало, это было подрывной да
так что да, ключи шифрования могут быть довольно длинными
это безумие, я просто думаю, как пароль или что-то еще, я просто возьму
микро-время, снял 256 и обрезал на 32
персонажи или что-то вроде этого достаточно случайно
так маловероятно, что вы это воспроизведете
Или я мог бы добавить соль или что-то там посолить
а затем каковы шансы воспроизвести это право
вау, я думаю, я уже упоминал, что э-э
что сосновый телефон выглядит намного лучше после последнего обновления
теперь он правильно отслеживает время, которое просто
фантастика, наконец, отследить время в следующий раз
время, когда вы можете, они могут принимать звонки на ваш телефон
да, я могу, я могу это сделать, и голос проходит, это не проблема
хотя на данный момент я снова не знаю, можете ли вы сказать, но оба
гм оба индикатора для сети показывают
что дело не в том, что он не получает сигнал о, это просто телефон
подошел значок телефона только что подошел так что это
хорошо
Вы запрограммировали что-то из этого единственного, что мне нужно было программировать
программа была учетными данными для точки доступа Wi-Fi роутера
гм, и он правильно подключится к этому, хотя значок прямо сейчас не
не говорит, не говорит, что ставлю новый
вставив туда сим-карту, я положил туда сим-карту с оплатой по мере использования
на основе одной из наших сетей здесь, и это сразу пришло
мне не нужно было ничего делать, и это буквально пришло прямо
и я сразу начал получать текстовые сообщения, чтобы сказать ваш новый номер телефона
есть и
время автономной работы все еще немного сомнительно, что не продержится больше, чем
чем может быть восемь девять часов что-то вроде
что так гм, это все еще работает
камера работает теперь я могу эм камера даже не работала
раньше, но если я включу камеру, то она
на самом деле, это на самом деле, по крайней мере, покажет
image я не пробовал фотографировать или что-либо подобное, но
это был просто огромный скачок, чтобы сделать это
посмотрим изображения, чтобы сделать камеру, посмотрим, сколько вещей у вас работает
не так много, я не могу сделать это, я все еще пытаюсь подключить его к
э-э, сервер для мазков, разве я не вижу способа заставить его это сделать?
Я все еще не могу подключить его к серверу Caldav
так что у меня нет возможности продолжать управлять контактами, и у меня нет никакой возможности
управлять календарем, чего я бы хотел для этого
телефон делать как насчет bluetooth wi-fi все такое
Wi-Fi нет проблем, и я не ожидаю никаких проблем с bluetooth, хотя я
еще не пробовал я обычно не пользуюсь bluetooth так что
я не особо беспокоился об этом, но
я обязательно попробую это и я дам тебе знать, когда я
иди дальше, вот это я действительно хотел бы увидеть
Калдав и Карддав работают, и я говорил или, по крайней мере, писал
бо из америдроида и он любезно ответил
я хотел знать, как использовать ssh без
используя Wi-Fi или um или любую другую часть um, я хотел использовать проводной
способ подключения он сказал хорошо вы
Просто возьмите USB, это то, что USB, то, как вы
зарядить его usbc в ethernet сделано
а затем действительно поднимите вопрос, который только что появился в вашей сети
как только вы подключите его, да, это мой следующий
это будет моя следующая покупка, очень круто, что вы имеете в виду под этим
разве это не технология, которая позволяет использовать Ethernet или что-то в этом роде?
о нет, я думаю о видео, я не знаю, что означает ОТГ
Я не знаю, что означает OTG, но я не могу вспомнить, что это просто USB-порт
да, это круто, никогда не думал подключать
кабель Ethernet в телефон, но это действительно круто, ну я не хочу быть
эм sshing в телефон с да через Wi-Fi да или через
телефонное соединение я могу защитить его я могу заблокировать его довольно сильно
да, трезвый, мы с тобой говорили об использовании открытого закрытого ключа
все это, и я обязательно сделаю это, я бы очень предпочел это сделать
проводной, чем тогда, потому что я не хочу
возможности для проезда правильные, и я хочу, чтобы кто-нибудь подумал о
есть открытое соединение ssh, давайте посмотрим, смогу ли я попасть в это
я не мог бы ты сделать это в своем собственном VPN
[Музыка] не могли бы вы подключиться через свой собственный VPN
ну, ладно, мне нужно установить VPN на
этот телефон а потом сосать это
чертовски хороший, но не такой мощный, как обычный ноутбук
Например, я не могу запустить код для кода vss
но я могу разработать с помощью vi и c scope, c тегами и всем этим
все работает без проблем, просто не пытайтесь запустить
ui, как вы знаете, иде, например um uh eclipse или or or uh i idea intelligent
intellij idea или что-либо из этого просто используйте vi, не пытайтесь запустить код vss, это просто
слишком медленно, и я этого не ожидаю
вы можете использовать nano, если хотите, да, но ключевой момент
ключевым моментом является то, что вы используете make
вы создаете файл make и просто используете make для сборки всего проекта
и э-э, Питер, ты будешь счастлив по этому поводу
у меня была причина установить lazarus и бесплатный паскаль
на моем Linux-боксе, потому что я строил гм
приложение, которое было написано на паскале
у него был файл make, поэтому я мог ввести в него make, и он не сделал, кроме того, что
он вызывает lazarus ide, а затем
поймал и заставляет ide делать сборку вместо того, чтобы делать всю сборку в in
файл make, как и должно быть, если у вас нет lazarus,
makefile не работает, вау мейкеры делают хлеб намного проще
да, они дают вам инструменты, которые используют
[Музыка]
не следует вызывать ide для выполнения процесса сборки
это должно быть да, вызывая компилятор правильно, мы просто представляем, что это просто
компиляция в командной строке да, там много эм
но make-файл просто вызывает lazarus и говорит: "Эй, lazarus, иди, собери этот проект"
так что вы знаете, если у вас не так много
да
Я использовал его, чтобы использовать его для создания проекта, который я снял с github
я не планирую вносить в него какие-либо изменения, но
версия этого проекта, которая была в
в репозитории linux было слишком старым, у него не было всей функциональности, которую я искал
так что мне пришлось собрать его из исходников, так что
Вот почему я должен был ... Вот почему мне пришлось ...
возьмите последний исходный код с github, а затем просто создайте его таким образом
Так хорошо, Дэн, это замечательно, делай то, что ты собираешься делать, нам придется обернуть
на неделю, и у всех остальных было это
ни у кого не было возможности поговорить, что нам нужно, как
как четырехчасовой перерыв на кофе, чтобы все время наверстывать
хорошо, давай сделаем это вы, ребята, и я надеюсь увидеть вас в среду
У меня есть действительно захватывающие и забавные вещи, которые я хочу показать тебе, да
Посмотрим, как все пойдет, так что пожелай мне удачи
у тебя все будет хорошо, удачной недели всем, тебе будет хорошо, рад тебя видеть
ребята снова извините извините вы ребята не поняли
шанс поговорить
кто сделал Мэри, да, она в порядке, не очень хорошо и рассталась
[Музыка]
и они не ммм
Питер, дай Мэри знать, что мы думаем о ней и обо мне
желаю ей скорейшего выздоровления
очень круто, да, это деталь для вашего сверлильного станка или чего-то подобного
да, да, ты видишь, я наклею на эту штуку кусочек клея
Я положил под него металлический квадрат, чтобы усилить его
вверх, так что когда я не приведу этого парня, не надо
сломай его, когда это будет хорошо, я рад, что ты
нашел решение для этого, потому что я не могу ничего напечатать для
вы, хотя приятно видеть, что вы можете заказать 3D-печать онлайн, но
хорошо что у тебя есть решение
никто ничего не делает, и они никогда не слышали, чтобы мы читали распечатку, где
они в темных веках
Я имею в виду коров, что девушки - картошка, которая плохо доступна
Я имею в виду, ты понимаешь, но мне нужен высокий грубый, потому что ты знаешь
Здесь есть кое-что, но я могу сказать несколько вещей, которые им бы не понравились
вы знаете, вы понимаете, о чем я говорю
нет II очень сложно, и мы думаем о переезде
но то, что может быть внизу или
может быть, мы еще не знаем, он сейчас сидит с тобой дома или
он все еще в больнице в данный момент
годовщина тоже вау, поздравляю, да, но у нас обоих было что-то
организовано, и мы собираемся пожениться при несчастном случае
просто как вздох облегчения и просто как хорошо
забудь 2020 да да 2021 мы собираемся праздновать
просто переживаю этот сумасшедший год и
и это будет лучшая юбилейная вечеринка, которую вы когда-либо устраивали
Абсолютно я думаю, что это все, да, ты знаешь, просто нужно сделать все возможное, чтобы остаться
ты знаешь, но я надеюсь, что она поправится
очень быстро Питер, приятно видеть вас, ребята, мне нужно бежать
Хм желаю вам всего наилучшего и с нетерпением жду встречи с вами в ближайшее время
ребята берегитесь
жаль, что вы, ребята, не смогли поговорить, читая Дуга
извини, это было хорошо хорошо