bienvenidos a la pausa para el café de la comunidad, todos, es bueno verlos, es el
6 creo de septiembre 2020 6 de septiembre
ya sí sí wow me refiero a un año tan extraño que realmente está volando
por rápido, ¿no es lo que sienten ustedes también? oh sí oh
sí, quiero decir, sé que estoy muy ocupado con todo
que ha estado sucediendo aquí, pero parece que es solo
ir, ir, ir, ir, ir, ir, ir, ir, ir, y ahora los niños van a ser, ya sabes,
la escuela en un poquito lo que sea que signifique una locura
eso es una locura ahora no puedo ver quién ha podido unirse a nosotros hoy así que
bp9 ¿puedo dejarlo a ti para dar un grito absolutamente déjame déjame?
haz eso tan pronto como, oh, hay un par de otros bien, está bien
está bien déjame uh déjame hacer eso así que eso es um
uh danos una ola Robbie que es Robbie por ahí
y danos una ola que es Robbie, que está corriendo
está dirigiendo toda la fiesta y luego tenemos a sobu aquí en
mi esquina inferior izquierda pero, por supuesto, eso no significa nada para ti
hay Peter con el nombre de Mary en él debe estar usando
gracias Peter, debe estar usando la computadora de Mary
entonces tienes reed hola reed
doug no hemos visto no hemos visto doug en años hola doug oh sí
trabajando los domingos hey doug está bien y nos estamos perdiendo tus gatitos
No veo ningún gatito allí, doug
pero eh, intenté unirme la semana pasada y no había nadie aquí
eso es correcto realmente si
no había nadie y probablemente trataste de ver el programa el miércoles y
tampoco había nadie allí tampoco había nadie realmente
lo que paso perdon que es lo que paso el domingo pasado robbie tan ultimo
Domingo está bien, así que quiero decir que es lo que es um
tengo que estar disponible para hacer el
uh, la pausa para el café porque tengo que iniciar la alimentación y
todo menos um, así que de todos modos una larga historia corta familia
surgieron cosas uh visitando a la familia no hemos tenido mucho
oportunidad de hacerlo durante la pandemia
um surgió la oportunidad de poder visitar a mis suegros y uh como
terrible como suena, fue realmente muy agradable
um porque el pronóstico del tiempo se alinea en el servicio de la iglesia desde el estudio en
un domingo por la mañana pero el pastor no había vuelto de vacaciones
a tiempo, por lo que iban a cargar un pregrabado
sermón en su lugar, así que simplemente se liberó y le dije a
becca porque becca era como oh me gustaría poder ir a ver a mis padres
Absolutamente y entonces dije oh bueno, mi comunidad lo hará
entiendo que es importante que tengamos un tiempo en familia allí demasiado seguro
seguro, así que eso es todo, así que vi a algunas personas decir oh espero
todo está bien y fui muy rápido en entrar al chat y decir
No, todo es genial, sí, solo estoy de visita con la familia.
pero fue agradable tener la oportunidad de hacerlo, así que yo estaba
Preguntó que todo el asunto de Internet había vuelto a alzar su fea cabeza sobre ti
no, eso fue la semana anterior oh dios mio no dos semanas antes uh
eso fue brutal y todavía estamos lidiando con ese bp9 quiero decir como
como hasta el punto en que, como ellos, la [ __ ] tanto que están
como reembolsarnos por un mes completo de servicio oh wow
bien, pero al hacerlo también facturaron dos veces a mi tarjeta de crédito
Oh no, las meteduras de pata seguían agravándose
y entonces ellos entonces ellos dijeron que iban a revertir el
pago secundario por lo que me cobraron dos veces por el pago
um y luego, cinco días después, les envié un mensaje y les dije que todavía no
obtuve esa reversión estoy mirando mi declaración de visa, dijeron oh, te enviamos
un cheque correo postal correo postal es como lo
quien hace eso normalmente y mucho menos como wow
cuando la cagaste y me cobraste dos veces cuando se suponía que debías ser
invirtiendo la carga wow sí, todavía estoy esperando eso
verifique que llegue como puede ver y luego el miércoles
vino esta semana así que el miércoles vino esta semana
y um el estudio estaba completamente destrozado um
para que puedas ver cómo se ven las cosas en este momento
Y sé que aún no lo has hecho, así que aquellos que
apóyanos, todavía no he visto un vlog y eso se debe a que es como un
proceso para que todo esté en funcionamiento, así que
te perdí robbie no puedo oírte perdimos tu audio robbie
puedes ver que ves que acabas de encontrar que tu cabeza se está moviendo y luego
pero no hay sonido, sí, perdimos tu audio
Escúchame ahora
[Música] ¿Dónde me perdiste? Así que dije que sí
estado grabando video para el vlog sí para kickstarter y para patreon es un
programa de varios días un proceso de varios días
sí, entonces el estado del miércoles cuando estaba destinado a hacer el espectáculo
uh bueno, en realidad retrocediendo un poco, se necesitan unos seis días para producir una
episodio de televisión de categoría cinco, así que el problema con eso viene
así que seis días, el sexto día sería martes correcto
cierto, um, pero para el martes ya debería haber pasado dos días preparándome para
el siguiente programa que se transmite el miércoles necesito comenzar
Necesito escribir las noticias el lunes, así que esto
así que hace un par de semanas hice el show con Jeff y
ven el martes todavía no había terminado um ese episodio así que estuve dos días
ya estaba atrasado en el episodio de la semana siguiente, así que llegó el miércoles
todavía no teníamos noticias todavía no teníamos nuestra función registrada
todavía no tenía nada alineado para y y el estudio
estaba completamente destrozado
handy dandy lte backup that um that you that you
cuando tu cuando tu internet se cae
iii todavía lo tengo um y pensamos en tal vez establecer
eso, pero recuerda que en el estudio d podríamos ejecutarlo
podría pasar un cable al vestíbulo y había una torre justo al otro lado del
uh justo al otro lado de la carretera, así que fue fácil, aquí estoy en el
en medio de una habitación de hormigón básicamente, así que grita diciendo tu
ultimate no dices que tu lte no funciona entonces yo
No lo he probado, no imagino que sería muy bueno.
No imagino que sería muy sólido que fuera uno de los puntos de venta de
Tu conexión a Internet, oh, sí, la copia de seguridad, sí, fue un error.
sí, me dieron la copia de seguridad de lte, no lo sé, no funcionó
um está bien, solo preguntarte como quiero decir no no por la forma en que me consiguió un trato
me consiguió un trato para suscribirme, así que estoy pagando menos, así que dicho
este problema que resultó en la caída de Internet y todo lo que
no era que Internet no funcionara el miércoles que podríamos haber transmitido
si hubiéramos podido, pero porque había perdido todo un
semana no hubo preparación como otra vez, no puedo, solo puedo hacer mucho bien
sí, por supuesto, sí, ¿queremos encender la cámara y decir que está bien?
tengo internet ahora sentémonos aquí y usted sabe que hay un montón de
trabajo que entra en una sola transmisión, por lo que no tenía creación de configuración de programa, sí
como si hubiera dos días para escribir y más
por lo general, disparo algunas como una cámara aérea
cosas o cosas como si vamos a hacer una configuración o algo que pregrabamos que
para que pueda acelerar las cosas aburridas que has visto
yo hago eso para tocar música y hacerlo de manera que
es velocidad o algo así, así que todas esas cosas tienen que
suceda antes, pero cuando la semana llegue y se vaya, espero
estoy en el aire el miércoles de esta semana necesitas otra persona que
puede hacer su preparación para
cada semana o dos o quién puede hacer la edición después
Sí, todas estas cosas serían muy, muy inteligentes, tal vez eso sea algo que Sasha puede
hacer de forma remota quién sabe, sí, con su terrible conexión a Internet
conexiones te imaginas tratando de hacer videos 4k
oh wow sobre google drive, sí, estoy impresionado
De hecho, estoy impresionado de que cuando se une al zoom es razonable
zoom hace un buen trabajo al reducir la escala del video, por lo que
pero uh si eso es lo que es ¿la has visto?
en zoom desde que se mudó oh sí sí sí se va a tomar un café
descansos, nos llevó a dar un paseo por su casa, eh, está bien cuando estaba debajo
construcción, así que vuelve y mira las pausas para el café
y ves que normalmente hay una miniatura que muestra
la foto de todos los que estuvieron involucrados en esa pausa para el café, sí
busca uno uh en cualquier lugar hay una mujer
podría ser Sasha, sí, lo sé, miniatura, sí, uh, entonces
así que tengo que hacerte saber que tenemos que pasar este tiempo y tú
sé lo que he estado intentando, solo he estado intentando ser
Bien con eso, sabes que sí, porque cualquiera en mi situación donde estoy
tan ocupado tratando de delegar cosas para la construcción como la base es
construcción muy básica, pero aún lleva tiempo y se necesita configurar
las cosas están mejorando, estamos obteniendo iluminación led um actualizaciones para todos los horribles 3500k
iluminación que está aquí, así que tengo que coordinar la entrada y
todo también um, así que todas estas cosas mientras intentaba hacer
un programa y prepararse para un programa y luego editar un programa y publicar un programa
es muy, muy difícil, así que solo trato de ser genial porque podría ser
realmente muy estresado en este momento, no vale la pena su salud, robbie, es
no vale tu salud y creo y creo que cuando se trata
hasta poder dar inicio a la temporada 14
más fuerte de lo que seríamos si me estuviera estresando
va a ser mejor porque bueno, puedo tomar un
Miércoles libre en ocasiones según sea necesario como lo hice esta semana
y que hice yo estaba aquí poniendo el sonido
baldosas de aislamiento que estaba aquí poniendo leds
detrás de la televisión y tengo estas luces en el techo
ahora también, así que la iluminación aquí es mucho mejor
si puedo interponer algo aquí, sí, diría
has hecho un trabajo increíble a través de todo lo que ha estado sucediendo
Covid y todas estas otras cosas um, has mantenido tanto como has podido y
Creo que lo has hecho de maravilla, muchas gracias sí señor
absolutamente maravilloso, sí, gracias, así que mi objetivo es
con suerte, tener las cosas lo suficientemente bien establecidas como para que podamos tener
una buena rutina de producción de videos al comienzo de la temporada 14.
temporada 13. La temporada 13 ha sido como 2020 para todos.
Bien, entonces um entonces yo debería decir también que yo
Les agradezco mucho a ustedes y a la comunidad en general.
cómo me has permitido no estresarme por eso
porque podría estar realmente estresado pero
usted sabe dónde sabemos aquí y bromeamos sobre usted sabe que vamos
ser impactante Jeff con los dolores de parto y todo como
estas cosas van a suceder disparando a jeff con la pistola de paintball
va a suceder, pero es como quién vio venir una pandemia, así que
sabiendo sabiendo que ustedes chicos um
entender es tan, oh, es un gran alivio para nosotros porque
especialmente para mí, todos estamos en tecnología robbie y todos te entendemos
sabes lo que eres lo que obtienes lo que eres
lidiando con sí, sí, y eso es, sí, hay muchos
muchas cosas que podrías decir aquí sobre la situación que muchas veces
mucha gente está con este covid y estoy muy agradecido de que
que estoy en una posición en la que sabes que mi trabajo no cambia
Matt donde mi trabajo cambia a la derecha todavía puedo marcar en el trabajo todavía puedo vpn en
y seguir haciendo el trabajo de un día completo como
el video, por supuesto que estabas, creo que te perdí allí, ¿sabes qué?
es doloroso cuando los pierdo chicos es que la grabación no los atrapa tanto
si continúas si continúas la conversación es
me gusta, simplemente salta al siguiente segmento, está bien, Robbie para un
video ¿por qué estás sorprendido?
Soy miembro de una organización llamada
un grupo de usuarios de Unix noruego y tienen una reunión mensual de miembros
que se graba en video y se transmite en vivo y en
[Aplausos] marzo de 2012 y teníamos un video de
uh, ¿cómo se llama ahora debian edu? Es una instalación de linux.
destinado principalmente a las escuelas, um y tenía un
pregunta sobre la sesión de anuncios posterior donde
alguien preguntaba si podía comentar o exponer un
publicación de blog que tuvo sobre un problema que tuvieron, eh
uh lanzando una nueva versión um y en ese momento estaba depurando
el instalador de Debian es el instalador actual que
ubuntu también usa uh que no hace 200 preguntas um
y luego tienen el esquema de autenticación que tienen
los usuarios se preocupan por los portadores no sé cómo no sé cómo tú eh
dígalo um pero es un paquete cuando está instalado
no está satisfecho con la numeración pseudoaleatoria tiene que necesita un verdadero verdadero
realmente al azar, así que necesita algo
para suceder o tienes que escribir en el teclado
o hay algunos que esto tiene que hacer algo o en algunos casos
tráfico de red, pero él, pero él no lo sabía, así que
¿Comenzaría la instalación y lo hará?
y si solo cuelgas por
o algo así que empezó um
ir a un shell tt que puede hacer durante la instalación y luego comenzó
depuración y luego pensó que si encontraba el problema,
comenzó a trabajar, así que implementó la solución y
instalado una vez más y todavía colgaría
y luego fue uh lo mencioné y luego pensó que tal vez algo es
esperando alguna entrada y no se muestra en la pantalla y él
intentado durante varias horas, no, nada espera nada cuando
cuando pgp cuando solía generar una clave con pgp era lo mismo que tenía
para escribir en el teclado o tenía que ejecutar el mouse o lo que sea, sí, pero
pondría un mensaje en la consola para decir
danos algunos datos aleatorios escribiendo el teclado o ejecutando el mouse
sí, pero luego tenías una consola abierta que
te diría estas cosas que no puedes generar
una tecla pgp de lo contrario, sí, pero um en la mayoría de los casos, uh, la interfaz gráfica de usuario
aplicaciones sí, si hay nuestro mensaje de consola
no aparecería allí si solo te mostraras
sí, solo lanza una ventana emergente en la pantalla, quiero decir, eso también funciona bien, sí
si tu si es lo suficientemente importante y ellos
han tenido en cuenta este mensaje emergente en particular
para mostrar, así que pensaría colgar, pensaría en hacer que el proceso se cuelgue.
es lo suficientemente importante como para poner un mensaje que diga que nos brinde algunos datos aleatorios
sí, pero um interesante sí, pero este era el problema que estaba depurando y
Descubrí que no había suficiente y el coronel había uh
quedarse sin entropía y estaba trabajando para calcular
pensando en lo que generaría entropía y eso es
ya sea escribiendo en el teclado uh o en el disco
derecho o leído o en algunos casos seleccionados y
tráfico de red, pero en esta etapa de la instalación no hay más red
tráfico ya ha descargado todo
necesita saberlo, así que sí, y cuál es el propósito en él, cuál es el
propósito en el instalador es tan seguro que necesita tanta entropía
no es el instalador es un paquete
que necesita un número verdaderamente aleatorio para generar una clave
para kerberos sí um que es como ssh es como
generando claves como ssh sí o pgp
si, vale
y luego él y um y luego nada es
genérico en uh leyendo o ganando el disco porque todo está
esperando algo, si
fue el último paso y se dio cuenta de que, finalmente, se dio cuenta de que todo lo que
tenía que hacer era cambiar el tte unas cuantas veces, eso fue suficiente porque
estaban tocando el teclado para hacer eso
así que la solución que se le ocurrió es que creo que todavía están
tener en el instalador uh debian y en el instalador ubuntu y todos los
derivados hay un proceso en ejecución que está comprobando um
un cierto um proxies uh algo um donde se enumera la entropía disponible
y si está debajo de nosotros un cierto número um él tiene uh aquí um
un comando está limpiando el disco y comienza uh un buen comando en el
barra de raíz, sí, eso lo hará, eso lo hará
lo que sea que hizo para depurar funcionó fue subversivo, sí
así que sí, las claves de cifrado pueden ser bastante largas
eso es una locura, solo pienso como una contraseña o algo, simplemente tomaré el
micro tiempo y disparó 256 y lo cortó a 32
personajes o algo así como si fuera lo suficientemente aleatorio
tan poco probable que lo repitas
o podría agregar una sal o algo, echar sal allí
y luego, ¿cuáles son las posibilidades de replicar ese derecho?
wow bueno, creo que he mencionado que el uh
que el teléfono Pine se ve mucho mejor ahora después de su última actualización
ahora um correctamente um realiza un seguimiento del tiempo que es sólo
fantástico finalmente haciendo un seguimiento del tiempo siguiente
tiempo que puedas, pueden atender llamadas en tu teléfono
Sí, puedo, puedo hacerlo y la voz pasa, no es un problema
aunque por el momento de nuevo no sé si puedes decirlo, pero tanto el
um ambos indicadores de la red muestran
que no es que no esté recibiendo señal oh ahí está el teléfono solo
apareció el icono del teléfono, así que eso es
bueno
¿Programaste algo de eso? Lo único que tenía que programar
programa eran las credenciales para el uh para el punto de acceso para el enrutador wi-fi oh
um y se conectará correctamente a eso, aunque el icono en este momento no
dice no dice que es uh poner un nuevo
Poniendo una tarjeta SIM, puse una tarjeta de pago por uso.
basado en una de nuestras redes aquí y acaba de aparecer
no tuve que hacer nada y literalmente surgió
y comencé a recibir mensajes de texto de inmediato para decir tu nuevo número de teléfono
es y
uh, la vida de la batería es todavía un poco dudosa, no durará más que más
que tal vez ocho nueve horas algo así como
que así que eso sigue funcionando
la cámara funciona ahora puedo um la cámara ni siquiera estaba funcionando
anteriormente, pero um, si enciendo la cámara, entonces
en realidad, uh, al menos mostrará una
imagen No he intentado tomar fotos ni nada de eso, pero
fue solo un gran salto solo para lograrlo
ver imágenes para hacer la cámara veamos cuántas cosas tienes corriendo
no mucho, uh, no puedo hacerlo, todavía estoy tratando de conectarlo a un
uh servidor de tarjeta dab no puedo ver ninguna manera de hacer eso
todavía no puedo conectarlo a un servidor caldav
así que no tengo ninguna forma de seguir administrando contactos y no tengo ninguna forma
para administrar el calendario que es lo que me gustaría para esto
teléfono para hacer qué tal bluetooth wi-fi todas esas cosas
wi-fi no hay problema um y no espero ningún problema con bluetooth aunque yo
aún no lo he probado, generalmente no uso bluetooth, así que
Realmente no he estado demasiado preocupado por eso, pero
Ciertamente lo intentaré con seguridad y te avisaré cuando
ir más lejos, hay esto realmente me gustaría ver
Caldav y Carddav trabajan y hablé con o al menos envié un mensaje
bo de ameridroid y amablemente respondió
Quería saber cómo meterme sin
usando el wi-fi o um o cualquier otra parte del um que quería usar un cable
método para conectarme, dijo, bueno, tú
solo consigue un usb que es lo que un usbc que es como
cargarlo usbc a ethernet hecho
y luego realmente aparece en su red
una vez que lo conectas, sí, así que es mi próximo
esa será mi próxima compra otg muy bueno otg qué quieres decir con eso
¿No es esa la tecnología que te permite usar Ethernet o algo así?
oh no, estoy pensando en video, no sé lo que significa otg
No sé lo que significa otg pero no puedo recordar que esto es solo un usbc
Sí, esto es genial, nunca pensé en conectar un
cable ethernet en un teléfono, pero eso es realmente genial, bueno, no quiero ser
um sshing en el teléfono con sí por wifi sí o por el
conexión telefónica puedo asegurarlo puedo bloquearlo bastante fuerte
Sí, sobrio, tú y yo hemos hablado de que usa la clave privada pública.
todas esas cosas y definitivamente lo haré uh preferiría hacerlo
cableado que terminado entonces porque no quiero
oportunidades de conducir bien y quiero que alguien piense oh
hay una conexión ssh abierta, veamos si puedo ver si puedo entrar en eso
no podría hacer eso dentro de su propia vpn
[Música] ¿Podrías entrar a través de tu propia VPN?
Bueno, bueno, tendría que establecer una VPN en
este teléfono y luego chupado es
bastante bueno, pero no tan potente como un portátil normal
no puedo ejecutar código para código vss en él, por ejemplo
pero puedo, puedo desarrollar con alcance vi y c y etiquetas c y todo eso
que todo funciona, no hay problema, simplemente no intentes ejecutar un
ui como si supieras un ide como um uh eclipse o o o uh yo idea inteligente
intellij idea o cualquiera de eso solo use vi uh no intente ejecutar código vss, es solo
demasiado lento y no lo espero
puedes usar nano si quieres, sí, pero el punto clave es
Sin embargo, el punto clave es que utilizas make
usted crea un archivo make y solo usa make para construir todo el proyecto
y uh uh peter estarás feliz con esto
Tenía motivos para instalar lazarus y free pascal
en mi caja de Linux porque estaba construyendo un um
una aplicación que fue que fue escrita en pascal
tenía un archivo make, así que pude escribir make en él y no hizo, pero qué
lo que hace es llama el ide de lazarus y luego
capturado y hace que el ide haga la compilación en lugar de hacer toda la compilación en el
el archivo make como debería hacerlo si no tiene lazarus el
makefile no funcionará wow hace que los panes sean mucho más fáciles
si lo hacen te dan las herramientas que usan
[Música]
no debería no debería llamar a un IDE para realizar el proceso de construcción
debería ser, sí, llamar al compilador correctamente, solo imaginamos que es solo
compilando en la línea de comandos, sí, hay un montón de um
pero el archivo MAKE solo llama a lazarus y dice hola lazarus ve a construir este proyecto
para que sepas si no tienes mucho
si
lo estaba usando para lo estaba usando para construir un proyecto que llevé a cabo en github
No planeo hacer ningún cambio, pero
la versión de ese proyecto que estaba en el
en el repositorio de Linux era demasiado antiguo, no tenía toda la funcionalidad que estaba buscando
por eso tuve que construirlo desde la fuente
es por eso que tuve que um es por eso que tuve que hacerlo uh
tomar la última fuente de github y luego compilarla de esa manera
tan bien dan es maravilloso haz lo que vas a hacer vamos a tener que envolver
para la semana y todos los demás lo tenían
nadie más tuvo la oportunidad de hablar que necesitábamos como un
como una pausa para el café de cuatro horas solo para compensar todo el tiempo
Ok, hagámoslo, chicos, y espero verte el miércoles.
Tengo algunas cosas realmente emocionantes y divertidas que quiero mostrarte, sí.
uh ya veremos como va todo asi que deséame deséame suerte
Estarás bien, que pases una gran semana, todos, estarás bien, bueno verte
chicos de nuevo, lo siento, lo siento, chicos, no entendieron
la oportunidad de hablar
¿Quién hizo Mary? Sí, ¿está bien? No muy bien y se separó.
[Música]
y ellos no um
Peter deja que Mary sepa que estamos pensando en ella y en mí
deséale una pronta recuperación
muy bueno, sí, esta es una parte para su taladradora o algo así
sí, sí, ya ves, pondré un trozo de pegamento en la cosa
puse un cuadrado de metal como un uh uh debajo para fortalecerlo
al revés, así que cuando no traería a este tipo, no lo hagas
rómpelo cuando sea correcto, bueno, me alegro de que
Descubrí una solución para eso porque es como si no pudiera imprimir nada en 3D para
usted, aunque es bueno ver que puede solicitar impresiones 3D en línea, pero
es bueno que tengas una solución ahí
nadie hace nada y nunca nos oyeron leer impresos donde
están en la edad oscura
Quiero decir, me refiero a vacas que las chicas son papas que están mal disponibles
quiero decir que entiendes uh uh pero quiero alto grosero porque uh sabes
hay algo aquí, pero podría decir algunas cosas que no les gustarían
uh uh sabes que entiendes lo que estoy diciendo
no, muy difícil y bueno, estamos pensando en mudarnos también
pero que eso puede estar en el fondo o
tal vez no, no lo sabemos todavía, él se queda en casa contigo ahora o está
él todavía en el hospital um en este momento
aniversario también wow felicitaciones sí pero uh ambos teníamos algo
organizado y nos vamos a casar en un accidente
Al igual que un suspiro de alivio y estar bien
olvídate de 2020 sí sí 2021 vamos a celebrar
simplemente superando este año loco y
y va a ser la mejor fiesta de aniversario que hayas tenido
Absolutamente creo que es todo el mundo, sí, sabes que tenemos que hacer nuestro mejor esfuerzo para quedarnos
positivo, sabes, pero espero que se mejore
muy rápido Peter, es genial verlos, chicos, tengo que correr
Les deseo lo mejor a todos ustedes y espero verlos pronto de nuevo.
chicos cuiden
Lo siento, chicos, no pudieron hablar leyendo doug
lo siento, estuvo bien, de acuerdo