Willkommen in der Kaffeepause der Gemeinschaft. Es ist schön, dich zu sehen
6. Ich glaube an September 2020, den 6. September
schon ja ja wow ich meine für so ein komisches jahr fliegt es wirklich
Ist es nicht so, dass ihr das auch fühlt? Oh ja, oh
Ja, ich meine, ich weiß, ich bin super beschäftigt mit allem
Das ist hier los, aber es scheint, als wäre es einfach so
go go go go go und jetzt werden die Kinder sein, von denen du weißt, dass sie zurückkehren
Schule in nur ein bisschen was auch immer das verrückt bedeutet
Das ist verrückt, jetzt kann ich nicht sehen, wer heute zu uns gekommen ist
bp9 kann ich es dir überlassen zu schreien, lass mich absolut lassen
Mach das, sobald es ein paar andere gibt, okay
Okay, lass mich das machen, damit das ähm ist
Geben Sie uns einen Wellen-Robbie, der dort drüben Robbie ist
und gib uns eine Welle, die Robbie da drüben ist, er rennt
Er leitet diese ganze Party und dann haben wir hier drin Sobu
meine untere linke Ecke, aber das bedeutet dir natürlich nichts
Da ist Peter mit Marys Namen, den er benutzen muss
Danke Peter, er muss Marys Computer benutzen
dann hast du schilf hallo schilf
Doug, den wir nicht gesehen haben Wir haben Doug seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen. Hallo Doug, oh ja
Arbeit an Sonntagen Hey Doug, alles klar und wir vermissen deine Katzen
Ich sehe dort drüben keine Katzen, Doug
Aber ich habe letzte Woche versucht mitzumachen und niemand war hier
das stimmt wirklich ja
Es gab niemanden, oh, und Sie haben wahrscheinlich versucht, die Show am Mittwoch und Mittwoch zu sehen
niemand war auch da, es gab auch niemanden wirklich
Was ist passiert? Tut mir leid. Was ist das? Was ist am letzten Sonntag passiert?
Sonntag okay, also ich meine es ist was es ist ähm
Ich muss verfügbar sein, um das zu tun
uh die Kaffeepause, weil ich den Feed starten muss und
alles andere als ähm so sowieso lange Geschichte kurze Familie
Sachen kamen auf, ähm, Familie zu besuchen, wir hatten nicht viel
Gelegenheit, dies während der Pandemie zu tun
Es ergab sich die Gelegenheit, meine Schwiegereltern besuchen zu können
So schrecklich das klingt, es war wirklich sehr, sehr schön
ähm, weil die Wettervorhersage ausgerichtet ist, machen Sie den Gottesdienst ab dem Studio
ein Sonntagmorgen, aber ähm, der Pastor war nicht aus dem Urlaub zurück
rechtzeitig, also wollten sie eine voraufgezeichnete hochladen
Predigt stattdessen so so, dass es einfach frei wurde und so sagte ich zu
becca, weil becca so war wie oh, ich wünschte, wir könnten meine Eltern besuchen
absolut und so sagte ich na ja meine Community wird
Verstehe, es ist wichtig, dass wir zu sicher etwas Zeit für die Familie haben
Sicher, das ist alles, also sah ich einige Leute sagen: Oh, ich hoffe
Alles ist in Ordnung und ich war sehr schnell in den Chat zu kommen und zu sein
Nein, alles ist großartig. Ja, nur mit der Familie zu Besuch
aber es war schön, die Gelegenheit dazu zu bekommen, ich war ich
fragte die ganze Internet-Sache, die ihren hässlichen Kopf wieder auf dich gerichtet hatte
Nein, das war die letzte Woche, oh mein Gott, keine zwei Wochen zuvor
das war brutal und wir haben es immer noch mit dem bp9 zu tun, das ich mag
wie bis zu dem Punkt, an dem sie es so sehr vermasselt haben, dass sie es sind
wie uns für einen vollen Monat Service zu erstatten oh wow
okay, aber dabei haben sie auch meine Kreditkarte zweimal belastet
Oh nein, die Fehler haben sich immer weiter verschärft
und so dann sie so dann sagten sie, sie würden das umkehren
Sekundärzahlung, also haben sie mir die Zahlung zweimal in Rechnung gestellt
ähm und dann habe ich sie fünf Tage später angeschrieben und gesagt, ich habe es immer noch nicht
Ich habe diese Umkehrung bekommen. Ich schaue auf meine Visumerklärung. Sie sagten, oh, wir haben dich geschickt
ein Scheck Schneckenpost Schneckenpost es ist wie was
wer macht das normalerweise geschweige denn wie wow
als du es vermasselt hast und mich doppelt aufgeladen hast, als du es sein solltest
die Ladung umkehren wow yeah warte immer noch darauf
Überprüfen Sie, ob Sie ankommen, wie Sie sehen können, und dann Mittwoch
kam diese Woche, also kam Mittwoch diese Woche
und ähm das Studio war komplett auseinander gerissen ähm
So können Sie sehen, wie die Dinge jetzt aussehen
und ich weiß ähm du hast noch nicht so diejenigen die
unterstütze uns um habe noch keinen vlog gesehen und das liegt daran, dass es wie ein mehrtägiger ist
Prozess, um alles zum Laufen zu bringen, damit ich
Ich habe dich verloren, Robbie. Ich kann dich nicht hören. Wir haben deinen Audio-Robbie verloren
Sie können sehen, Sie sehen, Sie haben gerade festgestellt, dass sich Ihr Kopf bewegt und dann
aber es gibt keinen Ton ja wir haben dein Audio verloren
Höre mich jetzt
[Musik] wo hast du mich verloren, also sagte ich uh ich habe
habe Video für den Vlog aufgenommen ja für Kickstarter und für Patreon ist es ein
Mehrtagesprogramm wie ein mehrtägiger Prozess
Ja, also der Status am Mittwoch, als ich die Show machen sollte
Nun, es dauert ungefähr sechs Tage, um eine zu erstellen
Folge der Kategorie fünf TV, also ist das Problem damit gekommen
Also sechs Tage, der sechste Tag wäre der richtige Dienstag
Richtig, aber bis Dienstag hätte ich mich schon zwei Tage darauf vorbereiten sollen
Die folgende Show zeigt, welche Ausstrahlung am Mittwoch ich starten muss
Ich muss die Nachrichten am Montag schreiben, damit dies
also vor ein paar wochen habe ich die show mit jeff und gemacht
Am Dienstag war ich noch nicht fertig mit dieser Episode, also war ich zwei Tage
zurück in der Folge der folgenden Woche, also kam der Mittwoch
Wir hatten immer noch keine Neuigkeiten. Wir hatten unser Feature immer noch nicht aufgezeichnet
hatte immer noch nichts für und und das Studio ausgerichtet
wurde komplett auseinandergerissen
handliches dandy lte backup das um das du das du auch
haben, wenn Sie, wenn Ihr Internet ausfällt
Ich habe es immer noch ähm und wir haben darüber nachgedacht, es vielleicht einzustellen
Aber denken Sie daran, dass wir es im Studio d laufen lassen könnten
konnte ein Kabel in das Foyer führen und es gab einen Turm direkt gegenüber
uh direkt auf der anderen Straßenseite, so dass es hier leicht luftig war. Ich bin in der
mitten in einem Betonraum im Grunde so whoops du sagst dein
ultimativ sagst du nicht, dass dein lte nicht funktioniert, dann ich
Ich habe es nicht ausprobiert. Ich kann mir nicht vorstellen, dass es sehr gut wäre
Stellen Sie sich nicht vor, es wäre sehr solide, das war eines der Verkaufsargumente für
Ihre Internetverbindung oh yeah das Backup yeah das war ein Fehler
Ja, sie gaben mir das lte Backup. Ich weiß nicht, dass es nicht funktioniert hat
ähm okay, frag dich einfach, wie ich meine, nein, nein, übrigens, es hat mich zu einem Deal gebracht
Ich habe einen Deal gemacht, um mich dafür anzumelden, also zahle ich weniger, also das heißt
Dieses Problem führte dazu, dass das Internet ausfiel und alles, was
war nicht, dass das Internet an dem Mittwoch, den wir hätten senden können, ausgefallen war
Wären wir in der Lage gewesen, aber weil ich ein ganzes verloren hatte
Woche gab es keine Vorbereitung wie wieder Ich kann nicht, ich kann nur so viel richtig machen
Ja, natürlich, ja, wollen wir einfach die Kamera einschalten und sagen, okay, wir haben
Ich habe jetzt Internet, lass uns hier sitzen und du weißt, dass es eine Menge gibt
Arbeit, die in eine einzelne Sendung geht, so dass Sie keine Show eingerichtet haben, erstellen Sie ja
Als gäbe es zwei Tage Zeit zum Schreiben und Plus
Normalerweise fotografiere ich einige wie Overhead-Kameras
Sachen oder Sachen wie wenn wir ein Setup machen oder etwas, das wir vorab aufnehmen
damit ich das langweilige Zeug, das du gesehen hast, beschleunigen kann
Ich mache das, damit ich Musik spiele und es so mache
Es ist Geschwindigkeit oder so etwas, also müssen all diese Dinge
passieren vorher aber wann wenn die Woche kommt und geht so hoffe ich
Ich bin diese Woche am Mittwoch in der Luft. Du brauchst eine andere Person, die
können entweder ihre Vorbereitung für tun
jede oder jede zweite Woche oder wer kann die Bearbeitung danach durchführen
Ja, all diese Dinge wären sehr, sehr klug, vielleicht ist das etwas, was Sasha kann
aus der Ferne wer weiß ja mit ihrer schrecklichen Internetverbindung
Verbindungen können Sie sich vorstellen, 4k-Videos zu machen
Oh wow über Google Drive Ja, ich bin beeindruckt
Ich bin wirklich beeindruckt, dass es vernünftig ist, wenn sie sich dem Zoom anschließt
Zoom macht einen ziemlich guten Job, um das Video so zu verkleinern
Aber ja, das ist es, was du gesehen hast
auf Zoom, seit sie sich bewegt hat oh ja ja ja sie geht auf ein paar Kaffee
Pausen nahm sie uns mit auf eine Tour durch ihr Haus, okay, als es unter war
Bau also gehen Sie zurück und schauen Sie sich die Kaffeepausen an
und sehen, normalerweise gibt es ein Miniaturbild, das zeigt
das Bild von allen, die an dieser Kaffeepause beteiligt waren ja
Suche nach einem, wo immer es eine Frau gibt
es könnte sasha sein yeah ich weiß thumbnail yeah uh so
Also muss ich dich nur wissen lassen, dass wir diese Zeit und dich überstehen müssen
weiß, was ich versucht habe, ich habe nur versucht zu sein
cool damit du weißt wie yeah weil irgendjemand in meiner situation wo ich bin
So beschäftigt damit, Dinge für das Konstrukt zu delegieren, wie die Basis, die es ist
Sehr einfache Konstruktion, aber es braucht immer noch Zeit und es braucht Einstellungen
Dinge aufwärts bekommen wir LED-Beleuchtung um Nachrüstungen für all die schrecklichen 3500k
Beleuchtung, die das hier ist, also muss ich koordinieren, sie in und zu bekommen
alles zu ähm so all das Zeug beim Versuch zu tun
eine Show und Vorbereitung für eine Show und dann bearbeiten Sie eine Show und veröffentlichen Sie eine Show
ist sehr sehr schwierig, also versuche ich nur cool zu sein, weil ich es sein könnte
Im Moment ist es wirklich nicht gestresst, dass es deine Gesundheit wert ist
Ihre Gesundheit nicht wert und ich denke und ich denke, wenn es darum geht
Es geht darum, die 14. Staffel zu starten
stärker als wir, wenn ich mich selbst belasten würde
out wird besser sein, denn gut ich werde ich kann ein nehmen
Mittwochs nach Bedarf frei, so wie ich es diese Woche getan habe
und was habe ich getan, ich war hier, um den Sound zu erzeugen
Isolationskacheln, die ich hier aufstellte, ich legte LEDs
hinter dem Fernseher und ich habe diese Lichter an der Decke angezündet
Jetzt ist auch die Beleuchtung hier so viel besser
Wenn ich hier etwas einwerfen kann, würde ich sagen
Sie haben durch alles, was passiert ist, einen großartigen Job gemacht
covid und all das andere Zeug ähm, du hast so viel gehalten, wie du konntest und
Ich denke, Sie haben es einfach wunderbar gemacht. Vielen Dank, ja, Sir
absolut wunderbar yep danke, mein Ziel ist es also
hoffentlich haben sich die Dinge gut genug etabliert, die wir haben können
Eine gute Videoproduktionsroutine zu Beginn der 14. Staffel.
Staffel 13. Staffel 13 war genau das, was 2020 für alle war
richtig so ähm so ich sollte auch sagen, dass ii
Ich schätze euch und die Community im Allgemeinen sehr
ähm, wie du mir erlaubt hast, nicht darüber gestresst zu sein
weil ich sein könnte, könnte ich aber wirklich gestresst sein
Sie wissen, wo wir hier sind, und wir scherzen über Sie, dass wir gehen
schockierend sein jeff mit den arbeitsschmerzen und allem was
Diese Dinge werden passieren, wenn Jeff mit der Paintball-Waffe geschossen wird
Es wird passieren, aber es ist so, als hätte jemand eine Pandemie so gerecht kommen sehen
zu wissen, dass ihr ähm
Verstehen ist so oh, es ist so eine Erleichterung für uns, weil
Speziell für mich sind wir alle in Tech Robbie und wir alle bekommen Sie alle
weiß was du was du bekommst was du bist
Umgang mit yeah yeah und das heißt ja, es gibt viele
viele Dinge, die man hier über die Situation sagen könnte, dass viel, dass a
Viele Leute sind mit dieser Covid dabei und ich bin einfach super dankbar, dass das so ist
dass ich in einer Position bin, in der du weißt, dass sich mein Job nicht ändert
Matt, wo sich mein Job richtig ändert Ich kann mich immer noch in die Arbeit einwählen, in die ich mich noch einschreiben kann
und mach weiter einen ganzen Tag Arbeit wie
Das Video war natürlich du warst ich glaube ich habe dich dort verloren du weißt was
Es ist schmerzhaft, wenn ich euch verliere. Die Aufnahme bringt euch nicht so
Wenn Sie weitermachen, wenn Sie das Gespräch fortsetzen, ist es
wie es springt es einfach zum nächsten Segment, es ist alles in Ordnung, Robbie für einen
Video, warum bist du richtig überrascht?
Ich bin Mitglied einer Organisation namens
eine norwegische Unix-Benutzergruppe und sie haben eine monatliche Mitgliederversammlung
Das ist uh auf Video aufgezeichnet und live und in gestreamt
[Applaus] März uh 2012 und wir hatten ein Video von
uh was heißt uh jetzt Debian Edu genannt, es ist eine Linux-Installation um
in erster Linie für Schulen gedacht um und er hatte eine
Frage zur Ankündigungssitzung danach wo
jemand fragte, ob er einen Kommentar abgeben oder erläutern könne
Blog-Post, den er über ein Problem hatte, das sie hatten
uh eine neue Version veröffentlichen ähm und zu dieser Zeit debuggte er
Das Debian-Installationsprogramm ist das aktuelle Installationsprogramm
Ubuntu verwendet auch uh, das nicht 200 Fragen stellt
und dann haben sie das Authentifizierungsschema, das sie haben
Benutzer kümmern sich Träger Ich weiß nicht, wie ich nicht weiß, wie Sie äh
sag es ähm, aber das ist ein Paket, wenn es installiert ist
es ist nicht zufrieden mit der Pseudozufallsnummerierung, es braucht ein wahres wahr
wirklich zufällig, also ist es ähm, es braucht etwas
Um dies zu erreichen, müssen Sie entweder auf der Tastatur tippen
oder es gibt einige, die dies etwas tun müssen oder in einigen Fällen
Netzwerkverkehr ähm aber er aber er wusste das nicht so
es würde er die Installation starten und es wird tun
und wenn Sie nur für hängen
oder so, also fing er an
Gehen Sie zu einer tt-Shell, die Sie während der Installation ausführen können, und dann startet er
Debuggen und dann dachte er, ob er das Problem gefunden hat
begann zu arbeiten, also implementierte er die Lösung und er
noch einmal installiert und es würde immer noch hängen
und dann war er äh ich erwähnte und dann dachte er, dass vielleicht etwas ist
Warten auf eine Eingabe und es wird nicht auf dem Bildschirm angezeigt und er
seit mehreren stunden versucht nein nichts wartet auf irgendetwas wenn
Als pgp einen Schlüssel mit pgp generierte, war es dasselbe, was Sie hatten
um auf der Tastatur zu tippen oder man musste die Maus laufen lassen oder was auch immer ja aber sie
würde eine Nachricht auf der Konsole setzen, um zu sagen
Geben Sie uns zufällige Daten, indem Sie die Tastatur eingeben oder die Maus bewegen
Ja, aber dann hattest du eine Konsole geöffnet
würde Ihnen diese Dinge sagen, die Sie nicht generieren können
ein pgp key sonst ja aber ähm am meisten uh die gui
Anwendungen ja, wenn es unsere Konsolenmeldung gibt
würde dort nicht auftauchen, wenn Sie sich nur zeigen
Ja, du wirfst einfach ein Popup auf den Bildschirm. Ich meine, das funktioniert auch richtig
wenn du wenn es wichtig genug ist und sie
haben für diese bestimmte Pop-Nachricht berücksichtigt
zu zeigen, so würde ich denken, hängen würde ich denken, den Prozess hängen zu lassen
ist wichtig genug, um eine Nachricht zu verfassen und uns zufällige Daten zu geben
Ja, aber ähm interessant, ja, aber das war das Problem, das er debuggte und er
fand heraus, dass es nicht genug gab und der Oberst hatte ähm
Die Entropie geht ihm aus und so arbeitete er daran, es herauszufinden
darüber nachdenken, was Entropie erzeugen würde und das ist
entweder auf der Tastatur oder auf der Festplatte tippen
richtig oder gelesen oder in einigen ausgewählten Fällen und
Netzwerkverkehr, aber in dieser Phase der Installation gibt es kein Netzwerk mehr
Verkehr hat es schon alles heruntergeladen
es muss wissen, ja, und was ist der Zweck darin, was das ist
Zweck im Installationsprogramm ist so sicher, dass es so viel Entropie benötigt
Es ist nicht das Installationsprogramm, sondern ein Paket
Wer braucht eine wirklich zufällige Zahl, um einen Schlüssel zu generieren
für kerberos yeah ähm das ist wie ssh es ist wie
das generieren von schlüsseln wie ssh yeah oder pgp
ja ok
und dann er und ähm und und dann ist nichts
generisch in uh lesen oder verdienen auf der Disc, weil alles ist
auf etwas warten ja
war der letzte Schritt und er fand heraus, dass er schließlich alles herausfand, was er tat
musste tun, war das tte ein paar mal zu ändern das war genug weil du
tippten auf die Tastatur, um das zu tun
Die Lösung, die er gefunden hat, ist, dass ich denke, dass sie immer noch sind
mit im uh debian installer und im ubuntu installer und allen
Derivate Es läuft ein Prozess, der nach um sucht
eine bestimmte um Proxies uh etwas um, wo immer die verfügbare Entropie aufgeführt ist
und wenn es unter uns eine bestimmte Zahl ist, hat er hier ähm
Ein Befehl spült die Festplatte und startet einen feinen Befehl auf dem
Slash Root Ja, das wird es tun, das wird es tun
Was auch immer er getan hat, um es zu debuggen, es war subversiv, ja
Also ja, Verschlüsselungsschlüssel können ziemlich lang sein
Das ist verrückt, ich denke nur nach einem Passwort oder etwas, das ich einfach nehme
Mikrozeit und schoss 256 es und schnitt es bei 32 ab
Charaktere oder so, ja, es ist zufällig genug
Es ist so unwahrscheinlich, dass Sie es replizieren
oder ich könnte ein Salz hinzufügen oder etwas Salz darauf werfen
und wie stehen dann die Chancen, dieses Recht zu wiederholen?
Wow, ich glaube, ich habe erwähnt, dass die ähm
dass das Kiefer-Telefon nach dem letzten Update jetzt viel besser aussieht
jetzt ist es um richtig um verfolgt die Zeit, die gerade ist
fantastisch, endlich die nächste Zeit im Auge zu behalten
Wenn Sie können, können sie Anrufe auf Ihrem Telefon entgegennehmen
Ja, ich kann, ich kann es und die Stimme geht durch, es ist kein Problem
obwohl ich im moment wieder nicht weiß ob man das aber beides sagen kann
um beide Indikatoren für das Netzwerk anzeigen
dass es nicht so ist, dass es kein Signal bekommt, oh da ist es nur das Telefon
Das Telefonsymbol wurde gerade angezeigt
gut
Hast du irgendetwas davon programmiert, das einzige, was ich programmieren musste?
Programm war die Anmeldeinformationen für die uh für den Hotspot für den Wi-Fi-Router oh
ähm und es wird sich korrekt damit verbinden, obwohl das Symbol im Moment dies nicht tut
say sagt nicht, dass es ein neues ist
Ich habe dort eine Sim eingefügt. Ich habe dort eine Pay-as-you-go-Sim eingefügt
basierend auf einem unserer Netzwerke hier und es kam gerade richtig auf
Ich musste nichts tun und es kam buchstäblich richtig hoch
und ich bekam sofort SMS, um deine neue Telefonnummer zu sagen
ist und
uh Akkulaufzeit ist immer noch ein bisschen zweifelhaft, es wird nicht mehr als länger dauern
als vielleicht acht neun Stunden so etwas wie
das so ähm das ist noch das funktioniert noch das
Kamera funktioniert jetzt ich kann ähm die Kamera hat nicht mal funktioniert
vorher aber ähm wenn ich die kamera einschalte dann dann
wird tatsächlich uh es wird tatsächlich zumindest eine zeigen
Bild Ich habe nicht versucht, Fotos oder etwas davon zu machen, aber
Es war nur ein großer Sprung, nur um es zu schaffen
Sehen Sie sich Bilder an, um die Kamera zu erstellen. Lassen Sie uns sehen, wie viel Material Sie gerade ausführen
Ich kann es immer noch nicht schaffen. Ich versuche immer noch, es mit einem zu verbinden
uh card dab server kann ich nicht sehen, wie ich das machen kann
Ich kann es immer noch nicht mit einem Caldav-Server verbinden
Ich habe also keine Möglichkeit, Kontakte zu verwalten, und ich habe keine Möglichkeit
den Kalender zu verwalten, was ich dafür möchte
Telefon zu tun, wie wäre es mit Bluetooth Wi-Fi all das Zeug
Wi-Fi kein Problem ähm und ich erwarte kein Problem mit Bluetooth, obwohl ich
Ich habe es noch nicht ausprobiert. Ich benutze Bluetooth im Allgemeinen nicht
Ich war nicht wirklich besorgt darüber, aber
Ich werde das auf jeden Fall versuchen und ich werde Sie wissen lassen, wenn ich
Komm weiter ähm, da ist das wirklich, was ich wirklich gerne sehen würde
caldav und carddav funktionieren und ich habe mit gesprochen oder zumindest eine Nachricht gesendet
Bo von Ameridroid und er antwortete freundlich
Ich wollte wissen, wie man ohne hinein ssh
mit dem wi-fi oder um oder einem anderen teil des um wollte ich ein kabel verwenden
Methode, um sich zu verbinden, sagte er gut Sie
Holen Sie sich einfach einen USB, was ist ein USB, wie Sie
lade es usbc ins ethernet fertig
und dann rufe wirklich ein auf, das gerade in deinem Netzwerk auftaucht
Sobald du es einmal eingesteckt hast, ist es mein nächstes
Das wird mein nächster Einkauf sein. Sehr cool. Was meinst du damit?
Ist das nicht die Technologie, mit der Sie Ethernet oder so etwas machen können?
Oh nein, ich denke Video, ich weiß nicht, was otg bedeutet
Ich weiß nicht, was otg bedeutet, aber ich kann mich nicht erinnern, dass dies nur ein USB ist
Ja, das ist einfach cool. Ich hätte nie gedacht, einen anzuschließen
Ethernet-Kabel in ein Telefon, aber das ist wirklich cool, gut, ich will nicht sein
ähm ins Telefon mit ja über WLAN ja oder über das
Telefonverbindung Ich kann es sichern Ich kann es ziemlich fest sperren
Ja, nüchtern, du und ich haben darüber gesprochen, dass wir einen öffentlichen privaten Schlüssel verwenden
all das Zeug und ich werde das definitiv tun, ähm, ich würde es sehr viel lieber tun
verkabelt als dann, weil ich nicht will
Drive-by-Möglichkeiten richtig und ich möchte, dass jemand oh denkt
Es gibt eine offene SSH-Verbindung. Mal sehen, ob ich sehen kann, ob ich darauf eingehen kann
Ich konnte nicht, dass Sie das in Ihrem eigenen VPN tun
[Musik] könnten Sie durch Ihren eigenen VPN tunneln
Nun, ich müsste einen VPN einrichten
Dieses Telefon und dann gesaugt wird
verdammt gut, aber nicht so leistungsstark wie ein normaler Laptop
Ich kann zum Beispiel keinen Code für VSS-Code ausführen
aber ich kann ich kann mit vi und c scope und c tags und all dem entwickeln
dass alles funktioniert kein Problem nur nicht versuchen, eine auszuführen
ui wie du kennst eine ide wie um uh eclipse oder oder oder uh ich idee intelligent
Intellij Idee oder irgendetwas davon verwenden nur vi uh nicht versuchen, Vss-Code auszuführen, es ist nur
zu langsam und ich erwarte es nicht
Sie können Nano verwenden, wenn Sie ja wollen, aber der entscheidende Punkt
Der entscheidende Punkt ist jedoch, dass Sie make verwenden
Sie erstellen eine make-Datei und verwenden einfach make, um das gesamte Projekt zu erstellen
und ähm Peter, du wirst dich darüber freuen
Ich hatte Grund, Lazarus und Free Pascal zu installieren
auf meiner Linux-Box, weil ich ein ähm baute
eine Anwendung, die in Pascal geschrieben wurde
Es hatte eine Make-Datei, so dass ich Make eingeben konnte und es machte nicht, aber was
es heißt, es nennt sich die Lazarus-Idee und dann
gefangen und lässt die ide den Build machen, anstatt den ganzen Build im In zu machen
Die make-Datei sollte dies tun, wenn Sie nicht über Lazarus verfügen
Makefile funktioniert nicht Wow Maker machen Brote viel einfacher
Ja, sie geben Ihnen die Werkzeuge, die sie verwenden
[Musik]
sollte nicht sollte nicht eine ide aufrufen, um den Build-Prozess durchzuführen
Es sollte ja sein, den Compiler richtig aufzurufen. Wir stellen uns nur vor, dass es einfach ist
Kompilieren in der Kommandozeile Ja, es gibt eine Menge ähm
Aber das Makefile ruft nur Lazarus an und sagt, hey Lazarus, mach dieses Projekt
Sie wissen also, ob Sie nicht so viel haben
Ja
Ich habe es benutzt, um ein Projekt zu bauen, das ich von Github gezogen habe
Ich habe aber nicht vor, Änderungen daran vorzunehmen
die Version dieses Projekts, die in der war
im Linux Repo war zu alt, es hatte nicht alle Funktionen, die ich suchte
dafür musste ich es also aus der quelle bauen
deshalb musste ich ähm, deshalb musste ich ähm
Holen Sie sich die neueste Quelle von Github und bauen Sie sie dann einfach so
Also gut, es ist wunderbar zu tun, was du tun wirst. Wir müssen einpacken
bis für die Woche und alle anderen hatten es
niemand sonst hatte die Gelegenheit zu reden, die wir brauchten wie ein
wie eine vierstündige Kaffeepause, um die ganze Zeit wieder gut zu machen
Okay, lass uns das machen, Leute, und ich hoffe, wir sehen uns am Mittwoch
Ich habe einige wirklich aufregende und lustige Dinge, die ich dir zeigen möchte, ja
Wir werden sehen, wie alles läuft. Wünsch mir, ich wünsche mir viel Glück
Es wird dir gut gehen. Ich wünsche allen eine gute Woche. Es wird dir gut gehen, dich zu sehen
Jungs, es tut mir wieder leid. Es tut mir leid, dass ihr es nicht verstanden habt
die Chance zu reden
Wer hat Mary getan? Ja, ist ihr okay, nicht wirklich gut und hat Schluss gemacht
und sie ähm nicht
uh peter lass mary wissen, dass wir an sie und mich denken
wünsche ihr eine baldige Genesung
sehr cool ja das ist ein teil für deine bohrmaschine oder so
yeah yeah du siehst, ich werde ein Stück Kleber auf das Ding auftragen
Ich habe ein Quadrat wie ein Metall darunter gelegt, um es zu verstärken
Kopf so, wenn ich diesen Kerl nicht bringen würde, nicht
brechen Sie es, wenn das richtig ist, ich bin froh, dass Sie
Ich habe eine Lösung dafür gefunden, weil ich nichts für 3D drucken kann
Sie obwohl es schön zu sehen ist, dass Sie 3D-Drucke online bestellen können, aber
Es ist gut, dass Sie dort eine Lösung haben
niemand tut etwas und sie haben nie gehört, dass wir dort ausgedruckt haben
Sie sind im dunklen Zeitalter
Ich meine, ich meine Kühe, dass Mädchen Kartoffeln sind, die schlecht verfügbar sind
Ich meine, du verstehst, aber ich will groß, unhöflich, weil du weißt
Hier ist los, aber ich könnte ein paar Dinge sagen, die sie nicht mögen würden
Du weißt, dass du verstehst, was ich sage
Nein, ich bin sehr schwierig und ähm, wir denken auch darüber nach, uns zu bewegen
aber das könnte das unten sein oder
Vielleicht wissen wir noch nicht, ob er jetzt bei dir zu Hause ist oder ist
Er ist im Moment noch im Krankenhaus
Jubiläum auch wow Glückwunsch ja, aber wir hatten beide etwas
organisiert und wir werden bei einem Unfall heiraten
Genau wie Seufzerentlastung und einfach nur okay
vergiss 2020 yeah yeah 2021 wir werden feiern
schaffe es einfach durch dieses verrückte Jahr und
und es wird die beste Jubiläumsfeier sein, die Sie jemals hatten
Absolut, ich denke, es sind alle. Ja, du weißt, wir müssen unser Bestes geben, um zu bleiben
positiv, weißt du, aber ich hoffe, dass sie gesund wird
sehr schnell peter es ist toll euch zu sehen ich muss rennen
Ich wünsche Ihnen alles Gute und freue mich auf ein baldiges Wiedersehen
Jungs passen auf dich auf
Es tut mir leid, dass ihr nicht darüber reden könnt, Doug zu lesen
Entschuldigung, das war in Ordnung, okay
