コミュニティへようこそコーヒーブレイクみんなに会えてうれしいです
6日私は2020年9月を信じます9月6日
えええええええええええええええええええええええええ
速くあなたはそれを感じているのではないですか
ええ、私は私がすべてにとても忙しいことを知っています
それはここで起こっていますが、それはちょうどそれがちょうどのように見えるようなものです
行く行く行く行く行くと今、子供たちはあなたが戻って行くことを知っていることになるでしょう
クレイジーという意味の少しでも学校で
今日は誰が参加できたのかわからないので
bp9私はあなたにそれをあなたに任せて叫びを与えることができます私に絶対にさせてください
ああ他に何人かいるとすぐにそれを行います
よし、私にそうさせましょう
ええと、あそこのロビーである波のロビーをください
あそこのロビーで彼が走っている波を教えて
彼はこのパーティー全体を運営しているので、ここに総武がいます
私の左下隅ですが、もちろんそれはあなたにとって何の意味もありません
マリアの名前が書かれたピーターがいる
彼がメアリーのコンピュータを使用している必要があるピーターに感謝します
その後、あなたはリードハローリードを持っています
ダグ私たちは見たことがないダグを見たことがない
日曜日に仕事をしているねダグちゃん、キティ猫がいなくて寂しいよ
あそこに子猫がいないよダグ
でも、ええと、先週参加しようとしましたが、誰もいませんでした
そうだね
誰もいなかったし、おそらく水曜日にショーを見ようとしたし、
誰もいなかったし、誰もいなかった
何が起こったのかごめんなさい何が最後の日曜日のロビーで何が起こったの
日曜日大丈夫だからそれはええとそれが何であるかを意味します
私はするために利用可能でなければなりません
ええ、コーヒーブレイクは、フィードを開始して、
ええと、それだけでなく、とにかく長い物語の短い家族
私たちがあまり持っていなかった家族を訪ねて
パンデミック全体を通してそうする機会
ええと、私の義理の家を訪ねる機会がありました。
それは本当にいい音だったように聞こえるのでひどい
ええと、天気予報はスタジオから教会の礼拝を行うので
日曜日の朝、でも牧師が休暇から戻っていない
時間内に彼らは事前に録音された
代わりに説教なので、解放されたので、iiは
ベッカはああのようだったので、両親に会いに行きたいです
絶対に、私はまあ私のコミュニティは
家族の時間を過ごすことが重要であることを理解してください。
確かにそうですそれで全部です
すべてが大丈夫で、私はチャットに乗り込み、
すべてが素晴らしいとは言えない
でも機会があったのでよかったです
インターネット全体があなたに再び醜い頭を育てたのかと尋ねました
いいえ、それは前週でした。
それは残忍で、私たちはまだbp9を扱っています。つまり、
彼らは彼らがそうであるように彼らがひどく台無しにしたように
1か月分のサービスを返金するような
大丈夫ですが、そうすることで彼らも私のクレジットカードに2回請求しました
ああ、ねじ込みは調合し続けた
そして、彼らはそれから彼らは逆転するつもりだと言った
2回目の支払いなので、支払いについて2回請求されました
ええと、それから5日後、私は彼らにメッセージを送りました、そして私はまだ私はそうではないと言いました
私は私のビザの声明を見ているその逆転を得た
チェックカタツムリメールカタツムリメール
誰が通常それをすごいのように言うのか
あなたがめちゃくちゃになって、あなたがそうであるはずだったときに私を二重に請求したとき
充電を逆転させます
あなたがそう見ることができるように到着するためにチェックして、それから水曜日
今週来たので水曜日が今週来ました
ええと、スタジオは完全に引き裂かれました
現在の状態を確認できます
まだ知ってないので
まだvlogを見ていないので、私たちをサポートしてください。
すべてを稼働させるためのプロセス
ロビーを失ったオーディオのロビーを失った
頭が動いているのがわかります。
でも音が出ないよ
今聞いて
[音楽]どこであなたは私を失うので、私はええと私は言った
キックスターター用のvlogはい、パトレオン用のビデオを録画しています
複数日プロセスなどの複数日プログラム
ええ、私がショーをするつもりだった水曜日のステータス
ええと、実際には少しバックアップするのに、1日の作成には約6日かかります
カテゴリ5テレビのエピソードなので、問題が発生します
6日目は6日目が火曜日です
ええと、でも火曜日までに、準備のために2日間を費やしていたはずです。
以下は、水曜日に開始する必要がある放送を示しています
月曜日にニュースを書く必要があるので、これは
だから数週間前に私はジェフとショーをやった
火曜日に来てもまだそのエピソードを終えていなかったので2日間でした
すでに次の週のエピソードで遅れているので、水曜日が来ました
まだニュースはありませんでした。機能はまだ記録されていません。
まだ何も調整されておらず、スタジオも
完全に引き裂かれました
ハンディダンディlteバックアップ
インターネットがダウンしたときに
iiiまだそれがあって、多分設定について考えました
それまでですが、スタジオdで実行できることを覚えておいてください。
ホワイエにケーブルを通すことができ、向かい側にタワーがありました
ええと、道路を渡ったところにありました。
コンクリートの部屋の真ん中です
究極はあなたのLTEが機能しないと言っていませんか？
試したことがないので、とても良いとは思いません
非常に堅固であり、セールスポイントの1つであるとは考えないでください。
インターネット接続ああそうバックアップ失敗そうだった
はい、彼らは私にlteバックアップをくれました、それがうまくいかなかったのかわかりません
ええと、それは私にそれを取り引きさせた方法でいいえいいえを意味しないようにあなたに尋ねるだけです
それを申し込む契約を結んだので、私はumをあまり支払っていないので
インターネットがダウンする原因となったこの問題とそのすべて
水曜日にインターネットがダウンしたということではありませんでした
できたのですが、全体を失っていたので
週のような準備はありませんでした。
ええ、もちろんええ、カメラをオンにして、大丈夫と言いたいです。
インターネットに接続しましょうここに座ってみてください。
単一の放送に入る作品なので、ショーのセットアップ作成はありませんでした
2日間の執筆とそれに加えて
通常私はオーバーヘッドカメラのようなものを撮影します
セットアップや何かを事前にレコーディングするようなもの
あなたが見た退屈なものを加速できるように
私はそれをするので、私は音楽を演奏し、それを作るようにします
それは速度かそのようなものなので、これらすべてのものは
前に起こりますが、週が来るときと来るとき、私は願っています
今週水曜日に放送中です。
準備をすることもできます
毎週または2週間、または後で編集できる人
ええ、これらすべてがとても賢いでしょう多分それはサーシャができることです
彼女の恐ろしいインターネット接続でうんを知っている人をリモートで行う
あなたは4Kビデオをやろうとしていると想像できますか
ああ、グーグルドライブにうんうんうん
彼女がズームに参加したとき、彼女はそれが合理的であることに実際に感銘を受けました
ズームはビデオを縮小するのにかなり良い仕事をするので
ええ、ええ、それはあなたが彼女を見たことがあります
彼女が移動してからズームでそうそうそうそうそう彼女はカップルのコーヒーを飲んでいる
休憩時間に家のツアーに連れて行ってくれた
建設なので、戻ってコーヒーブレイクを見てください
通常はサムネイルが表示されます
ええ、そのコーヒーブレイクに関与したすべての人の写真
女性がいるところを探して
それはサーシャかもしれませんええ、私はサムネイルええええええ
だから私はあなたに私たちがこの時間とあなたを乗り越えなければならないことを知ってもらう必要がある
私が何をしようとしてきたのか知っている
私の状況にいる私の誰もがそうだから
ベースのような構造の物事を委任しようとすることに忙しい
非常に基本的な構造ですが、それでも時間がかかり、設定が必要です。
すべての恐ろしい3500kに対応するために、LED照明のレトロフィットを取得しています
ここにある照明なので、それらを調整する必要があります。
ええと、あまりにもすべてのことをやってみよう
ショーとショーの準備、そしてショーの編集とショーの公開
とても難しいので、クールになりたいと思っています。
本当に本当に本当にストレスがたまっているそれはあなたの健康のロビーの価値がない
あなたの健康に値するものではないと私は思います
シーズン14をキックオフできるようになるまで
自分を強調していた場合よりも強い
私は取ることができるので、アウトは良くなるでしょう
今週のように、必要に応じて水曜休み
そして、私はここで音を立てていました
私がここに置いていた分離タイル私はledを置いた
テレビの後ろで、天井にこれらのライトをつけました
今もここの照明はとても良いです
ここに何かを挿入できるなら、私はそう言うでしょう
あなたはこれまで起こってきたことすべてを通して素晴らしい仕事をしました
covidと他のすべてのumは、あなたができる限り続けてきた
私はあなたが素晴らしい感謝をしたと思います
絶対に素晴らしいうんありがとう、私の目標は
うまくいけば、私たちが持つことができる十分に確立されたものを持っている
シーズン14の初めまでに行われる良いビデオ制作ルーチン。
シーズン13。シーズン13は、2020年のすべての人に似ています。
そうそうそうそうそう私もそのiiを言う必要があります
みんなとコミュニティ全体に感謝します
ええと、あなたは私がそれにストレスをかけないようにしてくれました
私は本当にストレスがたまっていたかもしれないので
ここで私たちがどこで知っているかを知っています。
労働の苦痛などでジェフに衝撃を与える
これらは、ペイントボールガンでジェフを撃つことになるでしょう
それは起こるだろうが、それはちょうどパンデミックが来るのを見た人のようです
君たちのことを知っている
ああ、それは私たちにとってとても安心です。
特に私にとっては、私たちはすべてハイテクロビーにいます。
あなたが何をあなたが何を手に入れるかを知っている
そうそうそうそうそうそうたくさんあります
状況についてここで言えることはたくさんあります。
多くの人々がこのcovidに参加しており、私はそれをとても感謝しています
私は私の仕事が変わらないことを知っている位置にいること
私の仕事が正しく変わるマット私はまだ仕事にダイヤルインできます私はまだVPNできます
と同じように丸一日の仕事を続けます
もちろんあなたのビデオはあなたが私がそこであなたを失ったと思います
私があなたを失ったときに痛みを伴うことは、録音があなたを捕まえないということです
続ければ会話を続けます
それはちょうど次のセグメントにジャンプするだけです。
ビデオなぜあなたは正しく驚いていますか
と呼ばれる組織のメンバーです
ノルウェーのUNIXユーザーグループで、毎月のメンバーミーティングがある
これは、ええと、ビデオ録画され、ライブでストリーミングされます。
[拍手] 2012年3月のビデオと
ええと、今、debian eduと呼ばれているものは、Linuxのインストールです。
主に学校のためのもので、彼は
その後の発表セッションに関する質問
誰かが彼がコメントしたり、説明したりできるかどうか尋ねていました
彼が彼らが持っていた問題について彼が持っていたブログ記事
ええと、ええと、新しいバージョンをリリースして、そのとき彼はデバッグしていた
debianインストーラーは、現在のインストーラーです。
ubuntuは、200の質問をしないuhも使用します。
そして、彼らは彼らが持っている認証スキームを持っています
ユーザーは無記名者を気にします
それはええと言いますが、それはインストールされたときのパッケージです
真の真が必要な場合、疑似乱数の番号付けに満足していません
本当にランダムなので、それはええと、何かが必要です
どちらかが発生するためには、キーボードで入力する必要があります
またはこれが何かをしなければならないこともあります
ネットワークトラフィックええと彼は彼を知っていました
それは彼がインストールを開始し、それは行います
そして、あなただけのためにハングアップする場合
または何か彼はええと始めました
インストール中に行うことができるttシェルに行くと、彼は開始しました
デバッグしてから、問題を見つけたら
仕事を始めたので、彼はソリューションを実装し、彼は
もう一度インストールしてもハングします
それから彼はええと私が言及した、そしておそらく何かが
入力を待っていると画面に表示されず、彼は
数時間試しましたが、何も待っていませんでした。
pgpでキーを生成するために使用したとき、それはあなたが持っていたのと同じものでした
キーボードで入力したり、マウスを実行したりする必要があります。
コンソールにメッセージを表示して言う
キーボードを入力するか、マウスを動かしてランダムなデータを提供してください
ええ、でもあなたはそれを開くコンソールを持っていました
あなたが生成できないこれらのことを教えてくれます
そうでなければPGPキーそうですが、ええと、ほとんどの場合、GUI
ええ、コンソールにメッセージがあれば
自分を見せればそこには現れないだろう
ええ、あなたは画面にポップアップを投げるだけです
あなたがそれが十分に重要であるなら
この特定のポップメッセージを説明しました
見せるために、私はプロセスをハングさせると思う
ランダムなデータを提供するというメッセージを表示するのに十分重要です
ええ、でも面白いですが、これは彼がデバッグしていた問題で、彼は
十分ではなく、大佐がええとわかった
エントロピーが足りなくなったので、彼は
エントロピーを生成するものについて考えて、それは
キーボードでタイプするか、ディスクでタイプするか
右または読んだ、またはいくつかの選択したケースで
ネットワークトラフィックですが、インストールのこの段階では、ネットワークはありません。
トラフィックはすべてダウンロード済みです
それはそうそう知っている必要があり、その中の目的は何ですか
インストーラーの目的は非常に安全であるため、それだけのエントロピーが必要です
それはインストーラーではなく、パッケージです
キーを生成するために真に乱数が必要な人
ケルベロスの場合、ええと、それはsshのようなものです
sshがyeahやpgpのような鍵を生成する
ああいいよ
そして彼とええと、そして何もありません
すべてがそうであるので、ええと、ええと、ディスクを読んだり、稼いだりするのに一般的です
ええ何かを待っています
最後のステップであり、彼は最終的に彼はすべての彼が
あなたがしたのでそれで十分だった数回それを変更することでした
そのためにキーボードをタップしていた
だから彼が思いついた解決策は、彼らはまだだと思います
uh debianインストーラーとubuntuインストーラーとすべての
派生物は、umをチェックしている実行中のプロセスがあります
利用可能なエントロピーがリストされている場所にある特定のumプロキシーuh何かum
そして、それが私たちの下にある場合、ええと、彼はええと、ここにいます
コマンドがディスクをフラッシュしていて、それが
ええ、それはそれをやるそれはやる
デバッグするために彼がしたことは何でも、それは破壊的でした
暗号化キーはかなり長くなる可能性があります
それはクレイジーです。パスワードか何かを考えているだけです。
マイクロ時間とそれを256ショットし、32でそれをカット
キャラクターか何かランダムだ
あなたがそれを複製することはとてもありそうにない
または、私はそこに塩または何かを塩を追加することができます
そして、その権利を複製する可能性は何ですか
うわーまあ、私はあのことを言ったと思う
松の携帯電話は、最新のアップデートの後、今はずっと良く見えている
これで、ええと、適切に、ええと、ちょうど今である時間を追跡します
ついに次の時間を追跡する素晴らしい
彼らがあなたの電話で電話を取ることができる時間
はい、私はそれをすることができます、そして声はそれを通過します問題はありません
現時点では、私はあなたが言うことができるかどうかはわかりませんが、両方の
ええと、ネットワークショーの両方の指標
信号が届かないということではなく、電話があるだけです。
電話のアイコンが出てきたばかりです
良い
私がプログラミングしなければならなかった唯一のことをプログラムしましたか
プログラムは、wi-fiルーターのホットスポットのuhの資格情報でした
ええと、それは正しく接続されますが、現在のアイコンは
それはええと、新しいことを言っているとは言わない
そこにシムを入れて、そこに従量課金制のシムを入れました
ここにあるネットワークの1つに基づいており、
私は何もする必要がなく、それは文字通りすぐに思いついた
新しい電話番号を言うためにすぐにテキストメッセージを受け取り始めました
であり、
ええと、バッテリーの寿命はまだ少し残っています
たぶん8から9時間のようなものより
ええと、それはまだそれはまだ働いています
カメラが機能するようになったカメラが機能していなかった
以前はカメラをオンにした場合
実際にええと、それは実際には少なくとも
画像私は写真などを撮ったことはありませんが、
それはそれを作るためだけの大きな飛躍でした
カメラを作成するための画像を見てみましょう実行しているものの量を見てみましょう
あんまりできませんまだ接続させようとしています
ええと、カードダブサーバーはそれを実行する方法を見つけることができません。
まだcaldavサーバーに接続できません
だから私は連絡先を管理し続ける方法がなく、私は方法がありません
このために私が望むものであるカレンダーを管理する
携帯電話でBluetoothのWi-Fiをどうするか
wi-fi問題ありません。私はbluetoothで問題はないと思います。
まだ試していないので、通常はBluetoothを使用していません。
あまり心配していませんが
私は確かにそれを確実にしようとします、そして私がいつ私があなたに知らせますか
さらに、これは本当に私が本当に見たいものです
caldavとcarddavが機能し、私は話しかけたか、少なくともメッセージを送った
ameridroidのboと彼は親切に答えました
私はそれなしでそれにsshする方法を知りたかった
wi-fiまたはumを使用するか、umの他の部分を使用して、有線を使用したかった
接続する方法は彼がよく言った
ちょうどあなたがどのようにどのようなusbcであるusbを取得するだけです
USBをイーサネットに充電して完了
そして、実際に起動し、ネットワーク上で起動します
一度あなたがそれをうんに差し込んだら、それが私の次です
それは私の次の購入になるでしょうotg very cool otgそれはどういう意味ですか
イーサネットや何かを可能にするテクノロジーではありません
ああ、私はビデオを考えています、otgの意味がわかりません
otgの意味はわかりませんが、これは単なるusbcであることを思い出せません
うん、これはクールだ
電話へのイーサネットケーブルですが、これは本当にクールです。
ええとwifi経由で、または
電話接続私はそれを確保することができます私はそれをかなりきつく締めることができます
ええ地味なあなたと私は公開秘密鍵の使用について話しました
そういうことは全部やるから絶対にやるよ
それ以上に有線ではないので
ドライブバイの機会を正しく、誰かに考えさせたい
開いているssh接続があります。そこに入ることができるかどうかを確認しましょう
私はあなた自身のvpnの中でそれをすることができませんでした
[音楽]あなたはあなた自身のVPNを通り抜けることができますか
ええと、ええと、私はVPNを確立する必要があります
この電話を吸ってから
かなり良いですが、通常のラップトップほど強力ではありません
たとえば、その上でvssコードのコードを実行できません
しかし、私はviとcのスコープとcタグなどで開発できます
すべてが問題なく機能することを実行しないでください
あなたのようなuiええとeclipseのようなideを知っている
intellijのアイデア、またはviを使用するものVSSコードを実行しようとしないでください
遅すぎて期待できない
あなたがそうしたいならナノを使うことができますが、重要な点は
重要なのは、makeを使用することです。
makeファイルをビルドし、makeを使用してプロジェクト全体をビルドします
そして、ええと、ええと、あなたはこれについて幸せになるでしょう
lazarusとfree pascalをインストールする理由があった
私はumを構築していたので、私のlinuxボックスで
パスカルで書かれたアプリケーション
それはメイクファイルを持っていたので、メイクを入力することができましたが、メイクされませんでしたが、
それはそれがラザロのideを呼び出し、そしてそれからです
キャッチして、IDEですべてのビルドを実行するのではなく、ビルドを実行します
lazarusがない場合は、makeファイルでそうする必要があります。
makefileは機能しません。すごいです。
はい、彼らはあなたが彼らが使うツールをあなたに与えます
[音楽]
ビルドプロセスを実行するためにIDEを呼び出してはいけません
コンパイラを正しく呼び出す必要があります。
コマンドラインでコンパイルするええと、たくさんあります
しかし、makefileはlazarusを呼び出して、hey lazarusがこのプロジェクトをビルドすると言います
だからあなたはあなたがほとんど持っていないなら知っています
はい
私はそれを使って、githubから切り離したプロジェクトをビルドしていました
変更するつもりはありませんが
にあったそのプロジェクトのバージョン
Linuxリポジトリでは古すぎたため、探していたすべての機能がありませんでした
だから私はソースからそれを構築しなければならなかったので
だからこそ、ええとする必要があったのです
githubから最新のソースを取得し、そのままビルドする
とても上手くいってるよ君がやろうとしていることをやる
1週間、そしてええと、他のみんながそれを持っていました
他の誰もが私たちのように必要な話をする機会がなかった
いつも時間を補うための4時間のコーヒーブレイクのように
じゃあ水曜日に会いたい
本当にエキサイティングで楽しいことがいくつかあります。
ええと、すべてがどうなるかを見ていきますので、私に幸運を祈ってください
あなたは大丈夫だよ素晴らしい週を
みんな再びごめんなさいごめんなさいあなたたちが理解できなかった
話す機会
誰がメアリーをやったのか、彼女は大丈夫ですか？
そして彼らはええと
ええとピーターは、私たちが彼女と私を考えていることをメアリーに知らせましょう
彼女の迅速な回復を願っています
これはあなたのドリルプレスまたは何かのための部分です
ええ、ええ、あなたは私がものに接着剤の片を置くつもりだとわかります
私はそれの下にそれを強化するために、ええと金属のええと正方形を置きます
逆に、私がこの人を持っていないときは
それが正しいときにそれを壊します
それのための解決策を考え出したのは、3Dプリントできないので
3Dプリントをオンラインで注文できることはわかりますが、
あなたがそこで解決策を得たのは良いことです
誰も何もせず、どこに印刷されているのか聞いたことがない
彼らは暗黒時代にいます
つまり、女の子がジャガイモであり、入手が難しい牛である
私はあなたがええと、ええと、あなたが知っているので、背の高い失礼が欲しい
ここで続けますが、彼らが気に入らないことがいくつかあります
ええと、あなたはあなたが私が言っていることを理解していることを知っています
非常に困難で、移動についても考えています。
しかし、それは底にあるかもしれないということか
多分私達はまだ知らないかもしれません彼はあなたと今家にいますか
彼はまだ病院に入院している
記念日もおめでとうございます。
整理して、私たちは事故で結婚するつもりです
ため息救済のように大丈夫
2020を忘れてyeah yeah 2021我々は祝うつもりだ
このクレイジーな年を乗り越えて
そして、それはあなたが今まで持っていた中で最高の記念パーティーになります
絶対に私はそれが誰でもそうだと思う
正解ですが、彼女が元気になることを願っています
すぐにピーターします。あなたが走らなければならない皆さんに会えてうれしいです。
ええと、あなたのすべての健康を祈っています。
みんな大事に
ダグを読んで話せなかったのが残念
申し訳ありませんが大丈夫でした
