커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다. 여러분을 만나서 반갑습니다.
6 일 나는 2020 년 9 월을 믿는다 9 월 6 일
벌써 yeah yes wow 정말 이상한 해에 정말 날아
빨리 너도 느끼지 않니 oh yes oh
그래 난 내가 모든 일로 너무 바쁘다는 걸 알아
그것은 여기에서 계속되고 있지만 그것은 단지 마치
go go go go go 이제 아이들은 당신이
그게 무슨 뜻이든간에 학교에
미쳤어 이제 누가 오늘 우리와 함께 할 수 있었는지 모르겠어
bp9 외치도록 맡겨도 될까요?
오, 다른 두 사람이 오자마자 그렇게하세요
좋아, 어, 그렇게하게 해줘, 음
저기 로비 인 웨이브 로비를 줘
그리고 저기 로비 인 파도를 줘요 그는 그가 뛰고 있어요
그는이 전체 파티를 운영하고 있고 우리는 여기에 sobu를 가지고 있습니다.
내 왼쪽 하단 모서리이지만 물론 당신에게 아무 의미가 없습니다
마리아의 이름이 적힌 피터가 있는데
고마워요 피터 그가 메리의 컴퓨터를 사용 했나봐
그럼 당신은 갈대 야 안녕 갈대
더그 우리는 오랜만에 더그를 본 적이 없다 hello doug oh yes
일요일에 일해 안녕 더그 좋아 그리고 우리는 당신의 고양이 고양이를 놓치고 있어요
저기 더그 고양이는 보이지 않아
근데 어 지난주에 가입하려고했는데 아무도 없었어
맞아 정말 그래
아 아무도 없었고 아마 수요일에 쇼를 보려고했는데
아무도 거기에 없었어요 정말 아무도 없었어요
무슨 일이 있었는지 미안해 지난 일요일 로비가 마지막으로 일어난 일
일요일 괜찮아요 그래서 그게 뭐야
나는 할 일을 할 수 있어야
어 커피 휴식 시간 이요 왜냐하면 난 피드를 시작해야하고
음, 어쨌든 긴 이야기 짧은 가족
물건이 나왔어요 가족을 찾아 가서
전염병 내내 그렇게 할 수있는 기회
음 .. 내 시어머니를 방문 할 수있는 기회가 생겼습니다.
끔찍하게 들리니 정말 좋았어요
음, 일기 예보에 맞춰서 스튜디오에서 교회 예배를
일요일 아침이지만 음 목사는 휴가에서 돌아 오지 않았습니다
시간이 지남에 따라 그들은 미리 녹음 된
대신 설교를해서 자유 로워졌고
베카 왜냐하면 베카는 오 우리 부모님을 만나고 싶었 으면
절대적으로 그래서 나는 오 잘 내 커뮤니티가
우리가 거기에서 가족 시간을 너무 확실하게 얻는 것이 중요하다는 것을 이해하십시오.
그래서 그게 다야 그래서 어떤 사람들이 오 희망
모든 것이 괜찮 았고 나는 정말 빨리 채팅에 들어가서
모든 것이 훌륭하지 않습니다. 그래 가족과 함께 방문하기 때문에
하지만 그렇게 할 수있는 기회가있어서 좋았습니다.
인터넷 전체가 다시 당신에게 못생긴 머리를 가졌다 고 물었습니다.
아니 그게 지난주 였어 oh my god 아니 2 주 전 uh
그것은 잔인했고 우리는 여전히 그 bp9를 다루고 있습니다.
그들이 너무 심하게 망쳐 서
우리에게 한달 분의 서비스를 환불 해주는 것처럼 oh wow
하지만 그렇게하면서 그들은 내 신용 카드에 두 번 청구했습니다
오 안돼 엉망진창이 계속 섞여
그래서 그들은 그래서 그들은 그들이 반전 할 것이라고 말했습니다.
2 차 결제로 두 번 청구했습니다.
음, 그래서 5 일 후에 그들에게 메시지를 보냈고 아직 안했다고 말 했어요
그 반전을 얻었습니다. 비자 명세서를보고 있습니다. 그들이 말한 오 우리가 당신을 보냈습니다.
확인 달팽이 메일 달팽이 메일
wow처럼 평범하게하는 사람
당신이 실수하고 두 번 청구했을 때
충전을 뒤집어 wow 그래 여전히 기다리고있어
보시다시피 도착 확인 후 수요일
이번주에 왔으니 이번주에 수요일이 왔어
그리고 음 스튜디오는 완전히 찢어졌습니다.
지금 상황이 어떻게 보이는지 볼 수 있습니다.
그리고 나는 당신이 아직 그렇게하지 않은 것을 알고 있습니다.
저희를 지원해주세요. 아직 동영상 블로그를 보지 않았는데 그 이유는
모든 것을 시작하고 실행하는 프로세스이므로
로비를 잃어 버렸어요. 오디오 로비를 잃어 버렸습니다.
방금 머리가 움직이고 있다는 것을 알 수 있습니다.
하지만 소리가 나지 않아요 네 오디오를 잃었어요
내 말을 들어 줘
[음악] 날 어디로 잃어 버렸어 그래서 난 uh i 've
vlog에 대한 비디오를 녹화하고 있습니다.
수일 프로그램과 같은 수일 과정
그래 그래서 내가 쇼를 할 예정이었던 수요일의 상태
음, 실제로 약간의 백업은 하나를 생성하는 데 약 6 일이 걸립니다.
카테고리 5 TV의 에피소드 그래서 문제가 온다
그래서 6 일이 6 일이 화요일이 될거에요
맞아요.하지만 화요일까지 저는 이미 이틀 동안
수요일에 방송을 시작해야하는 다음 쇼
월요일에 뉴스를 써야해서 이거
그래서 몇 주 전에 제프와 쇼를했고
화요일로 오세요. 아직 그 에피소드가 끝나지 않았 으니까 이틀 이었어요
이미 다음 주 에피소드에 뒤쳐져 서 수요일이 왔습니다
우리는 여전히 뉴스가 없었습니다. 우리는 여전히 우리의 기능을 기록하지 않았습니다.
아직 아무것도 정렬되지 않았고 스튜디오는
완전히 찢어졌다
편리한 멋쟁이 lte 백업이 있습니다.
인터넷이 다운 될 때
iii 아직 가지고 있습니다.
하지만 스튜디오 d에서 실행할 수 있다는 것을 기억하십시오.
현관으로 케이블을 연결할 수 있었고 건너편에 타워가있었습니다.
uh 길 건너편에있어서 쉽게 바람이 불어서
기본적으로 콘크리트 방 한가운데서
궁극은 당신의 lte가 작동하지 않는다고 말하지 않습니까?
시도해 보지 않았는데 아주 좋을 것 같지 않아요
판매 포인트 중 하나가 매우 견고하다고 상상하지 마십시오.
인터넷 연결 오 예 백업 예 실패했습니다
그래 그들은 나에게 lte 백업을 줬어 작동하지 않았는지 모르겠어
음 괜찮아요 그냥 당신에게 물어봐요, 그건 아니에요.
가입 계약을 체결 했으므로 비용을 덜 지불하고 있습니다.
이 문제로 인해 인터넷이 다운되고
우리가 방송 할 수 있었던 수요일에 인터넷이 다운 된 것이 아니 었습니다.
우리가 할 수 있었지만 내가 전체를 잃었 기 때문에
한 주에 다시 같은 준비가 없었어요 ii 너무 많이 할 수 없어요
예 물론입니다. 카메라를 켜고 괜찮다고 말할까요?
이제 인터넷이 생겼습니다. 여기 앉아서
하나의 방송에 들어가는 작업이어서 쇼 설정 생성이 없었습니다.
2 일 분량의 글과 플러스가있는 것처럼
보통은 오버 헤드 카메라처럼 촬영합니다
설정이나 미리 녹화하는 것과 같은 것입니다.
당신이 본 지루한 것들을 가속 할 수 있도록
그렇게해서 음악을 연주하고
속도 또는 이와 비슷한 것이므로 모든 것이
전에 일어나지 만 주가오고 갈 때
나는 이번 주 수요일에 방송 중입니다.
그들의 준비를 할 수 있습니다
매주 또는 이틀마다 또는 나중에 편집 할 수있는 사람
예,이 모든 것들은 매우 영리 할 것입니다. 아마도 그것은 사샤가 할 수있는 것입니다.
그녀의 무서운 인터넷 연결로 예를 아는 사람을 원격으로 수행하십시오.
연결 4k 비디오를 시도하는 것을 상상할 수 있습니까?
oh wow over google drive yeah 감동 받았어
나는 그녀가 줌에 합류했을 때 그것이 합리적이라는 사실에 놀랐습니다.
확대 / 축소는 비디오를 축소하는 데 매우 효과적이므로
하지만 어 그래 그게 그녀를 본 적 있니?
그녀가 움직 였기 때문에 줌으로 oh yeah yes yes 그녀는 커피 두 잔 해요
그녀는 그녀의 집을 둘러보기 위해 우리를 데리고 갔다.
공사로 돌아가서 커피 브레이크를보세요
일반적으로 표시되는 미리보기 이미지가 있습니다.
그 커피 브레이크에 참여한 모든 사람의 사진 yeah
여자가있는 곳이면 어디든 찾아 봐
sasha 일 수도있어 yeah 썸네일을 알아 yeah uh so
그래서 난 우리가이 시간을 견뎌야한다는 걸 알려 드리고
내가 뭘하려고했는지 알아 내가 그냥하려고 했어
내 상황에있는 누군가가 내가있는
베이스와 같은 구조물을 위임하려고 너무 바빠서
매우 기본적인 구조이지만 여전히 시간이 걸리고 설정이 필요합니다.
우리는 모든 끔찍한 3500k에 대한 led 조명을 받고 있습니다.
여기에있는 조명을 조정해야합니다.
모든 것이 너무 음, 그래서이 모든 것들은
쇼를 준비하고 쇼를 준비한 다음 쇼를 편집하고 쇼를 게시합니다.
매우 어렵습니다. 그래서 저는 그저 멋지려고 노력하고 있습니다.
지금 정말 스트레스를 받고 있습니다. 건강 로비는 가치가 없습니다.
당신의 건강에 가치가 없으며 나는 그것이 올 때 생각하고 생각합니다
시즌 14를 시작할 수 있도록
내가 스트레스를 받았을 때보 다 더 강해
잘 할 수 있기 때문에 밖으로 나아질 것입니다
내가 이번 주에했던 것처럼 필요에 따라 때때로 수요일 휴무
그리고 내가 뭘했는지 여기서 소리를 내고 있었어
절연 타일 내가 여기에 올려 놓았 어
TV 뒤에서 천장에 조명을 켜
이제 여기의 조명이 훨씬 좋아졌습니다.
내가 여기서 뭔가를 줄 수 있다면
당신은 지금까지 진행된 모든 것을 통해 멋진 일을했습니다.
covid와이 모든 다른 것들 음 당신이 할 수있는 한 많이 유지하고
방금 멋진 일을하신 것 같아요 정말 감사합니다
정말 훌륭합니다. 감사합니다. 제 목표는
우리가 가질 수있을만큼 충분히
시즌 14가 시작될 때까지 진행되는 좋은 비디오 제작 루틴입니다.
시즌 13. 시즌 13은 모두에게 2020 년이었던 것과 같았습니다.
맞아 음 그래서 나도 그렇게 말해야 해
여러분과 커뮤니티 전체에 대단히 감사합니다.
음, 당신이 내게 스트레스를받지 않게 해준 방법
정말 스트레스를받을 수도 있지만
당신은 우리가 여기서 우리가 어디를 알고 있는지 알고 있고 우리는 당신에 대해 농담을합니다.
진통과 같은 모든 것에 충격적인 제프
이런 일은 페인트 볼 총으로 제프를 쏘는 일이 일어날 것입니다
그것은 일어날 것입니다. 그러나 그것은 전염병이 다가오는 것을 본 사람과 같습니다.
너희들 음 알고 알면서
이해 해주셔서 감사합니다.
특히 나를 위해 우리는 모두 기술 로비에 있고 우리 모두는 당신을 얻습니다.
당신이 무엇을 얻었는지 알아
예 예를 다루고 있습니다. 그래서 예입니다.
상황에 대해 여기에서 말할 수있는 많은 것들이
많은 사람들이이 코 비드에 동참하고 있습니다.
내가 내 직업이 변하지 않는다는 것을 아는 위치에 있다는 것을
맷 내 직업이 바른 곳으로 전화를 걸 수있어 여전히 VPN을 사용할 수있어
하루 종일 일을 계속하십시오.
비디오는 물론 당신은 내가 당신을 잃어버린 것 같아요
내가 너희들을 잃을 때 고통 스럽다는 것은 녹음이 너를 그렇게 얻지 못한다는 것이다.
당신이 계속 대화를 계속한다면 그것은
그냥 다음 세그먼트로 이동하는 것 처럼요.
비디오 왜 깜짝이야
저는 uh라는 조직의 구성원입니다.
노르웨이 유닉스 사용자 그룹이며 월간 회원 회의가 있습니다.
비디오로 녹화되고 실시간으로 스트리밍됩니다.
[박수] 2012 년 3 월에 우리는
어 지금은 데비안 에듀라고 부르는 것은 리눅스 설치입니다 음
주로 학교를 의미했고 그는
이후 발표 세션에 대한 질문
누군가에 대해 논평하거나 설명 할 수 있는지 물었습니다.
그가 가진 문제에 대해 그가 가지고 있었던 블로그 포스트 어
음 새 버전을 출시하고 그 당시 그는 디버깅 중이었습니다.
데비안 설치 프로그램은 현재 설치 프로그램입니다.
우분투도 200 개의 질문을하지 않는 어를 사용합니다
그리고 그들은 그들이 가지고있는 인증 체계를 가지고 있습니다.
사용자 케어 베어러 난 당신이 어떻게 uh
말하지만 설치되면 패키지입니다.
의사 난수 번호 매기기에 만족하지 않습니다.
정말 무작위라서 뭔가 필요 해요
키보드로 입력해야합니다.
또는이게 뭔가를해야하는 것도 있고 어떤 경우에는 어
네트워크 트래픽 음,하지만 그는 몰랐습니다.
그는 설치를 시작하고 할 것입니다
그리고 만약 당신이
또는 뭔가 그래서 그는 음
설치 중에 할 수있는 tt 셸로 이동 한 다음
디버깅을하고 나서 문제를 발견하면
작업을 시작하여 솔루션을 구현했고
다시 한 번 설치해도 여전히 멈출 것입니다.
그리고 그는 내가 언급했던 어, 그는 아마도 뭔가가
입력을 기다리고 있는데 화면에 표시되지 않고
몇 시간 동안 시도했지만 아무것도 기다리고 있지 않습니다.
pgp로 키를 생성 할 때 pgp를 사용했을 때
키보드를 입력하거나 마우스를 실행해야합니다.
콘솔에 메시지를 올려서
키보드를 입력하거나 마우스를 움직여 임의의 데이터를 제공합니다.
예,하지만 콘솔을 열어서
당신이 생성 할 수없는 것들을 말할 것입니다.
그렇지 않으면 pgp 키,하지만 um 가장 uh gui
응용 프로그램 예 콘솔 메시지가 있으면
자신을 보여 주면 거기에 나타나지 않을 것입니다.
맞아요 그냥 화면에 팝업을 띄우면 너무 잘 작동합니다
당신이 충분히 중요하고 그들이
이 특정 팝 메시지를 설명했습니다.
보여주기 위해 교수형을 생각할 것입니다.
임의의 데이터를 제공하기 위해 메시지를 게시 할만큼 중요합니다.
예,하지만 흥미 롭습니다.하지만 이것은 그가 디버깅하던 문제 였고
충분하지 않다는 것을 알았고 대령은 어
엔트로피가 부족하여 그는
엔트로피를 생성하는 것이 무엇인지 생각하면
키보드로 입력하거나 디스크에
오른쪽 또는 읽기 또는 일부 선택된 경우 및
네트워크 트래픽이지만이 설치 단계에서는 더 이상 네트워크가 없습니다.
이미 모든 것을 다운로드 한 트래픽
그래서 예 그리고 그것의 목적이 무엇인지 알아야합니다.
설치 프로그램의 목적은 매우 안전하므로 많은 엔트로피가 필요합니다.
설치 프로그램이 아니라 패키지입니다.
키를 생성하기 위해 진정한 난수가 필요한 사람
kerberos를 위해 예 ssh와 같은 음
ssh와 같은 키 생성은 yeah 또는 pgp를 수행합니다.
그래 그래
그리고 그와 음 그리고 아무것도
디스크를 읽거나 벌어 들일 때 모든 것이
뭔가를 기다리고있어
마지막 단계 였고 결국 그는 그가
해야 할 일은 몇 번 정도 변경하는 것이 었습니다.
그렇게하기 위해 키보드를 두 드렸습니다.
그래서 그가 생각 해낸 해결책은 그들이 여전히
데비안 설치 프로그램과 우분투 설치 프로그램 및 모든
파생 상품을 확인하는 프로세스가 실행 중입니다.
사용 가능한 엔트로피가 나열되는 곳마다 특정 음 프록시
그리고 그것이 우리보다 낮은 숫자라면 음 그는 여기에 음
명령이 디스크를 플러시하고 시작됩니다.
슬래시 루트 그래 그렇게 할거야 할거야
그가 디버그하기 위해 무엇을했는지는 파괴적이었습니다.
예, 암호화 키는 꽤 길 수 있습니다
그건 미친 짓이야 난 그냥 암호 나 그냥 가져갈 것 같은 생각
마이크로 타임으로 256을 쏘고 32로 잘라
캐릭터 나 뭔가 충분히 무작위적인 것처럼
복제 할 가능성은 거의 없습니다.
아니면 소금을 넣거나 거기에 소금을 뿌리거나
그리고 그 권리를 복제 할 가능성은 무엇입니까?
와우 잘 내가 언급 한 것 같아요 어
파인 폰이 최신 업데이트 이후 훨씬 좋아 보인다는 것을
이제는 제대로 음 ..
환상적인 마침내 다음 시간을 추적
전화를받을 수있는 시간
그래 내가 할 수있어 목소리가 문제 없어
비록 지금은 당신이 말할 수 있는지 모르겠지만 둘 다
음, 네트워크에 대한 두 지표 모두
신호가 안들어 가는게 아니에요.
전화 아이콘이 나타납니다.
좋은
내가 프로그래밍해야 할 유일한 것 중 하나를 프로그래밍 했습니까?
프로그램은 Wi-Fi 라우터의 핫스팟에 대한 uh의 자격 증명이었습니다.
음, 지금은 아이콘이 표시되지 않지만 올바르게 연결됩니다.
새로운 것을 넣는다 고 말하지 않는다
거기에 심을 넣고 거기에 종량제 심을 넣습니다
여기에있는 네트워크 중 하나를 기반으로합니다.
나는 아무것도 할 필요가 없었고 말 그대로 바로 나왔습니다.
새 전화 번호를 알리기 위해 즉시 문자 메시지를 받기 시작했습니다.
이고
어 배터리 수명은 여전히 ​​조금 더 오래 지속되지 않을 것입니다.
8 시간 9 시간보다
그래도 여전히 작동하고 있습니다.
카메라가 이제 작동합니다. 카메라가 작동하지 않았을 수 있습니다.
예전에 카메라를 켜면
실제로 어. 적어도 실제로는
이미지 사진이나 그 어떤 것도 찍어 보지 않았지만
그것을 만들기 위해 그것은 단지 큰 도약이었다
카메라를 만들기 위해 이미지를보고 얼마나 많은 것을 실행하고 있는지 봅시다
별로 uh 나는 그것을 할 수 없다 나는 그것을 연결하는 것을 아직도 시도하고있다
어 카드 dab 서버가 그렇게 할 방법이 보이지 않습니다
여전히 caldav 서버에 연결할 수 없습니다.
그래서 난 연락처를 관리 할 방법이없고 난 방법이 없어
내가 원하는 캘린더를 관리하려면
블루투스 Wi-Fi는 어떻습니까?
Wi-fi 문제 없음 음 그리고 블루투스에 문제가 없을 것으로 예상합니다.
아직 시도하지 않았으므로 일반적으로 블루투스를 사용하지 않습니다.
나는 그것에 대해 너무 걱정하지 않았지만
나는 확실히 그것을 시도하고 내가 때 알려줄 것입니다
더 나아가 음 이거 정말보고 싶어
caldav와 carddav가 일했고 적어도 나는 메시지를 보냈습니다.
ameridroid의 bo와 그는 친절하게 대답했습니다.
나는 그것을없이 ssh하는 방법을 알고 싶었다.
Wi-Fi 나 음, 또는 유선을 사용하고 싶었던 음의 다른 부분을 사용하여
연결하는 방법 그는 당신을 잘 말했다
그냥 usbc를 얻으십시오.
USBC를 이더넷으로 충전
그런 다음 실제로 네트워크에 표시됩니다.
일단 플러그를 꽂으면 네 다음이됩니다.
그것은 내 다음 구매가 될 것입니다 otg 매우 멋지다 otg 그게 무슨 뜻입니까?
이더넷 같은 것을 할 수있는 기술이 아닙니다.
Oh no I 'm think video 난 otg가 무슨 뜻인지 모르겠어
otg가 무슨 뜻인지 모르겠지만 이것이 단지 USBC라는 것을 기억할 수 없습니다.
그래 이것은 단지 멋지다.
이더넷 케이블을 전화기에 연결했지만 정말 멋지다.
음 Wi-Fi를 통해 예 또는 이상으로 전화에 sshing
전화 연결 고정 할 수 있어요 아주 단단히 잠글 수 있어요
그래 당신과 나는 공개 개인 키를 사용하는 것에 대해 이야기했습니다.
그 모든 것들은 확실히 할게요 uh 나는 훨씬 차라리 할 것입니다
내가 원하지 않기 때문에 그 때보 다 유선
드라이브 바이 기회가 맞고 누군가가 오
열린 ssh 연결이 있습니다. 내가 그것에 들어갈 수 있는지 볼 수 있는지 봅시다
나는 당신 자신의 VPN 내에서 그것을 할 수 없습니다
[음악] 자신의 VPN을 통해 터널 안으로 들어갈 수 있습니까?
음 음 음 난 VPN을 설정해야 겠어
이 전화는 빨려
꽤 훌륭하지만 일반 노트북만큼 강력하지는 않습니다.
예를 들어 vss 코드에 대한 코드를 실행할 수 없습니다.
하지만 vi 및 c 범위 및 c 태그 등으로 개발할 수 있습니다.
모든 것이 작동한다는 것은 문제가되지 않습니다.
um uh eclipse 같은 ide를 아는 것처럼 ui 또는 uh I idea 지능적
intellij 아이디어 또는 그 중 하나는 vi를 사용합니다. vss 코드를 실행하지 마십시오.
너무 느리고 나는 그것을 기대하지 않는다
원하는 경우 나노를 사용할 수 있지만 요점은
핵심은 당신이 make를 사용한다는 것입니다.
make 파일을 빌드하고 make를 사용하여 전체 프로젝트를 빌드합니다.
그리고 uh uh peter 당신은 이것에 대해 행복 할 것입니다
라자루스와 프리 파스칼을 설치할 이유가 있었어요
내가 um을 만들고 있었기 때문에 내 리눅스 상자에
파스칼로 작성된 응용 프로그램
그것은 make 파일을 가지고 있었기 때문에 그것에 make를 입력 할 수 있었고 그것은 만들지 않았지만 무엇을
그것은 lazarus ide라고 부르고
모든 빌드를 수행하는 대신 ide가 빌드를 수행하도록합니다.
라자루스가 없다면 make 파일은 이렇게해야합니다.
makefile이 작동하지 않습니다. 와우 제작자는 빵을 훨씬 쉽게 만듭니다.
예 그들은 그들이 사용하는 도구를 제공합니까
[음악]
빌드 프로세스를 수행하기 위해 IDE를 호출해서는 안됩니다.
컴파일러를 올바르게 호출해야합니다.
명령 줄에서 컴파일하는 중입니다.
하지만 makefile은 lazarus를 호출하고 hey lazarus가이 프로젝트를 빌드한다고 말합니다.
그래서 당신은 당신이 거의 없는지 알고
예
나는 그것을 사용하고 있었다 나는 그것을 github에서 뽑은 프로젝트를 빌드하는 데 사용하고 있었다.
변경할 계획은 없지만
그 프로젝트의 버전은
리눅스 저장소에서 너무 오래되어 내가 찾고 있던 모든 기능이 없었습니다.
그래서 나는 그것을 소스에서 빌드해야했습니다.
그게 내가 음, 그게 내가 어
github에서 최신 소스를 가져온 다음 그렇게 빌드하십시오.
잘 댄 멋진 일을하세요 우리가 포장해야 할 일을
일주일 동안 그리고 uh 다른 사람들은 그것을 가지고있었습니다
아무도 우리가 필요로하는 이야기를 할 기회가 없었습니다.
4 시간 동안의 커피 브레이크처럼
그래 너희들 그렇게하자 그리고 어 수요일에 만나길 바래
보여 드리고 싶은 정말 신나고 재미있는 것들이 있어요 yeah
어 우리는 모든 것이 어떻게되는지 볼 수 있으므로 행운을 빌어주세요.
넌 괜찮을거야 모두 좋은 한 주를 보내면 괜찮을거야
다시 얘들 아 미안해 못해 미안해
말할 기회
메리가 누가했는지 그래 그녀는 괜찮지 않아서 헤어졌어
그리고 그들은 음
어 피터는 메리에게 우리가 그녀와 나에 대해 생각하고 있다는 걸 알려줘
그녀에게 빠른 회복을 기원합니다
아주 멋지네요. 이것은 드릴 프레스 나 뭔가를위한 부분입니다
그래 그래 내가 그 물건에 접착제 조각을 붙일거야
나는 그것을 강화하기 위해 거기 아래에 금속과 같은 uh 사각형을 놓았습니다.
그래서 내가이 사람을 데려 오지 않을 때
그것이 옳을 때 그것을 부수십시오 잘 나는 당신이 기뻐요
3D 프린팅을 할 수 없기 때문에 해결책을 찾았습니다.
3D 프린트를 온라인으로 주문할 수 있다는 것이 깔끔하지만
거기에 해결책이 있다는 것이 좋습니다.
아무도 아무것도하지 않았고 그들은 우리가 어디서 읽었는지 들어 본 적이 없습니다.
그들은 암흑 시대에 있습니다
내 말은 소녀들이 구할 수없는 감자라는 소를 의미합니다
이해해 주신다는 말은 uh uh하지만 난 무례 함을 원합니다
여기에 문제가 있지만 그들이 좋아하지 않는 몇 가지를 말할 수 있습니다.
uh uh 내가 무슨 말을하는지 이해하는 거 알 잖아
아니 ii 아주 어렵고 음 우리도 이사를 생각하고 있어요
하지만 그게 바닥에 있거나
우리가 아직 모르는 건 아닐지도 모르지만 그는 지금 당신과 함께 집에 있고
그는 아직 병원에 있습니다.
기념일도 축하 해요 그래 근데 어 우리 둘 다 뭔가 있었어
조직되고 우리는 사고로 결혼 할거야
그냥 한숨을 쉬고 그냥 괜찮아
2020 년은 잊어 버려 yeah yeah 2021 우리는 축하 할거야
이 미친 한 해를 이겨내고
그리고 그것은 당신이 가진 최고의 기념일 파티가 될 것입니다
절대적으로 모든 사람이라고 생각합니다. 네가 알다시피 최선을 다해 머물러야합니다
당신이 알고 있지만 나는 그녀가 잘되기를 바랍니다
아주 빨리 peter 내가 달려야 할 너희들을 만나서 반가워
음 여러분 모두 최선을 다하길 바라며 곧 다시 뵙기를 기대합니다
다들 돌봐
더그를 읽지 못해 미안해
미안해 괜찮 았어 알았어
