ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ຊຸມຊົນດື່ມກາເຟຊຸມຊົນທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ວັນທີ 6 ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເດືອນກັນຍາ 2020 ວັນທີ 6 ເດືອນກັນຍາ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ wow ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບປີທີ່ແປກທີ່ມັນກໍ່ບິນ
ໂດຍໄວບໍ່ແມ່ນທ່ານຜູ້ຊາຍຮູ້ສຶກວ່າເຊັ່ນດຽວກັນໂອ້ຍແມ່ນໂອ້
ແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫຍຸ້ງຫລາຍກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ນີ້ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ໄປກັບໄປໄປແລະໃນປັດຈຸບັນເດັກນ້ອຍກໍາລັງຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປ
ໂຮງຮຽນໃນເວລາພຽງເລັກນ້ອຍໃດກໍ່ຕາມທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ Crazy
ນັ້ນແມ່ນບ້າດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຜູ້ທີ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
bp9 ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍມັນໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອຮ້ອງອອກສຽງໃຫ້ຂ້ອຍປ່ອຍຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນທັນທີທີ່ໂອ້ຍມີຄູ່ຄົນອື່ນທີ່ດີ
ສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນນັ້ນແມ່ນ um
uh ໃຫ້ພວກເຮົາ robbie ຄື້ນທີ່ robbie ມີ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຄື້ນທີ່ຂີ້ລັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນລາວ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ລາວ ກຳ ລັງຈັດງານລ້ຽງທັງ ໝົດ ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ມຸມຊ້າຍມືດ້ານລຸ່ມຂອງຂ້ອຍແຕ່ແນ່ນອນມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ມີ peter ທີ່ມີຊື່ mary ຂອງມັນເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ຂອບໃຈ peter ລາວຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງ mary
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ reed ສະບາຍດີ reed
doug ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນ doug ໃນອາຍຸສະບາຍດີ doug ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດວຽກໃນວັນອາທິດອາທິດແລ້ວນີ້ພວກເຮົາກໍ່ສູນເສຍແມວ kitty ຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນແມວ kitty ໃດໆຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະບໍ່ມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບໍ່ມີໃຜໂອ້ແລະເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມເບິ່ງການສະແດງໃນວັນອັງຄານແລະ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ທີ່ນັ້ນກໍ່ບໍ່ມີໃຜເລີຍ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂໍອະໄພທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນທ້າຍສຸດທ້າຍ robbie ສຸດທ້າຍນັ້ນ
ວັນອາທິດບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງມີໃຫ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
uh ພັກຜ່ອນກາເຟເພາະວ່າ ii ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນອາຫານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ um ນັ້ນແລ້ວເລື່ອງສັ້ນຂອງຄອບຄົວສັ້ນ
stuff ມາເຖິງຄອບຄົວຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາບໍ່ມີຫຼາຍ
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນທົ່ວໂລກລະບາດ
um ໂອກາດມາເຖິງເພື່ອຈະສາມາດ uh ທີ່ຈະໄປຢ້ຽມຢາມໃນກົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ uh ເປັນ
ຂີ້ຮ້າຍຄືກັບວ່າມັນຟັງເບິ່ງວ່າມັນງາມແທ້ໆ
um ເພາະວ່າການຄາດຄະເນດິນຟ້າອາກາດເຮັດ ໜ້າ ທີ່ໂບດຕັ້ງແຕ່ສະຕູດິໂອ
ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ, ແຕ່ວ່າ um pastor ບໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາຈາກພັກ
ໃນເວລານັ້ນພວກເຂົາຈະອັບໂຫລດບັນທຶກກ່ອນ
ເທດສະ ໜາ ແທນທີ່ຈະດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ປ່ອຍຕົວແລະດັ່ງນັ້ນ ii ຈິ່ງເວົ້າກັບ
becca ເນື່ອງຈາກວ່າ becca ແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປແລະເບິ່ງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີຊຸມຊົນຂອງຂ້ອຍຈະ
ເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີເວລາໃນຄອບຄົວໃນນັ້ນແນ່ນອນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບາງຄົນເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້ອຍຫວັງ
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືໄວທີ່ສຸດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສົນທະນາແລະເປັນຄືກັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພຽງແຕ່ມາຢາມກັບຄອບຄົວ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຖາມວ່າສິ່ງທີ່ອິນເຕີເນັດທັງຫມົດໄດ້ uh ດູແລຫົວ ugly ຂອງຕົນກ່ຽວກັບທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນວ່າອາທິດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີສອງອາທິດກ່ອນ uh
ນັ້ນແມ່ນໂຫດຮ້າຍແລະພວກເຮົາຍັງຄົງຈັດການກັບ bp9 ນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຄືກັບຈຸດທີ່ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ຄືກັບການສົ່ງເງິນຄືນໃຫ້ພວກເຮົາ ສຳ ລັບການບໍລິການທີ່ມີມູນຄ່າເຕັມເດືອນໂອ້ຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຍັງໄດ້ເອີ້ນເອົາບັດເຄດິດຂອງຂ້ອຍສອງຄັ້ງ
ໂອ້ຍບໍ່ມີ screw -Ups ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາປະສົມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປ gonna
ການຈ່າຍຂັ້ນສອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມຂ້ອຍສອງຄັ້ງ ສຳ ລັບການຈ່າຍ
um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຫ້າມື້ຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າ messaged ເຂົາເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນ
ໄດ້ຮັບການຕອບແທນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນໃບ ຄຳ ຮ້ອງຂໍວີຊາຂອງຂ້ອຍພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ
ຫອຍຫອຍຈົດ ໝາຍ ເຊັກຫອຍອີເມລມັນຄືກັບຫຍັງ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໄດ້ຕາມປົກກະຕິປ່ອຍໃຫ້ຢູ່ຄົນດຽວຄື wow
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ screwed ເຖິງແລະຄິດຄ່າທໍານຽມຂ້າພະເຈົ້າ double ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກ supposed ຈະ
ການກັບຄືນໄປບ່ອນຄ່າບໍລິການ wow ແລ້ວ Yeah ຍັງລໍຖ້າສໍາລັບວ່າ
ກວດເບິ່ງເພື່ອມາຮອດຕາມທີ່ທ່ານເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວັນອັງຄານ
ມາໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນວັນພຸດໄດ້ມາເຖິງໃນອາທິດນີ້
ແລະ um ສະຕູດິໂອໄດ້ຖືກແຍກອອກຢ່າງສິ້ນເຊິງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ກຳ ລັງຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ um ທ່ານຍັງບໍ່ທັນສະນັ້ນຜູ້ທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ um ຍັງບໍ່ທັນເຫັນ vlog ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຫຼາຍມື້
ຂະບວນການເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນດັ່ງນັ້ນ i
ສູນເສຍທ່ານ robbie ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສຽງ robbie ຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຫັນທ່ານໄດ້ເຫັນທ່ານພຽງແຕ່ພົບວ່າຫົວຂອງທ່ານ ກຳ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍແລະຈາກນັ້ນ
ແຕ່ບໍ່ມີສຽງຫຍັງເລີຍພວກເຮົາສູນເສຍສຽງຂອງທ່ານ
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍດຽວນີ້
[ດົນຕີ] ເຈົ້າຈະສູນເສຍຂ້ອຍໄປສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າມີ
ໄດ້ຖືກບັນທຶກວີດີໂອ ສຳ ລັບ vlog ແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບ kickstarter ແລະ ສຳ ລັບ patreon ມັນແມ່ນ
ເປັນເວລາຫຼາຍມື້
ແລ້ວສະຖານະພາບໃນວັນພຸດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ຈະສະແດງ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນເລັກໆນ້ອຍໆມັນຈະໃຊ້ເວລາປະມານຫົກມື້ເພື່ອຜະລິດໄດ້ ໜຶ່ງ ວັນ
ຕອນທີ 5 ຂອງໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ດັ່ງນັ້ນປັນຫາທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ສະນັ້ນຫົກວັນໃນມື້ທີຫົກຈະເປັນວັນອັງຄານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ໃນວັນອັງຄານນີ້ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ເວລາສອງມື້ໃນການກະກຽມ
ການສະແດງຕໍ່ໄປນີ້ເຊິ່ງການອອກອາກາດໃນວັນອັງຄານທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂຽນຂ່າວໃນວັນຈັນສະນັ້ນນີ້
ສະນັ້ນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້ສະແດງການສະແດງດ້ວຍແຈັກແລະ
ມາວັນອັງຄານຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນຈົບຕອນນັ້ນ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງມື້ແລ້ວ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລ້ວໃນຕອນຕໍ່ໄປຂອງອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນວັນອັງຄານຈຶ່ງມາ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນມີຂ່າວພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ບັນທຶກຄຸນລັກສະນະຂອງພວກເຮົາໄວ້
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງສອດຄ່ອງ ສຳ ລັບແລະສະຕູດິໂອ
ຖືກຈີກຂາດ
ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນລ້າໆທີ່ທ່ານວ່າທ່ານກໍ່ຄືກັນ
ມີເວລາທີ່ທ່ານເມື່ອອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານລຸດລົງ
iii ຍັງມີມັນຢູ່ແລະພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າ
ວ່າແຕ່ຈື່ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ d ພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການມັນພວກເຮົາ
ສາມາດແລ່ນສາຍໄຟເຂົ້າໄປໃນສະຫນາມກິລາແລະມີຫໍຄອຍຂວາໄປ
ເຈົ້າຂ້າມຖະ ໜົນ ນັ້ນງ່າຍທີ່ສຸດຄືຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ກາງຂອງຫ້ອງຄອນກີດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສຽງດັງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ສຸດທ້າຍທ່ານບໍ່ເວົ້າວ່າ ຄຳ ເວົ້າຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຜົນຫຼັງຈາກນັ້ນ i
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈິນຕະນາການວ່າມັນຈະເປັນການດີຫຼາຍຂ້ອຍ
ຢ່າຈິນຕະນາການວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ແຂງທີ່ສຸດທີ່ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຈຸດຂາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານໂອ້ແມ່ນແລ້ວ, ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນທີ່ລົ້ມເຫລວ
ແລ້ວພວກເຂົາເອົາໃຫ້ຂ້ອຍ ສຳ ຮອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ
um ບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ທ່ານຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີບໍ່ໂດຍວິທີການທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຈະລົງທະບຽນເພື່ອຂ້ອຍຈຶ່ງຈ່າຍເງິນໃຫ້ ໜ້ອຍ ລົງດັ່ງນັ້ນເວົ້າ
ບັນຫານີ້ທີ່ສົ່ງຜົນໃຫ້ອິນເຕີເນັດຖືກຫຼຸດລົງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າອິນເຕີເນັດຖືກລົ້ມລົງໃນວັນອັງຄານທີ່ພວກເຮົາສາມາດອອກອາກາດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທັງຫມົດ
ອາທິດບໍ່ມີ prep ຄືອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ii ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ສິດຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ເປີດກ້ອງແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາດີແລ້ວ
ມີອິນເຕີເນັດດຽວນີ້ໃຫ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມັນມີຫລາຍ
ການເຮັດວຽກທີ່ເຂົ້າໄປໃນການອອກອາກາດດຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ມີການສະແດງການຈັດຕັ້ງການສ້າງຂື້ນເລີຍ
ຄືວ່າມີສອງວັນທີ່ມີຄ່າໃນການຂຽນແລະບວກ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍຍິງບາງສ່ວນຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບສ່ວນເກີນ
ສິ່ງຂອງຫລືສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດການຕັ້ງຄ່າຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ
ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເລັ່ງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເບື່ອທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນຂ້ອຍຈະຫລິ້ນເພັງແລະເຮັດມັນເພື່ອວ່າ
ມັນແມ່ນຄວາມໄວຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ເກີດຂື້ນກ່ອນແຕ່ວ່າເມື່ອໃດທີ່ອາທິດມາແລະໄປສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງອອກອາກາດໃນວັນຈັນວັນອາທິດນີ້ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນອື່ນອີກ
ບໍ່ວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້ກະກຽມສໍາລັບການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແຕ່ລະອາທິດຫລືສອງອາທິດຫລືຜູ້ທີ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ຫລັງຈາກນັ້ນ
ແລ້ວສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານີ້ອາດຈະສະຫລາດຫຼາຍບາງທີອາດເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດຫ່າງໄກສອກຫຼີກຜູ້ທີ່ຮູ້ແລ້ວແລ້ວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ຫນ້າຢ້ານຂອງນາງ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການພະຍາຍາມເຮັດວິດີໂອ 4k
ໂອ້ wow ໃນໄລຍະຂັບ google ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈຕົວຈິງວ່ານາງເມື່ອນາງເຂົ້າຮ່ວມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນມັນສົມເຫດສົມຜົນ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນເຮັດວຽກທີ່ດີຂອງການຫຼຸດວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນທ່ານມີທ່ານໄດ້ເຫັນນາງ
ຂະຫຍາຍນັບຕັ້ງແຕ່ນາງໄດ້ຍ້າຍໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວນາງ ກຳ ລັງເດີນກາເຟຄູ່
ພັກຜ່ອນນາງໄດ້ພາພວກເຮົາໄປທ່ອງທ່ຽວໃນເຮືອນຂອງນາງບໍ່ເປັນຫຍັງເມື່ອມັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງພັກຜ່ອນກາເຟ
ແລະເບິ່ງຕາມປົກກະຕິມີຮູບຫຍໍ້ທີ່ສະແດງ
ຮູບພາບຂອງທຸກຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການພັກຜ່ອນກາເຟນັ້ນແລ້ວ
ຊອກຫາຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີຜູ້ຍິງ
ມັນອາດຈະແມ່ນ sasha yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຮູບນ້ອຍແລ້ວແມ່ນ uh ນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຜ່ານເວລານີ້ແລະທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນ
ເຢັນກັບມັນທ່ານຮູ້ແລ້ວຄືກັນເພາະວ່າຜູ້ໃດໃນສະຖານະການຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະມອບສິດສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບການກໍ່ສ້າງເຊັ່ນພື້ນຖານມັນ
ການກໍ່ສ້າງພື້ນຖານຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນຍັງໃຊ້ເວລາແລະມັນໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ມີແສງເຮັດໃຫ້ມີແສງ retrofits ທັງຫມົດ 3500k ທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງທີ່ມີຢູ່ໃນນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງປະສານງານໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເກີນໄປເກີນໄປສະນັ້ນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໃນຂະນະທີ່ພະຍາຍາມເຮັດ
ການສະແດງແລະກຽມຕົວ ສຳ ລັບການສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດັດແກ້ການສະແດງແລະເຜີຍແຜ່ການສະແດງ
ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຢັນເພາະວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ກໍ່ເນັ້ນ ໜັກ ແທ້ໆດຽວນີ້ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າກັບສຸຂະພາບຂອງທ່ານ
ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າສຸຂະພາບຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຄິດແລະຂ້ອຍຄິດໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ລົງມັນອາດຈະສາມາດເຕະໄດ້ລະດູ 14
ເຂັ້ມແຂງກ່ວາພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເນັ້ນຫນັກຕົວເອງ
ການອອກ ກຳ ລັງຈະດີກວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເອົາໄດ້
ວັນອັງຄານປິດຮັບໂອກາດຕາມຄວາມຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນອາທິດນີ້
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ນີ້ແມ່ນການເອົາສຽງຂື້ນມາ
ໂລ້ໂດດດ່ຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີ່ນີ້ວາງຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ຢູ່ຫລັງໂທລະທັດແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບແສງໄຟເຫລົ່ານີ້ຢູ່ເທິງເພດານ
ໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ມີແສງໃນທີ່ນີ້ແມ່ນດີຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດສະກັດກັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
covid ແລະສິ່ງອື່ນໆທັງ ໝົດ ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັກສາໄວ້ໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີເລີດຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
yep ປະເສີດແທ້ໆຂໍຂອບໃຈທ່ານສະນັ້ນເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າມີສິ່ງທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນຢ່າງພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີ
ເປັນປົກກະຕິການຜະລິດວີດີໂອທີ່ດີຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນລະດູການ 14.
ລະດູ 13. ລະດູ 13 ເຄີຍເປັນຄືກັບປີ 2020 ໄດ້ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ii ກໍ່ຄວນເວົ້າເຊັ່ນກັນວ່າ ii
ຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບທ່ານ guys ແລະຊຸມຊົນໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
um ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມກົດດັນຈາກມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍອາດຈະແມ່ນຂ້ອຍອາດຈະຖືກເນັ້ນ ໜັກ ແຕ່
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ນີ້ແລະພວກເຮົາເວົ້າຕະຫລົກກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕົກໃຈກັບຄວາມເຈັບປວດແຮງງານແລະທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນກັບການຍິງປືນດ້ວຍປືນຍິງ
ມັນຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ທີ່ໄດ້ເຫັນໂລກລະບາດແຜ່ລະບາດ
ຮູ້ໂດຍຮູ້ວ່າທ່ານ guys um
ເຂົ້າໃຈແມ່ນສະນັ້ນໂອ້ຍມັນເປັນການບັນເທົາທຸກສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າ
ໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບຂ້ອຍພວກເຮົາລ້ວນແຕ່ຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີ robbie ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນລ້ວນແຕ່ໄດ້ຮັບເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການພົວພັນກັບແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວມີຫຼາຍຢ່າງ
ຫຼາຍໆສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບສະຖານະການທີ່ຫຼາຍຢ່າງທີ່ເປັນ
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນແມ່ນຢູ່ໃນມີ covid ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂອບໃຈ Super ວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ່ປ່ຽນແປງ
ບ່ອນທີ່ການປ່ຽນແປງວຽກຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຍັງສາມາດເຂົ້າເຮັດວຽກໄດ້ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຂົ້າໄປເຮັດວຽກຢູ່
ແລະປະຕິບັດວຽກງານ ໝົດ ມື້ຄືກັນກັບ
ວິດີໂອແນ່ນອນທ່ານເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ມີຄວາມເຈັບປວດເມື່ອຂ້ອຍສູນເສຍພວກເຈົ້າແມ່ນວ່າການບັນທຶກສຽງບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານປະຕິບັດຖ້າຫາກວ່າທ່ານປະຕິບັດກ່ຽວກັບການສົນທະນາມັນ
ຄືກັບວ່າມັນພຽງແຕ່ໂດດລົງໄປໃນສ່ວນຕໍ່ໄປມັນເປັນການດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບ a
ວິດີໂອວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕົກຕະລຶງຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກຂອງ uh ອົງການທີ່ເອີ້ນວ່າ
ກຸ່ມຜູ້ ນຳ ປະເທດນອກແວແລະພວກເຂົາມີກອງປະຊຸມສະມາຊິກປະ ຈຳ ເດືອນ
ເຊິ່ງຖືກຖ່າຍທອດສົດແລະຖ່າຍທອດສົດແລະຖ່າຍທອດສົດ
[ຕົບມືໃຫ້] ມີນາຂອງ uh 2012 ແລະພວກເຮົາມີວິດີໂອຂອງ
uh ສິ່ງທີ່ uh ໃນປັດຈຸບັນເອີ້ນວ່າ debian edu ມັນເປັນການຕິດຕັ້ງ linux um
ຫມາຍຄວາມວ່າຕົ້ນຕໍສໍາລັບໂຮງຮຽນ um ແລະລາວມີ
ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມປະກາດຫລັງຈາກນັ້ນຢູ່ບ່ອນໃດ
ມີບາງຄົນຖາມວ່າລາວສາມາດອອກ ຄຳ ເຫັນຫຼືອະທິບາຍກ່ຽວກັບກ
blog post ວ່າລາວມີບັນຫາທີ່ພວກເຂົາມີ
uh ປ່ອຍລຸ້ນໃຫມ່ um ແລະໃນເວລານັ້ນລາວໄດ້ຖືກ debugging
ການຕິດຕັ້ງ debian ມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງໃນປະຈຸບັນທີ່
ubuntu ຍັງໃຊ້ uh ເຊິ່ງບໍ່ຖາມ 200 ຄຳ ຖາມ um
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາມີໂຄງການກວດສອບທີ່ພວກເຂົາມີ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ການດູແລຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ uh
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຊຸດເມື່ອມັນຖືກຕິດຕັ້ງ
ມັນບໍ່ພໍໃຈກັບເລກ ໝາຍ ເລກ pseudorandom ມັນມັນຕ້ອງມີຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ຢ່າງແທ້ຈິງແບບສຸ່ມດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ um ມັນຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂື້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງພິມໃສ່ແປ້ນພິມ
ຫຼືມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສິ່ງນີ້ຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງຫລືບາງກໍລະນີ
ເຄືອຂ່າຍການຈະລາຈອນ um ແຕ່ລາວແຕ່ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແນວນັ້ນ
ລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນຕິດຕັ້ງແລະມັນກໍ່ຈະເຮັດ
ແລະຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ວາງສາຍ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ um
ໄປຫາຫອຍ tt ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນລະຫວ່າງການຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
debugging ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ uh ຄິດວ່າຖ້າລາວພົບບັນຫາມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກສະນັ້ນລາວຈຶ່ງປະຕິບັດວິທີແກ້ໄຂແລະລາວ
ຕິດຕັ້ງອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ແລະມັນຍັງຄົງຄ້າງຢູ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວແມ່ນ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຄິດວ່າບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ
ລໍຖ້າການປ້ອນຂໍ້ມູນບາງຢ່າງແລະມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງຢູ່ ໜ້າ ຈໍແລະລາວ
ພະຍາຍາມເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງບໍ່ມີຫຍັງລໍຖ້າຫຍັງໃນເວລາທີ່
ເມື່ອ pgp ເມື່ອທ່ານເຄີຍສ້າງຄີກັບ pgp ມັນກໍ່ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານມີ
ພິມໃສ່ແປ້ນພິມຫລືທ່ານຕ້ອງໃຊ້ ໜູ ຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ພວກມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ console ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນສຸ່ມບາງຢ່າງແກ່ພວກເຮົາໂດຍການກົດແປ້ນພິມຫຼືກົດປຸ່ມ ໜູ
ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ console ເປີດວ່າ
ຈະບອກທ່ານສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດສ້າງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ pgp ແມ່ນແລ້ວແຕ່ um ໃນ uh gui ທີ່ສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລ້ວຖ້າຫາກວ່າມີຂໍ້ຄວາມ console ຂອງພວກເຮົາມັນ
ຈະບໍ່ສະແດງໃນນັ້ນຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສະແດງຕົວທ່ານເອງ
ແລ້ວເຈົ້າພຽງແຕ່ຖິ້ມປpopອບອັບທີ່ ໜ້າ ຈໍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຖ້າທ່ານຫາກວ່າມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນພຽງພໍແລະພວກມັນ
ໄດ້ບັນຊີ ສຳ ລັບຂໍ້ຄວາມສະເພາະນີ້
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຄິດວ່າການວາງສາຍຂ້ອຍຈະຄິດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຂະບວນການແຂວນຄໍ
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນພຽງພໍທີ່ຈະເອົາຂໍ້ຄວາມຂຶ້ນມາເວົ້າເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນແບບສຸ່ມ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ລາວ ກຳ ລັງແກ້ໄຂແລະລາວ
ພົບວ່າບໍ່ມີພຽງພໍແລະນາຍພົນສີໄດ້ uh
ດໍາເນີນການອອກຂອງ entropy uh ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອສະ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະສ້າງ entropy ແລະວ່າແມ່ນ
ບໍ່ວ່າຈະພິມໃສ່ແປ້ນພິມ uh ຫລືໃນແຜ່ນ
ຖືກຫຼືອ່ານຫຼືໃນບາງກໍລະນີທີ່ເລືອກແລະ
ການຈາລະຈອນເຄືອຂ່າຍແຕ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການຕິດຕັ້ງນີ້ບໍ່ມີເຄືອຂ່າຍອີກຕໍ່ໄປ
ການຈະລາຈອນມັນໄດ້ດາວໂຫລດທຸກຢ່າງແລ້ວ
ມັນຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ສະນັ້ນແລ້ວແລະຈຸດປະສົງໃນມັນແມ່ນຫຍັງ
ຈຸດປະສົງໃນການຕິດຕັ້ງແມ່ນມີຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງການຫຼາຍ entropy
ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຕິດຕັ້ງມັນແມ່ນຊຸດມັນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຕົວເລກແບບສຸ່ມທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອສ້າງຄີ
ສຳ ລັບ kerberos ແມ່ນແລ້ວ um ເຊິ່ງມັນຄ້າຍຄືກັບ ssh ມັນຄ້າຍຄື
ການຜະລິດກະແຈຄື ssh ບໍ່ແມ່ນແລ້ວຫລື pgp
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວແລະ um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງ
ໂດຍທົ່ວໄປໃນການອ່ານແລະຫາລາຍໄດ້ຈາກແຜ່ນເພາະວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນ
ລໍຖ້າສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ແມ່ນບາດກ້າວສຸດທ້າຍແລະລາວຄິດວ່າໃນທີ່ສຸດລາວຄິດວ່າລາວທັງ ໝົດ
ມີການເຮັດແມ່ນການປ່ຽນ tte ສອງສາມຄັ້ງທີ່ພຽງພໍເພາະວ່າທ່ານ
ໄດ້ປາດຢາງເທິງແປ້ນພິມເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ລາວເກີດຂື້ນມາເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຍັງຢູ່
ມີຢູ່ໃນຕົວຕິດຕັ້ງ debian uh ແລະໃນ ubuntu installer ແລະທັງ ໝົດ
ອະນຸພັນມີຂະບວນການເຮັດວຽກທີ່ ກຳ ລັງກວດສອບ um
ໂປແກຼມ um ທີ່ແນ່ນອນແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີລາຍຊື່
ແລະຖ້າມັນຢູ່ລຸ່ມຕົວເລກຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນລາວມີຢູ່ທີ່ນີ້
ຄຳ ສັ່ງ ກຳ ລັງຂູດແຜ່ນດິດແລະມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຄຳ ສັ່ງທີ່ດີໃນເຄື່ອງ
ຖີ້ມຮາກແລ້ວທີ່ຈະເຮັດມັນທີ່ຈະເຮັດມັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວໄດ້ເຮັດເພື່ອແກ້ໄຂມັນເຮັດວຽກມັນກໍ່ແມ່ນການໂຄ່ນລົ້ມ
ດັ່ງນັ້ນລະຫັດການເຂົ້າລະຫັດແລ້ວແມ່ນພວກມັນອາດຈະຍາວນານ
ນັ້ນແມ່ນບ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດ ສຳ ລັບລະຫັດລັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາ
ຈຸນລະພາກແລະຍິງ 256 ມັນແລະຕັດມັນຢູ່ທີ່ 32
ຕົວລະຄອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າມັກມັນເປັນເລື່ອງສຸ່ມພຽງພໍ
ດັ່ງນັ້ນຄົງຈະບໍ່ດີ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະ ຈຳ ລອງແບບນີ້
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດຕື່ມເກືອຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖິ້ມເກືອໃສ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ມີໂອກາດໃນການເຮັດຊ້ ຳ ສິດນັ້ນ
wow ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ uh
ວ່າໂທລະສັບແປກແມ່ນ um ຊອກຫາຫຼາຍທີ່ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນຫຼັງຈາກການປັບປຸງຫລ້າສຸດຂອງຕົນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນ um ເຫມາະສົມ um ຮັກສາຕິດຕາມຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້
fantastic ສຸດທ້າຍຮັກສາຕິດຕາມຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ
ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຂົາສາມາດໂທຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລະສຽງເວົ້າຜ່ານມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ແຕ່ທັງສອງຢ່າງ
um ທັງສອງຕົວຊີ້ວັດ ສຳ ລັບການສະແດງເຄືອຂ່າຍ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮັບສັນຍານໂອ້ຍມັນແມ່ນໂທລະສັບ
ຮູບສັນຍາລັກໂທລະສັບໄດ້ມາເຖິງນັ້ນວ່າ
ດີ
ທ່ານໄດ້ວາງແຜນການໃດໆຂອງສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂຽນ
ໂຄງການນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບ uh ສຳ ລັບຈຸດສຸມ ສຳ ລັບ router wifi
um ແລະມັນມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າສັນຍາລັກດຽວນີ້ບໍ່ມີ
ເວົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນການວາງໃຫມ່
ເອົາຊິມໃນນັ້ນຂ້ອຍເອົາຊິມທີ່ເຈົ້າຈ່າຍໄປໃນນັ້ນ
ອີງໃສ່ ໜຶ່ງ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນທັນທີ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍແລະມັນພຽງແຕ່ເກີດຂື້ນແທ້ໆ
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມຮັບຂໍ້ຄວາມທັນທີເພື່ອເວົ້າເບີໂທລະສັບ ໃໝ່ ຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນແລະ
uh ຊີວິດຫມໍ້ໄຟແມ່ນຍັງເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍຖ້າມັນຈະບໍ່ຢູ່ຫຼາຍກ່ວາເກົ່າ
ກ່ວາບາງທີແປດເກົ້າຊົ່ວໂມງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າສະນັ້ນ um ທີ່ຍັງຄົງເຮັດວຽກຢູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ um ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ um ຖ້າຂ້ອຍເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວ uh ມັນຕົວຈິງແລ້ວຢ່າງຫນ້ອຍຈະສະແດງ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາໃນການຖ່າຍຮູບຫຼືຮູບແບບໃດໆແຕ່
ມັນແມ່ນການມັນເປັນພຽງແຕ່ການກ້າວກະໂດດໃຫຍ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຮູບພາບເພື່ອເຮັດກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫ້ເບິ່ງວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ງານຫຼາຍປານໃດ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
uh card dab server ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນວິທີໃດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຊີບເວີ caldav
ສະນັ້ນ ii ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຮັກສາການຈັດການລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີທາງໃດ
ໃນການຈັດການປະຕິທິນເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ໂທລະສັບເພື່ອເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ bluetooth wi-fi ສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
Wi-fi ບໍ່ມີປັນຫາຫຍັງເລີຍແລະຂ້ອຍບໍ່ຄາດຫວັງວ່າຈະມີບັນຫາກັບ bluetooth ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ທົດລອງໃຊ້ເທື່ອຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ bluetooth ໂດຍທົ່ວໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັງວົນເກີນໄປກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແນ່ນອນແລະຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຊາບເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຕື່ມອີກ um ມີນີ້ຂ້ອຍຢາກເຫັນແທ້ໆ
caldav ແລະ carddav ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄດ້ໂອ້ລົມກັບຫລືຢ່າງນ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຈາກ ameridroid ແລະລາວຕອບສະຫນອງຢ່າງກະລຸນາ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວິທີທີ່ຈະ ssh ເຂົ້າໄປໂດຍບໍ່ມີ
ການ ນຳ ໃຊ້ Wi-fi ຫລື um ຫຼືພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງ um ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ສາຍ
ວິທີການ um ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ໃນລາວໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານດີ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ usb ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ usbc ເຊິ່ງເປັນວິທີທີ່ທ່ານ
ໄລ່ມັນ usbc ກັບ ethernet ເຮັດໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມາໃຫ້ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ເມື່ອທ່ານເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ yep ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີສິ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຈະເປັນການຊື້ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ otg ເຢັນຫຼາຍ otg ເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ບໍ່ແມ່ນເທັກໂນໂລຢີທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດເຄືອຂ່າຍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂອ້ບໍ່ຂ້ອຍຄິດວິດີໂອຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ otg ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ otg ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ usbc
ແລ້ວນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຢັນບໍ່ເຄີຍຄິດທີ່ຈະສຽບ
ສາຍອີເທີເນັດເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບແຕ່ວ່າມັນກໍ່ດີແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
um sshing ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບກັບແລ້ວໃນໄລຍະ wifi ແລ້ວຫຼືໃນໄລຍະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະສັບຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນມັນຂ້ອຍສາມາດລັອກມັນ ແໜ້ນ ດີ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນທີ່ໃຊ້ລະຫັດສ່ວນຕົວຂອງສາທາລະນະ
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຢ່າງແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຫຼາຍ
ສາຍເກີນກວ່າຕອນນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂັບລົດໂດຍໂອກາດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ບາງຄົນຄິດໂອ້ຍ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ ssh ເປີດໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄດ້ບໍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນພາຍໃນ vpn ຂອງເຈົ້າເອງ
[ດົນຕີ] ທ່ານສາມາດເຈາະອຸໂມງໃນ vpn ຂອງທ່ານເອງ
ດີ uh ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີການສ້າງຕັ້ງ vpn ສຸດ
ໂທລະສັບນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດູດແມ່ນ
pretty darn ດີແຕ່ບໍ່ມີປະສິດທິພາບເທົ່າກັບຄອມພິວເຕີປົກກະຕິ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອີ້ນໃຊ້ລະຫັດ ສຳ ລັບລະຫັດ vss ໃນຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍສາມາດພັດທະນາກັບ vi ແລະ c ຂອບເຂດແລະ c tags ແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ວ່າທັງ ໝົດ ເຮັດວຽກບໍ່ມີບັນຫາພຽງແຕ່ບໍ່ພະຍາຍາມ ດຳ ເນີນການ
ທ່ານຄືທ່ານຮູ້ອຸດົມການເຊັ່ນ um uh eclipse ຫຼືຫຼື uh ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢ່າງສະຫຼາດ
ແນວຄວາມຄິດ intellij ຫຼືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ vi uh ຢ່າພະຍາຍາມ ດຳ ເນີນລະຫັດ vss ມັນກໍ່ເປັນ
ຊ້າເກີນໄປແລະຂ້ອຍບໍ່ຄາດຫວັງວ່າມັນ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ nano ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລ້ວແຕ່ຈຸດ ສຳ ຄັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈຸດທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນວ່າທ່ານໃຊ້ເຮັດ
ທ່ານສ້າງເອກະສານສ້າງແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ເຮັດເພື່ອສ້າງໂຄງການທັງ ໝົດ
ແລະເຈົ້າພໍໃຈກັບສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍມີເຫດຜົນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ lazarus ແລະ pascal ຟຣີ
ຢູ່ໃນປ່ອງ linux ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງ um
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແມ່ນລາຍລັກອັກສອນໃນ pascal ເປັນ
ມັນມີເອກະສານເຮັດສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດພິມເຮັດມັນໄດ້ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງແຕ່ມັນເປັນແນວໃດ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນເອີ້ນວ່າອຸດົມການ lazarus ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈັບແລະເຮັດໃຫ້ອຸດົມການເຮັດການກໍ່ສ້າງແທນທີ່ຈະເຮັດການກໍ່ສ້າງທັງ ໝົດ ພາຍໃນ
ເອກະສານເຮັດໃຫ້ຄືມັນຄວນຈະເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ lazarus
makefile ຈະບໍ່ເຮັດວຽກກັບຜູ້ຜະລິດຫວາຍເຮັດເຂົ້າ ໜົມ ໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
[ເພງ]
ບໍ່ຄວນບໍ່ຄວນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປະຕິບັດຂັ້ນຕອນການກໍ່ສ້າງ
ມັນຄວນຈະເປັນການໂທຫາຜູ້ຂຽນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ການລວບລວມໃນແຖວ ຄຳ ສັ່ງແລ້ວແມ່ນມີຫຼາຍ um
ແຕ່ຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ເອີ້ນວ່າຂີ້ໂມ້ແລະບອກວ່າຂີ້ເຫຍື່ອລາຄາກໍ່ສ້າງໂຄງການນີ້
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ມີຫລາຍ
ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນເພື່ອສ້າງໂຄງການທີ່ຂ້ອຍດຶງອອກຈາກ github
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະປ່ຽນແປງຫຍັງແຕ່ມັນ
ສະບັບຂອງໂຄງການນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ
ໃນ linux repo ແມ່ນເກົ່າເກີນໄປມັນບໍ່ມີ ໜ້າ ທີ່ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງສ້າງມັນຈາກແຫລ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ um ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ uh
ຈັບເອົາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນລ້າສຸດຈາກ github ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງມັນແບບນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນດີມັນເປັນສິ່ງທີ່ປະເສີດທີ່ຈະເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຫໍ່
ເຖິງອາທິດແລະທຸກໆຄົນກໍ່ມີມັນ
ບໍ່ມີໃຜອີກທີ່ມີໂອກາດລົມກັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄືກັບ
ຄືກັບການພັກຜ່ອນກາເຟ 4 ຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ເຮັດຂື້ນຕະຫຼອດເວລາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ຂອງເຮັດວ່າທ່ານ guys ແລະ uh ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານວັນພຸດ
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແລະມ່ວນຊື່ນແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຈົ້າແລ້ວ
uh ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໂຊກດີ
ທ່ານຈະດີມີອາທິດທີ່ດີທຸກໆຄົນທ່ານຈະດີທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານ
ຊາຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີ່ຈະສົນທະນາ
ຜູ້ທີ່ເຮັດ mary ໄດ້ແລ້ວແມ່ນນາງບໍ່ເປັນຫຍັງດີແທ້ແລະກໍ່ແຍກກັນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຍອມຮັບ
uh peter ໃຫ້ແຈ້ງໃຫ້ mary ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດເຖິງນາງແລະຂ້ອຍ
ຂໍອວຍພອນໃຫ້ນາງຈົ່ງມີສະຕິຟື້ນຟູໄວ
ຫຼາຍເຢັນແລ້ວນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບການເຈາະເຈາະຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຈະເອົາກາວຫນຽວໃສ່ສິ່ງຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາຄ້າຍຄືໂລຫະ uh ຮຽບຮ້ອຍ uh ຢູ່ດ້ານລຸ່ມເພື່ອສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ມັນ
upside ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາມາໃຫ້ຜູ້ຊາຍນີ້ບໍ່
ແຍກມັນເມື່ອມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດອອກທາງອອກ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພິມສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ 3D
ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນການດີທີ່ຈະເຫັນວ່າທ່ານສາມາດສັ່ງພິມ 3D ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດໄດ້
ມັນດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜເຮັດຫຍັງເລີຍແລະພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນພວກເຮົາອ່ານ ໜັງ ສືພິມຢູ່ບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຍຸກທີ່ມືດມົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າງົວທີ່ເດັກຍິງແມ່ນມັນຕົ້ນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈ uh uh ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ສູງຫຍາບຄາຍເພາະວ່າ uh ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີຢູ່ຕໍ່ໄປນີ້ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າສອງສາມຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມັກ
ເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍແລະດີ, ພວກເຮົາກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບການເຄື່ອນຍ້າຍເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ວ່າສິ່ງນັ້ນອາດຈະຢູ່ທາງລຸ່ມຫລື
ບາງທີບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເທື່ອວ່າລາວຢູ່ເຮືອນກັບທ່ານດຽວນີ້ຫລືຢູ່ໃສ
ລາວຍັງຢູ່ໃນໂຮງ ໝໍ ຢູ່ໃນຂະນະນີ້
ຄົບຮອບເຊັ່ນດຽວກັນ wow ຊົມເຊີຍ yeah ແຕ່ uh ພວກເຮົາທັງສອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ການຈັດຕັ້ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ແຕ່ງງານຢູ່ອຸປະຕິເຫດ
ຄືກັນກັບການບັນເທົາທຸກໃຈແລະກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ລືມປີ 2020 ແລ້ວ, ແລ້ວປີ 2021 ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສະຫຼອງ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານປີ Crazy ນີ້ແລະ
ແລະມັນຈະເປັນງານລ້ຽງຄົບຮອບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນທຸກຄົນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດເພື່ອຈະຢູ່
ໃນທາງບວກທ່ານຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່ານາງຈະຫາຍດີ
peter ຢ່າງໄວວາມັນເປັນການດີທີ່ຈະເຫັນພວກເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
um ຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານຈົ່ງປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບກັນອີກໃນໄວໆນີ້
guys ດູແລ
ຂໍໂທດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ລົມກັນກ່ຽວກັບການອ່ານ doug
ຂໍໂທດທີ່ບໍ່ໄດ້ດີ
