欢迎来到喝咖啡休息时间，大家好，这是20年5月14日20英尺
小睡片刻我不惊讶你这么不高兴
你会需要很多咖啡，我已经摇摇欲坠
到目前为止你有多少杯哦20年前记得多少锅
我的父母殴打了我和我的兄弟及其兄弟，他们在锅里煮了咖啡
他们在厨房要先修好东西
过了一阵子，我和我哥哥在客厅里喝咖啡，
当他喝完一碗之前，他们已经拿完了
我已经清空了一个东西
在昨天的喝咖啡休息时间，当罗比（Robbie）准备关闭我们时
就在他关闭我们之前，因为你是拉姆，你昨天在找
你不是，你没话要说，但是我在蒸，对不起，我
我试图在你想说百胜的方式时发表一个聪明的评论哦
嘘，那是一个视频，我记得自己说过你知道，但是罗比切断了我们
在我们离开之前，是的，对不起，我真的很讨厌切断打孔线
不在乎，这不是问题，这是我的话，我不会对他说
关心你知道这一切都很好玩，所以今天嗨，我看到彼得bp9灵魂嘘声和罗恩
嘿，大家没看到罗恩需要一起去看荧屏，所以昨天
对我而言，这是一个有趣的一天，这可能是我还是Andy的主要服务器
是的，所以他们正在攻击我们的DNS服务器，我们有27英尺
[音乐] ipv4地址，因此此框具有32个IP
除了一个主要功能外，他们还可以执行您想要的操作
33个IP地址，您有一些服务，当他们开始时
攻击我们的DNS服务器，所以我开始从Nagios收到一封电子邮件，
我们的服务器上有一些高负载，几乎从来没有高负载，所以
几个小时后，我花了几个小时才发现收到了一封电子邮件
所以我试图阻止，几分钟我就呆了一个小时，所以我最终
阻止整个互联网解析我们和IP的PTR记录
地址，结果发现它们仅攻击32个IP子网
而不是我们的主要IP地址，所以现在我要购买的服务器只是
响应我们对本地主机的主要IP地址之一和32个响应之一
我们现在划分为8个虚拟服务地址的IP地址
我知道罗比会建议像PF发送
或类似的意思是说如果有人试图用机器撞到机器
他们立即被煽动的坏方法是，您甚至会考虑
在我们位于它已经位于数据中心
这是我们仅有的一个，如果他曾经在
为了阻止它，我们的服务器托管费用将增加一倍
您拥有成员的服务器，当我拥有它时，我就告诉了男孩们
并置，因为它有这么大的空间，所以我实际上安装了硬件防火墙
在机箱内部，因此以太网就像一个加密狗一样被插入
像梯形千斤顶一样挂在后面，然后进入
防火墙，然后进入主板，所以您安装了防火墙
你们里面的设备用胶带粘在盖子上
对于我们的服务器以及那台旧服务器和我来说，多年来运作良好
在几周前对其进行了查找，并且该服务器的BIOS从2000到
2004年，我们不得不将其运行在9:00 6:00到2016年，那是
配置它，他写了一个他在机器上有八个小时的公车
去数据中心插入它，这是一个台式机系统，他是他
在2-u底盘上达成协议，他也将其调整为问题在于
有DM
是的，窥视PCI卡，它们是您需要的VJ卡，适合您的机箱
是的，为了蒙特，对，我们不得不对你，杰西在你身边
是的，所以我们住在那个地区的朋友
用了它，就在第一个月的几个月里
抓住它还没什么重要的，所以他把这个带回家了
周末，如果您在耐嚼的机箱中找到了PCI卡，那么他会自己
并添加了一根金属条，以便他可以在背板周围找到它，是的，我当时是
永远不会离开该服务，并且知道在这种情况下我会怎么做
您可以购买PCI Express扩展器，因此实际上就像插入它一样
PCI Express，然后有一条电缆，通常类似于USB 3电缆，
那么您可以将卡安装在六英寸范围内的任何位置，
知道你可以这样做，以便
我必须要有深刻的想法，才能做到
只是觉得有趣的是，您的同事与您同行的那排
通常，您通常在美国或加拿大知道这里的服务器
我不确定加拿大橄榄球的公共交通系统如何，但公众
在一些州，运输系统基本上不存在
像纽约和洛杉矶这样的大城市，也许分开就可以了
但是有一些公共交通工具
基础设施，但大多数人不必一定要依靠自己的汽车才能达到目标
即使在我和贝卡长大的布雷斯布里奇小镇上
有一个所谓的手推车，它的装饰看起来像圣诞老人的雪橇
是的，而且通常是由看上去完全像圣诞老人的人驱动的
克劳斯（Claus）像我一样，无论如何都会在城里转转
只要您想继续，那都是在这里的小镇上的免费旅行
巴里虽然我们有完整的公交系统，但如果我让他成为我们的律师
归还给他包括旧金山，因为他们有but和
我不知道这是否算是完善的公共交通系统，还是
不是他们没有铁路车吗，不是像墨尔本一样的电车吗？
是的，这确实是个好点，是的，我和
在将其安装到数据中心中之后，
等待公交车回去，有人联系了
受酒精影响，他问他是否对您感兴趣，知道他有一笔交易
笔记本电脑，所以他要做的就是立即引起人们的兴趣，
问有关它的问题，并显示了它的工作方式，等等，而他
正在招待那些发短信的吸毒者，他说短信
给奥斯陆警察的消息说他在火车站的火车站
汽车站，并被丢弃，之后，所以他是这样，之后他在
他在公车站有笔记本电脑
是的，他得到了奖励，那就是
支付了200美元，然后他就可以购买，可以购买一品脱的书专业版
转基因的明天在这里跑过去，我要跳到
医院生一个新的阀门好吗？
外在的东西我会很感激一点
他告诉我的依据是，我必须等六个月才能回家，
情况说我在他一生中被生活本能袭击
由于问题而导致数周左右的时间
所以我已经路由等待，说要在某个地方，他们终于得到了他们的
手指向下直到明天早上知道
记住当他们做这个彼得滚时，全身麻醉我们要睡觉了
不用了，谢谢，不用麻醉药就可以了，听起来像是
外部组件，但他们只需要为您安装就可以了
而在导演的时候，因为
推和推它，我们有一个死亡通知，他们做了，她
她不能靠近你可以尖叫的地方我在你身上，她会
感谢澳大利亚的任何人哦，哦，我有你的声音，是的，你知道
她叫什么，他在尖叫跳舞，看着我们好吗
没错，她是聋子，但GG，但正在获得有关该怎么做的书，我没有
祝你没有彼得一切安好，希望一切顺利，先生，这不是
对你有好处，今天和一个男人一起对你辛苦了，我会告诉你
这座房子的噪音很大，我看到你在中间看到一个气泡
图片的那是一个窗户
[音乐]为他人服务时发生了什么
科幻3D图形，我已经做到了
非常感谢，是的，我不知道他们现在要穿什么样的衣服
像米尔克里克，是的，他们没有被告知您不喜欢在周围玩
陷入利率的匹配和危机方程是一天
在一个冬天不能爱的地方
忽略我们春季的比赛日，记住亲爱的那是真的
我也很好看
直到90年代初，我仍然有它的副本吗？
服务器，您可能会让Johnny被抛弃
我从未在公立学校制作过屏幕保护程序
老板钥匙，这样无论我在做什么，我都可以按下热键，它将
看起来我在为5.1老师使用完美的单词，我得到了
关键和繁荣是WordPerfect我已经不在了，我得到的游戏是音乐CD
它不是淫秽的，但是在某些情况下它在某个地方
工作安全，可以说这是一种二手程序，在本书中
在屏幕的底部和底部，您可以按和
当您按该键时，它将打开一个完整的电子表格，因此它看起来像
重要的是可怕的波士顿，是的，我从来没有做过像
除了良性，其他任何事情我都做了我不应该做的事情
所以你知道我被老师抓住了吗
等等，然后您就会知道学校没有计算机
每个孩子，如果您使用计算机，那就像您很幸运
昨天对USB记忆棒做了一次，狗对USB记忆棒做了，但是今天仍然有效
今天的教父裘德我还有另外一个案例年，那就是旧霓虹灯
把它放进去做，因为她不能起床去做
软体虽然认为您没事，但您还是让狗咬了
你的屁股发出的声音是，发生了什么事，你有生态哦，不，有OP
看看她对知道食物的主链发生了什么了解
扎尼便宜的东西，只有这个，请接受
一个月，但那真像是钱，但这确实会影响他的权利
今天的剧院如果是他机智的话，做得好很幸运，防止其他
她做的那些去了USB记忆棒，实际上他们不喜欢
尽管Gigi被授予与Devrient的一场大辩论
所以Robbie um我检查了您链接到的项目
昨天有点像其他会计师，是的，这很有趣
就像您完全正确一样，
我确实看了我没看见我昨晚的跑步没看见，因为我看了
它是在昨天的咖啡休息时间之前呈现的，但首先是我在
每种语言的字幕都不仅限于英语，还来自瑞典语和
是的，其他所有人都让我感到困惑，因为我想
是的，这样做只是为了向社区提供，所以更容易访问
不会说英语的人仍然可以观看节目，所以您会注意到
不仅有成绩单，还有我们的优惠券代码
是的，是BBD还是其他的原始格式，因此您可以将其用于隐藏式字幕，但是
但是您说您编写了程序，但您写了一些东西来转换声音
放入果汁中的字幕，然后通过Google Translate API和
然后它，然后融合相同的文件，但使用不同的语言，我
想我这样做是因为我不懂60或70种语言
好吧，这就是我要说的，如果您等一会儿就感到惊讶
笑得比你想告诉的要多，可以用皮带和一段东西之类的东西
谷歌翻译再次回来，我们要配音去看看它看看
我知道挪威人今天喝咖啡休息时间的翻译是什么
挪威文，我看不懂挪威文，对不起，这是您的工作
您将必须在那里做，明天再回到我们身边，告诉我们它的准确性如何
我们在第五类上做过吗，我不知道你们是否曾经抓住它
希拉里（Hillary）和我的嘴唇读得不好，我们还做了一个新闻广播，我记得
那天实际上是Kerry Kerry网站返回给我们的，而Kerry
做新闻，我想如果我记得正确地翻译成
多种语言，然后回到英语，她不仅说了谁
她被解放了吗，不是你不是在呼吸吗，所以他也不得不唇读
萨沙同时弄清楚她会说那是什么
只是那是我在地板上滚动而笑，你知道我们在看那个
一件很有趣的事，我们应该做一些有趣的事情，比如有时候
这么多年前，您就可以看到这28张专辑。
进行了40秒的介绍，就好像您要进行现场直播或其他活动一样
然后，是的，有一个重要的公告，我的意思是女士们和
先生们bla bla bla，他们正在翻译，而她不是
信任抚摸和裂纹，那是地球的一部分，所以怎么办
现场翻译是我在教堂拜访德黑兰教堂的时候
他是冰岛人，所以他冒着宣教的风险，在其中我们有很多，至少
他试图做三件事，他说看着签有签名的人真有趣，那是
这不是一个有效的迹象，我可能只是发誓我没有提到的人，但是当
当您签署死亡通知书时，您通常会处理
知道你有人站起来做一个演讲，那么你有
有人向左或向右签名，但如果有人在
演示只是胡说八道，签名者最终只是放弃了
南非曾经有过一些新闻发布会，
如果不清楚，每天进行一次演示，但是在视频中
是官方的奥林匹克运动会
广播并做他们所做的一切，使哈德森演讲完成了
用他自己的语言做了一个手势，在奥运会之后被发现了
那个做哦的人，我记得我什么都不知道，所以他
基本上就是您刚才所做的bp9就像我们付钱到那里一样
他们决定原谅我，因为我花了我表哥走了很高兴
也许我们告诉我，如果您先生们是英格兰国王，请告诉我
预测适合的年份是不同的数据库，本课程有
两个月都过着阳光充沛的生活，是的，我想你是哪家公司
可以凝视着麻烦的流氓语言和问题之一
他们的手语是美国在这里的手语
与哦不一样是的，几乎这个家伙不知道我能告诉你什么
我的孩子就是这样，对吧，是的，你在演出前上床睡觉了，我没有
怪你，我们早上要去漂亮的托盘
彼得，所以我想在昨天的演出前上床睡觉
为此，我很难过Robbie我试图弄清楚
您是只想回家休息一天还是只想保持
得到鼓励我的意思是我不太了解我正在努力鼓励你
因为我担心您太累了，您刚完成它，
厌倦了它，对不起，您可能以为您可能在我的身上看到了
面对它，我还是有点
罗比今天是那个锡粉，我一直很抱歉，求求你，看起来很好，宝贝的样子
今天又再次破解了果酱和饼干，所以我不知道那个解释了什么
我一定不知道每种语言都有一件好事
所以我说的是，我正在设计，但仍是我想要的区域regional语的出路
小说《百万》，可能用另一个词来表示nekkid，或者您知道很累
是的你可以说那是漫长的一天，因为我开始工作了
在早上6点工作，直到凌晨1:00才结束，是的，我喜欢做得很好
罗比，你睡了吗，你需要它
您在Robbie上所做的工作我仍然可以使用Achara
好的，伙计们，好的，我要保持咖啡的流动，所以要
下午好，我们将见到您被谋杀，谢谢您，以后再见，再见
晚上你