bienvenue à la pause café hé les gars c'est le 14 mai 20 20 pieds
faire une sieste, je ne suis pas surpris que tu sois si malheureux
tu vas avoir besoin de beaucoup de café, je suis déjà fragile
combien de tasses tu avais jusqu'ici Oh combien de pots tu te souviens il y a 20 ans
mes parents m'ont battu, mon frère et les leurs et ils ont fait du café dans une casserole
et ils étaient dans la cuisine en train de réparer quelque chose en premier
ça fait un moment que mon frère et moi étions dans le salon et avons pris un café et
alors qu'il a eu la tasse avant qu'il y en ait eu, ils avaient fini d'apporter
trucs j'en ai déjà vidé un
à la pause-café d'hier quand Robbie s'apprêtait à nous arrêter
Juste avant qu'il nous arrête parce que tu étais sobre, tu cherchais hier
tu n'avais pas grand chose à dire mais je fumais je suis désolé mais je
J'essayais J'essayais de lancer un commentaire intelligent sur ta façon de dire YUM oh
boo c'était une vidéo dont je me souviens avoir dit que tu sais mais que Robbie nous a coupés
off avant que nous ouais ouais désolé mec je déteste vraiment couper la ligne de punch je
je m'en fiche ce n'est pas un problème ce n'est pas un mot je le lui dirai en face
Attention tu sais que tout est très amusant alors bonjour aujourd'hui, je vois Peter bp9 soul boo et Ron
hé les gars n'ont pas vu que Ron devait entrer ensemble à l'écran, il y a donc hier
a été une journée amusante pour moi excitant c'est peut-être notre serveur principal j'étais encore Andy
la dose ouais alors ils attaquent notre serveur DNS que nous avons, nous avons 27 pieds de
[Musique] Adresse ipv4 donc cette boîte a 32 IP
adresses avec lesquelles ils peuvent faire ce que vous voulez en plus de la principale
33 adresses IP vous avez quelques services et eux et en tant que quelqu'un a commencé
attaquant notre serveur DNS alors j'ai commencé à recevoir un e-mail de Nagios qui
il y avait une charge élevée sur notre serveur, il n'est presque jamais en charge élevée, donc
au bout de quelques heures j'ai mis quelques heures avant de remarquer que j'avais eu un email
alors j'essayais de bloquer et pendant quelques minutes je suis depuis une heure alors j'ai fini
empêcher tout Internet de résoudre les enregistrements PTR pour notre et IP
adresses et il s'est avéré qu'ils n'attaquent que les 32 en tant que sous-réseaux IP
et pas notre adresse IP principale alors maintenant j'achète le serveur c'est seulement
répondre à l'un des à notre adresse IP principale à l'hôte local et à l'un des 32
Adresse IP que nous avons segmentée en 8 adresses pour le service virtuel maintenant
Je sais que Robbie va suggérer comme PF envoyé
ou quelque chose comme ça pour vous dire si quelqu'un essaie de frapper la machine dans un
la mauvaise façon dont ils sont immédiatement ventilés est que quelque chose que vous envisageriez même
sur notre il est situé dans a déjà situé dans le centre de données
et c'est le seul que nous ayons donc s'il devait mettre une autre boîte devant
que pour bloquer, cela doublera notre hébergement de serveur coûte mon pour
votre serveur que j'avais membre je vous ai dit à propos de ça ouais quand je l'avais
co-localisé car il y avait tellement d'espace que j'ai monté le pare-feu matériel
à l'intérieur du châssis pour que l'Ethernet soit branché comme un simple dongle
suspendu à l'arrière comme une prise trapézoïdale, puis qui est entré dans le
le pare-feu, puis qui sont allés aux cartes mères, vous avez donc monté le pare-feu
appareil à l'intérieur de la bande pour vous les gars sur le couvercle oh ouais tout ce qui fonctionne
fonctionne très bien pendant des années que pour nous, serveur et cet ancien serveur et moi
il y a quelques semaines et leur BIOS pour ce serveur était de 2000 à
2004 donc nous avons eu ce running back à 9:00 6:00 jusqu'en 2016 et c'était un
configurez-le et il a écrit un il avait huit heures sur le bus avec la machine
aller au centre de données le brancher et c'était un système de bureau il était il
a obtenu un accord sur un châssis 2-u également il l'a adapté au problème est que
il DM
ouais cartes PCI peep-peep que les cartes VJ sont-elles dont vous avez besoin pour votre châssis
ordre à monteux est juste ouais nous devions vous Jesse être là pour vous BJ cord
branché sur ça ouais ouais donc notre ami qui vivait dans cette région il
a pris cela, c'était juste dans quelques mois le premier mois où le décor est défini
attrape ce n'était encore rien d'important, alors il l'avait emporté chez nous et pendant
le week-end, il avait la carte PCI elle-même si vous la trouvez dans un châssis moelleux alors le
et a ajouté une barre de métal qu'il pour trouver autour du fond de panier ouais ce que j'étais
ne jamais quitter ce service et savoir ce que je ferais dans un cas comme celui-là
vous pouvez acheter des rallonges PCI Express afin de pouvoir avoir l'impression de le brancher
le PCI Express et puis il a un câble qui est généralement comme un câble USB 3 et
alors vous pouvez simplement monter la carte n'importe où dans environ six pouces et vous
sachez que vous pouvez le faire pour
pensées profondes vous devez savoir que vous pouvez le faire pour avoir l'idée de le faire je
pense juste que c'est drôle que ta rangée avec laquelle ton collègue a pris le bus avec
le serveur ici normalement vous connaissez normalement aux États-Unis ou probablement au Canada
Je ne sais pas comment est le système de transport public au Canada rugby mais le public
système de transport n'existe essentiellement pas ici dans les États où il y a quelques
les grandes villes aiment vraiment New York et Los Angeles et peut-être se séparer
le mais qui ont des transports en commun
infrastructure, mais la plupart ne doivent pas compter sur leurs voitures pour arriver sur un point
à l'autre même dans la petite ville de Bracebridge où Becca et moi avons grandi
il y a ce qu'on appelle un chariot et il est décoré pour ressembler au traîneau du Père Noël
ouais et est assez souvent conduit par quelqu'un qui ressemble exactement au Père Noël
Claus comme moi et de toute façon faire le tour de la ville et je lui apporterais juste les cloches
et chaque fois que vous vouliez monter, c'était juste un voyage gratuit en ville ici
Barre bien que nous ayons un système de transit complet et si je suis son avocat pour nous faire
le lui retourner pour inclure San Francisco car ils ont le mais et
Je ne sais pas si cela compte comme un système de transport public à part entière ou
non ils n'ont pas le wagon n'est-ce pas les tramways comme Melbourne
en fait ouais, c'est vraiment un bon point ouais trouve ça drôle que mon et
il était sur le après l'avoir monté dans le centre de données et pendant qu'il était
en attendant le retour du bus, il a été contacté par un gars qui était
influencé par l'alcool, il a demandé s'il était intéressé par vous savez qu'il avait un
ordinateur portable alors ce qu'il a fait, c'est qu'il a immédiatement commencé à s'intéresser et
posé des questions sur et il a été montré et comment cela fonctionnait et ainsi de suite et pendant qu'il
divertissait les toxicomanes qui ont envoyé un message texte il a dit le texte
message à la police d'Oslo disant qu'il se trouvait à la gare sur le
station de bus et jeté et après il l'était après avoir été approché au
gare routière il avait l'ordinateur portable avec lui au bus
station oui et il a reçu une récompense et c'est un
200 $ payés et ensuite il pourrait acheter avec cela, il pourrait acheter un livre de pinte pro
télégénique demain une course par ici je vais sauter à la
hôpital pour obtenir une nouvelle valve ok les personnes nées quand est-ce
que quelque chose d'externe, d'externe, j'apprécierais un tout petit peu d'être bon comme
une base il m'a dit que je dois attendre six mois et je suis à la maison et que
situation en termes de dit que j'étais dans sa vie pour être la vie était des raids instinctifs
qui résultent des semaines ou ainsi de suite en raison de problèmes sont-ils
alors j'ai mis en déroute, attendez que ce soit quelque part et ils ont finalement eu leur
doigt vers le bas jusqu'à demain matin en sachant l'heure
souvenez-vous de l'anesthésie générale quand ils font ce Peter roll, nous allons dormir
de celui-ci non merci de le faire sans anesthésie ok sonne comme si c'était un
composant externe mais il suffit de l'installer pour que vous enlevez l'ancien maintenant
et dans le quand un réalisateur parce que parce qu'ils
pousser et pousser nous avons eu un avis de décès qu'ils ont fait et elle
ne pouvait-elle pas près de ce que tu pourrais tu hurles que j'étais sur toi
j'apprécie tout australien uh-oh j'ai mon son de toi ouais tu sais
ce qu'elle a appelé ce qu'il criait danser cette montre ok on est comme
vrai, elle était sourde mais GG mais je trouve les livres sur ce qu'il faut faire, je ne le fais pas
Je vous souhaite tout le meilleur sans Peter j'espère que tout va bien monsieur ce n'est pas
bon pour toi ouais dur pour toi avec un homme aujourd'hui je vais te montrer
le bruit dans cette maison est super je te vois je vois une bulle au milieu
de l'image est que c'était une fenêtre
[Musique] ce qui s'est passé pour le service d'un autre
graphiques 3d de science-fiction et je l'ai fait
merci beaucoup ouais je ne sais pas quoi il y a ils allaient voir ce look
comme Mill Creek ouais on ne leur dit pas que vous n'aimez pas jouer
un match et des équations de crise qui est coincé dans le taux d'intérêt est un jour
dans l'état où l'hiver à aimer ne va pas marcher
ignorer le jour du match pendant notre printemps rappelez-vous chérie c'était réel
J'ai l'air aussi lié par la façon dont je vais bien
J'en ai encore une copie juste parce qu'au début des années 90 il y avait un cri
serveur vous pourriez obtenir Johnny castaway
Je n'ai jamais fait d'économiseur d'écran que j'ai fait à l'école publique
une touche de boss pour que quoi que je fasse, je puisse appuyer sur une touche de raccourci et il le ferait
ressemblerait à un mot parfait pour un professeur 5.1 venu
clé et boum c'est WordPerfect je suis parti j'ai le jeu c'était un CD de musique
et ce n'était pas obscène mais c'était quelque part dans une situation
sans danger pour le travail pour ainsi dire que c'était un programme utilisé d'une sorte et dans le livre dans
dans et en bas de l'écran il y avait une icône sur laquelle vous pouvez appuyer et
lorsque vous appuyez sur cela, il a ouvert une feuille de calcul à part entière qui ressemblait à
quelque chose d'important le redouté Boston ouais je n'ai jamais rien fait qui soit
autre chose que bénin, mais j'ai fait des choses que je n'étais pas censé faire
alors tu sais que si je me fais attraper, le professeur saurais-tu me renvoyer les ordinateurs
ou peu importe et à l'époque, vous savez que l'école n'avait pas d'ordinateur pour
chaque enfant c'était comme si tu avais de la chance si tu avais sur l'ordinateur c'est ce que dope
fait à la clé USB hier le chien a fait à la clé USB mais fonctionne encore aujourd'hui
le parrain d'aujourd'hui Jude j'ai une autre année de cas qui est un vieux néon prendre le
cas et le mettre dans le cas parce qu'elle ne pouvait pas se lever pour faire quoi
le logiciel pense que tout va bien, mais vous avez tellement mordu le chien
ton cul bipe c'est que ce qui s'est passé tu as de l'écologie oh non il a le OP
voir ce qui s'est passé elle sait sur la chaîne principale elle regarde la nourriture ou
quelque chose de zani 'pas cher uniquement ceci s'il vous plaît prenez-le
un mois encore c'était comme de l'argent, mais il serait en sécurité droit affecté
théâtre aujourd'hui si c'était lui pour être spirituel faire correctement très chanceux empêcher d'autres
ceux qu'elle a fait sont allés aux clés USB en fait ils ne l'aiment pas
bien que Gigi ait eu un grand débat avec le Devrient
alors Robbie euh j'ai vérifié ce projet auquel vous vous êtes lié
hier c'est un peu comme les autres pour les comptables oui et c'est hilarant
c'est comme parfaitement précis tu as raison à ce sujet
J'ai regardé je n'ai pas vu je n'ai pas vu la course de la nuit dernière parce que j'ai regardé
avant la pause-café d'hier a été rendue mais d'abord moi est il y a
des légendes là pour chaque langue, pas seulement l'anglais mais du suédois et oui
Ouais tous les autres me stupéfient juste, je voulais ça parce que je voulais faire
c'est plus accessible ouais ouais à faire en utilisant juste pour fournir cela à la communauté alors
les personnes qui ne sont pas anglophones peuvent toujours suivre l'émission, vous remarquerez
non seulement il y a des transcriptions mais il y a aussi nos codes promo
ouais BBD ou quoi que ce soit ouais cru pour que vous puissiez les utiliser pour le sous-titrage mais vous
mais tu dis que tu écris le programme tu as écrit quelque chose pour convertir la voix
dans les légendes dans le jus, puis il le transforme via l'API Google Translate et
puis, puis fusionner le même fichier mais dans une langue différente et je
pense que je fais ça pour quelque chose comme je ne connais pas 60 ou 70 langues oui
d'accord c'est ce que je dis, c'était surpris si tu attendais d'avoir un bon
rire que vous ne diriez que vous pourriez prendre une laisse et un paragraphe ou quelque chose comme ça
traducteur google de retour, nous allons le superposer, vérifier et voir
quelle est la traduction norvégienne de la pause-café d'aujourd'hui et de la glace je sais
Norvégien je ne peux pas lire norvégien désolé quelque chose que vous devrez faire c'est votre travail
vous devrez y faire et revenir vers nous demain et nous dire à quel point il est précis
est-ce que nous l'avons fait dans la catégorie cinq? Je ne sais pas si vous l'avez déjà attrapé
Hillary et moi avons fait une mauvaise lecture labiale et nous avons également fait un journal télévisé où je me souviens
que c'était en fait Kerry Kerry Web nous a renvoyé pour la journée et Kerry avait
faire l'actualité je pense que si je me souviens bien avoir été traduit en
plusieurs langues, puis de retour à l'anglais et elle avait dit non seulement qui
Est-ce qu'elle a été libérée n'est-ce pas toi qui respirais alors il devait aussi lire sur les lèvres
Sasha en même temps pour comprendre ce qu'elle dirait que c'était
juste c'était un je roulais sur le sol en riant tu sais que nous regardons ça
c'était drôle, nous devrions faire des trucs amusants comme ça parfois nous
voir ces 28 au vôtre il y a donc des années le tout premier chèque de son premier album, il
a eu une intro de 40 secondes comme si tu allais faire une session live ou quelque chose comme ça
et puis ouais ouais il y a eu cette grande annonce et je veux dire mesdames et
messieurs bla bla bla et ils étaient tellement sur la traduction et et elle n'était pas
faire confiance aux caresses et aux craquements et cela faisait partie de la terre alors comment
traduisant en direct j'étais dans une église visitant une église à Téhéran et là
était une Islande alors il risquait de prêcher dans lequel nous avions tant et au moins le
trois essayant de le faire, il a dit que c'était drôle de regarder les gens qui signaient et que c'était
pas un signe valide, je l'ai probablement juré quelqu'un que je n'ai pas mentionné mais quand
vous, lorsque vous signez pour la mort, vous savez que vous avez souvent
sachez que vous avez des gens qui se lèvent et font une présentation alors vous avez
quelqu'un signant à gauche ou à droite ouais mais si celui qui fait le
la présentation est juste un non-sens effrayant le signataire finit par abandonner
L'Afrique du Sud approche jamais ils ont leur conférence de presse et
des présentations quotidiennes au cas où ce ne serait pas clair dans une vidéo, mais
était le olympique officiel
diffuser et faire tout ce qu'ils ont fait parler à Hudson
avait fait un signe dans sa propre langue et après les Jeux olympiques, il a été découvert
que la personne qui faisait le oh oui je me souviens ne savait rien donc il était
juste en gros ce que vous venez de faire bp9 comme nous avons payé pour être là oh nous faisons WI
qu'ils ont décidé de me pardonner car j'ai passé juste heureux que mon cousin soit intervenu
peut-être nous avons-nous dit que si vous messieurs êtes comme roi d'Angleterre si vous me le dites
à prévoir sont les différentes bases de données de l'année où elles correspondent et ce cours a
deux vies assez ensoleillées en un mois de toute façon ouais je pensais quelle compagnie vous
pourrait regarder par-dessus le langage volé et l'un des problèmes
avec leur langue des signes, c'est que oui, la langue des signes ici en Amérique c'est
pas la même chose que oh ouais presque ce mec ne savait rien que je pourrais te dire
mon enfant c'est comme ça que ça marche ouais tu t'es couché avant le spectacle je ne le fais pas
te blâme bien on va joli plateau heures du matin ton temps
Peter alors j'aimerais aller me coucher avant le spectacle d'hier tu ne l'as pas fait
fais-le pour là j'avais du mal Robbie j'essayais de comprendre
voulez-vous juste rentrer à la maison et abandonner pour la journée ou voulez-vous simplement garder
recevoir l'encouragement je veux dire je ne sais pas bien j'essaye de t'encourager
parce que je craignais que tu sois tellement fatiguée que tu en avais juste fini et
devenir malade et fatigué de ça désolé vous pensiez probablement que vous avez probablement vu sur mon
visage à la fin, j'étais un peu
Robbie était cet étain aujourd'hui, je suis désolé, je vous prie de bien regarder bébé
aujourd'hui encore craqué de la confiture et des craquelins donc je ne sais pas ce que celui-là a expliqué
qui doit courir en jouant je ne connais pas une bonne chose pour chaque langue
donc je dis est que je conçois encore le moyen de sortir d'un argot régional régional que je
roman million avec probablement un autre mot pour nekkid ou quelque chose que vous savez fatigué
Ouais tu pourrais dire que c'était une longue journée parce que j'ai commencé à travailler tu sais que je commence
travaille à 6 heures du matin et n'a pas fini avant 1h00 du matin ouais j'aime bien faire ça
Robbie as-tu dormi, tu en as besoin
sur quoi tu travailles Robbie j'étais réalisable Achara encore à un
je vais faire couler le café alors ayez un
super après-midi nous vous verrons assassiné merci mec apprécie à plus tard au revoir
nuit toi