benvenuti alla pausa caffè ehi ragazzi è il 14 maggio 20 20 piedi
fare un pisolino non sono sorpreso che tu sia così infelice
avrai bisogno di molto caffè, sono già tremante
quante tazze hai bevuto finora Oh quante pentole ricordi 20 anni fa
i miei genitori hanno picchiato me, mio ​​fratello e loro e hanno fatto del caffè in una pentola
ed erano in cucina per aggiustare qualcosa prima
è da un po 'che io e mio fratello siamo stati in soggiorno a prendere un caffè e
mentre lui ha bevuto l'unica tazza prima che ci fosse, avevano finito di portare
roba fuori ne ho già svuotata una
durante la pausa caffè di ieri, quando Robbie si stava preparando a farci chiudere
appena prima che ci chiudesse perché era sobrio che eri Ram stavi cercando ieri
non avevi molto da dire ma ma stavo fumando mi dispiace ma io
stavo cercando di lanciare un commento intelligente al tuo modo di dire YUM oh
boo quello era un video che ricordo di aver detto lo sai ma ma Robbie ci ha tagliato
prima di noi sì sì mi dispiace amico, odio davvero interrompere la battuta finale
non importa non è un problema non è una parola che glielo dirò in faccia non lo so
cura sai che è tutto molto divertente quindi ciao oggi vedo Peter bp9 soul boo e Ron
hey ragazzi non hanno visto che Ron aveva bisogno di entrare insieme allo schermo così ieri
è stata una giornata divertente per me eccitante, forse il nostro server principale ero ancora Andy
la dose sì, quindi stanno attaccando il nostro server DNS che abbiamo di 27 piedi
[Musica] indirizzo ipv4 quindi questa casella ha 32 IP
indirizzi con cui possono fare quello che vuoi oltre a quello principale, quindi il file
33 indirizzi IP hai alcuni servizi e loro e come qualcuno ha iniziato
attaccando il nostro server DNS così ho iniziato a ricevere un'e-mail da Nagios che
c'è stato un carico elevato sul nostro server, quindi non è quasi mai a pieno carico
dopo qualche ora ho impiegato qualche ora prima di accorgermi di aver ricevuto una mail
quindi stavo cercando di bloccare e per alcuni minuti sono rimasto per un'ora, quindi sono finito
bloccando l'intera Internet dalla risoluzione dei record PTR per il nostro e IP
indirizzi e si è scoperto che stanno attaccando solo i 32 come sottoreti IP
e non il nostro indirizzo IP principale, quindi ora sto acquistando il server è solo
rispondendo a uno dei nostri indirizzi IP principali sull'host locale e uno dei 32
Indirizzo IP che abbiamo segmentato in 8 indirizzi per il servizio virtuale ora
So che Robbie suggerirà come ha inviato PF
o qualcosa del genere per dirti se qualcuno cerca di colpire la macchina in un
il cattivo modo in cui vengono subito smazzati è qualcosa che potresti anche prendere in considerazione
sul nostro si trova in fa già situato nel data center
ed è l'unico che abbiamo quindi se mai dovesse mettere un'altra scatola davanti
che per bloccarlo raddoppierà il costo dell'hosting del nostro server
il vostro server di cui avevo un membro ne ho parlato a voi ragazzi, sì quando l'ho avuto
co-localizzato perché aveva così tanto spazio che ho effettivamente montato il firewall hardware
all'interno dello chassis in modo che la Ethernet fosse collegata come un semplice dongle
penzoloni sul retro come un jack chiave di volta e poi quello è andato dentro
il firewall e poi quello è andato alle schede madri, quindi hai montato il firewall
dispositivo all'interno del nastro per voi ragazzi sul coperchio oh sì, qualunque cosa funzioni
funziona molto bene tutto bene per anni quello per noi server e quel vecchio server e io
l'ho cercato qualche settimana fa e il loro BIOS per quel server era dal 2000 al
2004, quindi abbiamo avuto quella corsa alle 9:00 6:00 fino al 2016 ed è stato un
configurarlo e ha scritto la a che aveva otto ore sull'autobus con la macchina
andando al data center, collegalo ed era un sistema desktop che era lui
ha ottenuto un accordo su un telaio 2-u e l'ha adattato al problema è quello
lì DM
sì peep-peep schede PCI in cui sono presenti le schede VJ in cui hai bisogno di un telaio
L'ordine di Monteux ha ragione, sì, dovevamo che tu Jesse fosse lì per il tuo cavo BJ
collegato a quello sì sì, quindi il nostro amico che viveva in quella zona lui
preso questo, era solo in pochi mesi il primo mese in cui è ambientato l'ambientazione
afferra che non era niente di importante su di esso eppure così aveva preso questa casa nostra e durante
il fine settimana aveva la stessa scheda PCI se trovi in ​​uno chassis gommoso così il
e ha aggiunto una barra di metallo che l'ha trovata intorno al backplane, sì, quello che ero
non lascerò mai quel servizio e saprei cosa farei in un caso del genere
puoi acquistare estensori PCI Express in modo da poter effettivamente ottenere come se lo collegassi
PCI Express e poi ha un cavo che di solito è come un cavo USB 3 e
quindi puoi semplicemente montare la scheda ovunque entro circa sei pollici e tu
sappi che puoi farlo per farlo
pensieri profondi devi sapere che puoi farlo per avere l'idea di farlo io
Pensa solo che è divertente che la tua lite con cui il tuo collega è andato in autobus
il server qui normalmente normalmente lo conosci negli Stati Uniti o probabilmente in Canada
Non sono sicuro di come sia il sistema di trasporto pubblico nel rugby canadese, ma il pubblico
il sistema di trasporto fondamentalmente non esiste qui negli stati che ce ne sono pochi
le grandi città amano davvero New York e Los Angeles e forse separarsi basta andare con
ma che hanno dei mezzi pubblici
infrastrutture, ma la maggior parte non deve fare affidamento sulle proprie auto per raggiungere un punto
all'altra anche nel piccolo paese di Bracebridge dove io e Becca siamo cresciuti
c'è quello che viene chiamato un carrello ed è decorato per assomigliare alla slitta di Babbo Natale
sì e molto spesso è guidato da qualcuno che assomiglia esattamente a Babbo Natale
A Claus piaccio e comunque guido per la città e io gli porterei solo le campane
e ogni volta che volevi salire era solo un giro gratuito per la città qui dentro
Barre però abbiamo un sistema di trasporto completo e se sono il suo avvocato a farci
restituirlo a lui per includere San Francisco perché hanno il ma e
Non so se questo conta come un vero e proprio sistema di trasporto pubblico o
non hanno il vagone ferroviario, non hanno i tram come Melbourne
in realtà sì questo è vero, buon punto sì, trovo divertente che il mio e
era sul dopo averlo montato nel data center e mentre era
aspettando il ritorno dell'autobus è stato contattato da un tizio che era
influenzato dall'alcol ha chiesto se era interessato a sapere che aveva un contratto
portatile quindi quello che ha fatto è stato che ha immediatamente iniziato l'interesse e
ha fatto domande in merito ed è stato mostrato e come funzionava e così via e mentre lui
stava intrattenendo i tossicodipendenti che hanno inviato un messaggio di testo ha detto il testo
messaggio alla polizia di Oslo dicendo che si trovava alla stazione ferroviaria in
stazione degli autobus e scartato e dopo così è stato così dopo che è stato avvicinato al
alla stazione degli autobus aveva il portatile con sé all'autobus
stazione sì e gli è stata data una ricompensa e questo è un
$ 200 pagati e poi poteva comprare con quello che poteva comprare un libro da pinta professionista
domani telegenica una corsa qui vado a saltare al
ospedale per ottenere una nuova valvola ok le persone nate quando è invasiva o è
quel qualcosa di esterno è di esterno che faccio apprezzerei un pochino essere bravo
una base mi ha detto che devo aspettare sei mesi e sono a casa e basta
situazione in termini di detto che ero nella sua vita per essere la vita era incursioni istintive
che risultano settimane o giù di lì a causa di problemi sono loro
quindi ho indirizzato l'attesa, ha detto che doveva essere da qualche parte e finalmente hanno ottenuto il loro
dito verso il basso fino a domani mattina sapendo l'ora
ricorda l'anestesia generale quando fanno questo rotolo di Peter andiamo a dormire
di esso no grazie fallo senza anestetico ok suona come questo è un
componente esterno ma devono solo installarlo per togliere il vecchio ora
e nel quando un regista perché perché loro
spingendolo e spingendolo abbiamo avuto un avviso di morte che l'hanno fatto e lei
non poteva avvicinarsi a quello che potresti tu urla che ero su di te lo avrebbe fatto
apprezzo qualsiasi australiano uh-oh ho il mio suono da te sì lo sai
quello che lei chiamava quello che stava urlando ballando quell'orologio okay, siamo come
vero lei era sorda ma GG ma sto comprando i libri su cosa fare io no
vi auguro tutto il meglio senza Peter spero che tutto vada bene signore non lo è
buon per te sì difficile per te con un uomo proprio oggi ti mostrerò che hai dato il
il rumore su questa casa è fantastico ti vedo vedo una bolla nel mezzo
dell'immagine è che quella era una finestra
[Musica] cosa è successo per il servizio di un altro
grafica 3d fantascientifica e l'ho fatto
grazie mille sì, non che ne dici di fa stavano andando a questo aspetto
come Mill Creek sì, non gli è stato detto che non ti piace giocare intorno a cui come
una partita e le equazioni di crisi che è bloccato nel tasso di interesse è un giorno
nello stato in cui l'inverno da amare intorno non funzionerà
ignora il giorno del gioco durante la nostra primavera ricorda, tesoro, era reale
sembra anche correlato dal modo in cui sto bene
ne avevo ancora una copia solo perché nei primi anni '90 ci fu un urlo
server si potrebbe ottenere Johnny naufrago
Non ho mai creato uno screensaver che ho fatto nella scuola pubblica
un tasto boss in modo che qualunque cosa stavo facendo potevo premere un tasto di scelta rapida e lo avrebbe fatto
sembrerebbe che stavo usando la parola perfetta per un insegnante 5.1 venuto da che avrei ottenuto il
key and boom è WordPerfect Sono stato via Ho preso il gioco era un CD musicale
ed era che non era osceno ma era da qualche parte in una situazione che lo era
sicuro per il lavoro per così dire che era un programma usato di qualche tipo e nel libro in formato
all'interno e nella parte inferiore dello schermo c'era un'icona che puoi premere e
quando si preme che ha aperto un foglio di calcolo in piena regola così sembrava
qualcosa di importante la temuta Boston sì, non ho mai fatto nulla che fosse come
altro che benigno, tuttavia ho fatto cose che non avrei dovuto fare
quindi sai che se venissi beccato l'insegnante sapresti buttarmi fuori dai computer
o qualsiasi altra cosa e allora sai che la scuola non aveva un computer per
ogni bambino era come se fossi fortunato se hai avuto il computer è quello che fa la droga
fatto alla chiavetta USB ieri il cane ha fatto alla chiavetta USB eppure oggi funziona ancora
Il padrino di oggi Jude ho un altro anno di caso che è un vecchio neon prendere il
caso fuori e metterlo nella custodia perché non poteva alzarsi per fare cosa
software su sebbene pensi che tu stia bene così ma tu così il cane ha masticato
il tuo colpo di culo è che quello che è successo hai l'ecologia oh no ha l'OP
guarda cosa è successo lei sa della catena principale a cui guarda il cibo o
qualcosa di economico solo questo per favore prendilo
un mese eppure era come i soldi, ma lo fa sarebbe stato sicuramente colpito
a teatro oggi se fosse lui ad essere spiritoso farebbe propriamente molto fortunato impedirne gli altri
quelli che ha fatto sono andati alle chiavette USB in realtà non gli piace
anche se a Gigi è stato concesso un grande dibattito con il Devrient
quindi Robbie um ho controllato quel progetto a cui ti sei collegato
ieri è un po 'come gli altri per i contabili sì, ed è divertente
è come se fosse perfettamente accurato su questo hai ragione
Ho guardato non ho visto non ho visto la corsa di ieri sera perché ho guardato
è stato reso prima della pausa caffè di ieri, ma prima io c'è
didascalie lì per ogni lingua non solo inglese, ma svedese e sì
sì, tutto il resto mi fa impazzire, lo volevo perché volevo farlo
è più accessibile sì sì da usare solo per fornirlo alla comunità
le persone che non parlano inglese possono comunque seguire lo spettacolo quindi noterai
non solo ci sono le trascrizioni, ma ci sono anche i nostri codici coupon
sì BBD o qualsiasi altra cosa sì grezza quindi puoi usare quelli per i sottotitoli ma tu
ma dici che scrivi al programma hai scritto qualcosa per convertire la voce
in didascalie in juice e quindi lo convoglia tramite l'API di Google Translate e
poi e poi fondere lo stesso file ma in una lingua diversa e io
Penso di farlo per qualcosa come non so 60 o 70 lingue, sì
va bene questo è quello che sto dicendo che sono rimasto sorpreso se aspettavi di avere un bene
ridere di quanto diresti potresti prendere un guinzaglio e un paragrafo o qualcosa del genere
traduttore di google indietro di nuovo, lo sovraincideremo, guardiamolo e vedremo
qual è la traduzione norvegese della pausa caffè di oggi e il ghiaccio lo so
Norvegese Non so leggere il norvegese mi dispiace qualcosa che dovrai fare è il tuo lavoro
dovrai farlo lì e tornare da noi domani e dirci quanto è accurato
è che abbiamo fatto nella categoria cinque, non so se voi ragazzi l'avete mai preso
Hillary e io abbiamo letto male le labbra e abbiamo anche fatto un telegiornale in cui ricordo
che in realtà era Kerry Kerry web tornato a noi per la giornata e Kerry aveva
per fare la notizia penso se ricordo bene di essere stata tradotta in
più lingue e poi di nuovo in inglese e lei aveva detto non solo chi
lei è stata liberata non era lei non respiravi così ha dovuto leggere anche le labbra
Sasha allo stesso tempo per capire cosa avrebbe detto che era
solo che stavo rotolando sul pavimento ridendo, sai che lo stiamo guardando
uno era divertente che avremmo dovuto fare delle cose divertenti come quelle che a volte facevamo noi
vedi questi 28 ai tuoi così anni fa il primissimo assegno del suo primo album lui
aveva un'introduzione di 40 secondi come se tu stesse per fare una sessione dal vivo o qualcosa del genere
e poi sì sì c'è stato questo grande annuncio e intendo le signore e
signori bla bla bla e loro stavano così traducendo e lei non lo era
fidandosi di coccole e crepitio e quello faceva parte della terra così come ha fatto
la traduzione dal vivo era che ero in una chiesa in visita a una chiesa a Teheran e lì
era un lui islandese quindi rischiò di predicare in cui avevamo tanto e almeno l '
tre tentando di farlo ha detto che è divertente guardare le persone che lo fanno firmare e questo è stato
non è un segno valido, probabilmente l'ho giurato a qualcuno che non ho menzionato ma quando
tu quando firmi per la morte sai affrontarlo spesso
sai che hai persone che si alzano e fanno una presentazione, allora hai
qualcuno si firma a sinistra oa destra, sì, ma se chiunque sta facendo il
la presentazione è solo una folle sciocchezza, il firmatario alla fine si arrende
Il Sud Africa si è mai avvicinato a una conferenza stampa e
presentazioni quotidiane nel caso non sia chiaro così all'interno di un video ma loro questo
era l'Olimpico ufficiale
trasmettono e fanno tutto ciò che hanno fatto parlare con Hudson
aveva fatto un segno nella sua lingua e dopo le Olimpiadi si è scoperto
che la persona che faceva l '"oh sì, ricordo" non sapeva niente, quindi lo era
solo fondamentalmente quello che hai appena fatto bp9 come abbiamo pagato per essere lì oh, facciamo WI
che hanno deciso di perdonarmi mentre ho passato solo felice che mio cugino si fosse avvicinato
forse mi abbiamo detto che se voi signori siete come re d'Inghilterra, se me lo diceste
a prevedere sono i diversi database dell'anno in cui si inseriscono e questo corso ha
due vite abbastanza soleggiate in un mese comunque sì, pensavo che compagnia tu
potrebbe guardare oltre il linguaggio rubato canaglia dei guai e uno dei problemi
con il loro fare la lingua dei segni è che sì la lingua dei segni qui in America è
non è lo stesso di oh sì, quasi questo ragazzo non sapeva niente che potessi dirti
ragazzo mio è così che funziona, sì, sei andato a letto prima dello spettacolo, io no
ti biasimo bene, andiamo piuttosto al vassoio domattina il tuo tempo
Peter quindi mi piacerebbe andare a letto prima dello spettacolo di ieri, tu no
Fallo per lì stavo passando un periodo difficile Robbie che stavo cercando di capire
vuoi solo andare a casa e rinunciare alla giornata o vuoi solo mantenere
ricevendo l'incoraggiamento voglio dire non so bene che sto cercando di incoraggiarti
perché ero preoccupato che tu fossi così stanco che avevi appena finito e
stancandomi e stancandomi di questo dispiace probabilmente hai pensato di aver visto sul mio
alla fine ero un po '
Robbie era quel peltro oggi mi sono dispiaciuto, ti prego, stai bene, piccola, guarda
oggi di nuovo ho rotto marmellata e cracker quindi non so cosa spiegasse
quello deve essere in esecuzione, non so una cosa buona per ogni lingua
quindi sto dicendo che sto progettando ancora la via d'uscita da un gergo regionale regionale che vorrei
romanzo milione con probabilmente un'altra parola per nekkid o qualcosa che conosci stanco
si potresti dire che è stata una lunga giornata perché ho iniziato a lavorare, sai comincio
lavoravo alle 6 del mattino e non finivo prima dell'una di notte sì, mi piace farlo bene
Robbie hai dormito un po ', ne hai bisogno
quello che stai lavorando su Robbie ero ancora utilizzabile Achara
in punto va bene ragazzi bene va bene farò scorrere il caffè quindi prendete un
buon pomeriggio ci vediamo assassinato grazie amico buon divertimento a più tardi ciao ciao
notte tu