コーヒーブレイクへようこそねえみんなそれは5月20日の14日です20フィート
昼寝をしているあなたがとても不幸であることに驚かない
あなたはたくさんのコーヒーが必要になるだろう私はすでに動揺している
これまでに持っていたカップの数ああ、20年前に覚えているポットの数
私の両親は私と私の兄弟と彼らを殴りましたそして彼らは鍋でコーヒーを作りました
そして彼らは最初に何かを直そうとして台所にいました
しばらくの間、私と弟は居間にいてコーヒーを飲み、
彼らが持って来るのが終わる前に彼が1杯を持っていた間
私はすでに1つを空にしました
昨日のコーヒーブレイクで、ロビーが私たちをシャットダウンする準備をしていたとき
彼が私たちをシャットダウンする直前に、あなたは昨日探していたラムでした
言うことはあまりなかったけど蒸していましたごめんなさいでも
私はあなたの方法でYUMああ言うために賢いコメントを投げようとしていました
ブーはあなたが知っていると言ったことを思い出すビデオでしたが、ロビーは私たちをカットしました
ええええごめんなさい男私は本当にオチを切るのが嫌いです
気にしないでくださいそれは問題ではありませんそれは言葉ではありません私は彼の顔にそれを言います私はしません
とても楽しいので、今日はピーターbp9ソウルブーとロンが見えます。
ねえみんなはロンが一緒にスクリーンに入る必要があるのを見なかったので昨日
エキサイティングな私にとって楽しい日でしたそれは私がまだアンディだった私たちのメインサーバーかもしれません
彼らが私たちのDNSサーバーを攻撃しているので、私たちは27フィートの
[音楽] ipv4アドレスなので、このボックスには32個のIPがあります
1つのメインに加えて、彼らがあなたが望むことを行うことができるアドレス
33個のIPアドレスにはいくつかのサービスがあり、それらと誰かが始めたとき
DNSサーバーを攻撃しているので、Nagiosから次のようなメールを受け取り始めました。
サーバーに高負荷がかかっていたので、高負荷になることはほとんどありません。
数時間後、メールが届いたことに気付くまでに数時間かかりました
だから私はブロックしようとしていて、数分間は1時間だったので、結局
インターネット全体が私たちとIPのPTRレコードを解決するのをブロックする
アドレスとそれらがIPサブネットとして32のみを攻撃していることが判明しました
メインのIPアドレスではないので、今はサーバーを購入しています。
ローカルホストへのメインIPアドレスの1つと32の1つに応答する
現在仮想サービス用に8つのアドレスをセグメント化したIPアドレス
私はロビーがPFが送ったように提案するつもりだと知っています
または誰かがマシンを叩こうとした場合にあなたに言うような何か
彼らがすぐに扇動される悪い方法は、あなたが考えることさえあるということです
私たちのそれはすでにデータセンターにありました
彼が前に別の箱を置いたとしたら、それは私たちが持っている唯一のものです
それをブロックするために、サーバーホスティングのコストが2倍になること
私がメンバーを持っていたあなたのサーバー私はそれを持っていたときにそうそうそれについて男の子に話しました
スペースが多すぎたため、実際にハードウェアファイアウォールをマウントしました。
イーサネットがドングルのように差し込まれているように、シャーシの内部
キーストーンジャックのように背中をぶら下げて、それが
ファイアウォールとそれがマザーボードに送られ、ファイアウォールをマウントしました
中のデバイスは、ふたにテープで留めます。
私たちのサーバーとその古いサーバーと私にとって、何年もの間、本当にうまく機能します
数週間前に調べたところ、そのサーバーのBIOSは2000年から
2004年なので、2016年まで9:00 6:00にランニングバックしましたが、それは
それを構成し、彼はマシンでバスに8時間滞在したと書いた
データセンターに接続してプラグインすると、彼はデスクトップシステムでした。
2 uシャーシで契約を結び、問題に適合させたのは
そこにDM
ええのぞき見PCIカードあなたが必要としているVJカードはあなたのシャーシにあります
モントゥーの権利を守るためにええ、私たちはあなたにジェシーがあなたのためにそこにいなければなりませんでしたBJコード
その地域に住んでいた私たちの友人が彼を
これを取ったそれは設定が設定されていた最初の月はほんの数ヶ月でした
それはまだ重要ではなかったので、彼はこれを私たちの家に持ち帰りました
週末、歯ごたえのあるシャーシで見つけた場合、彼はPCIカード自体を持っていたので
そして彼がバックプレーンの周りでそれを見つけるために金属棒を追加しましたええ私は何でしたか
そのサービスを離れることは決してなく、そのような場合に私が何をするかを知っています
PCI Expressエクステンダーを購入できるので、実際に接続したようになります
PCI Expressの場合、通常はUSB3ケーブルのようなケーブルがあります。
そうすれば、カードを約6インチ以内のどこにでも取り付けることができます。
あなたがするためにそれを行うことができることを知っています
あなたがそれをするという考えを持つためにあなたがそれをすることができることをあなたが知らなければならない深い考え私
あなたの同僚が一緒にバスに乗ったあなたの列が面白いと思ってください
ここにあるサーバーは通常、米国またはおそらくカナダで知っています。
カナダのラグビーの公共交通機関はどうなっているのかわかりませんが、一般の人々は
輸送システムは基本的にここには存在しません。
ニューヨークやロサンゼルスのような大都市は、おそらく別々に行くだけです
しかし、それはいくつかの公共交通機関を持っています
インフラストラクチャですが、ほとんどの場合、1つのポイントに乗るために車に依存する必要はありません
ベッカと私が育ったブレイスブリッジの小さな町でも、他の人に
トロリーと呼ばれるものがあり、サンタのそりのように装飾されています
ええ、そしてかなり頻繁にサンタのように見える誰かによって運転されています
私のようなクラウスととにかく町をドライブして、私はそれに鐘を持ってくるでしょう
そして、あなたが乗りたいと思ったときはいつでも、ここの町の周りのただの無料の旅行でした
私たちは完全な輸送システムを持っていますが、私が彼の弁護士が私たちを作るなら
サンフランシスコを含めるために彼に返してください
それが本格的な公共交通機関としてカウントされるのか、それとも
彼らは鉄道車両を持っていないのではなく、メルボルンと同じトラムではありません
ええ、それは本当の良い点ですうん、それは私のと
彼はデータセンターにマウントした後、
バスが戻るのを待っていると、
アルコールの影響を受けて、彼はあなたに興味があるかどうか尋ねました。
ラップトップなので、彼がしたことは、彼がすぐに興味を持ち始め、
について質問し、それが示され、それがどのように機能したかなど、彼が
テキストメッセージを送った麻薬中毒者を楽しませていた彼はテキストを言った
オスロの警察に、彼は駅にいたというメッセージ
バス停と捨てられた後、彼はで近づいた後そうだった
彼はバスで彼と一緒にラップトップを持っていたバス停
ステーションはい、彼は報酬を与えられました、そしてそれは
200ドルが支払われ、それから彼はパイントブックプロを買うことができたので買うことができました
テレジェニック明日ここを走り抜けてジャンプします
新しい弁を手に入れるための病院は、それが侵襲的であるか、それとも
私がしている外部の何か外部の何か私はちょっと良いことを感謝します
彼は私に6ヶ月待たなければならないと言った根拠と私は家にいますそしてそれは
私が彼の人生にいたという点での状況は、人生は本能的な襲撃でした
問題のために数週間かそこらの結果になります
だから私はそれがどこかにあると言って待ってルーティングしましたそして彼らはついに彼らを手に入れました
明日の朝まで指を下ろして
彼らがこのピーターロールをするとき、全身麻酔薬を覚えておいてください私たちは寝ます
麻酔なしでやってくれてありがとうこれは
外部コンポーネントですが、古いものを今すぐ外すためにインストールする必要があります
そして、彼らが
それを押して突き出すと、彼らが行った死亡通知があり、彼女は
彼女はあなたが叫ぶことができるものの近くにいることができませんでした
オーストラリア人に感謝します-ああ、私はあなたから私の音を持っていますええ、あなたは知っています
彼女が呼んだもの彼が叫んでいたものダンスを見て大丈夫私たちのように
確かに彼女は耳が聞こえませんでしたがGGですが、私はそれをどうするかについての本を手に入れています
ピーターなしで皆さんのご多幸をお祈りしますすべてがうまくいくことを願っています
今日は男と一緒に頑張ってね
この家の騒音は素晴らしいです私はあなたを見る私は真ん中に泡を見る
写真のそれは窓だったということです
[音楽]他の人の奉仕のために何が起こったのか
サイエンスフィクションの3Dグラフィックスと私はそれをやりました
どうもありがとうございましたええ私は彼らがこのルックスに行く前はどうでしたか
ミルクリークのようにええ、彼らはあなたが遊んで楽しんでいないと言われていません
金利にこだわるマッチと危機の方程式は1日です
愛する冬がうまくいかない状態で
私たちの春の試合の日を無視してくださいそれは本物だった蜂蜜を覚えています
ちなみに私も関係しているように見えます
90年代初頭に悲鳴があったので、私はまだそれのコピーを持っていました
ジョニーキャスタウェイを手に入れることができるサーバー
私が作った公立学校で作ったスクリーンセーバーを作ったことがない
ボスキーを使用して、何をしていてもホットキーを押すことができます。
私は5.1の先生にぴったりの言葉を使っていたように見えます
キーとブームそれはWordPerfectです私は離れていました私はそれが音楽CDだったゲームを手に入れました
それは卑猥ではありませんでしたが、ある状況ではどこかにありました
ある種の使用済みプログラムであり、
画面の下部には、押すことができるアイコンがあり、
それを押すと、本格的なスプレッドシートが開いたので、次のようになりました。
恐ろしいボストンの重要な何かええ私はそのようなことをしたことはありません
良性以外は何でもしましたが、やるべきではないことをしました
だから私が先生に捕まったらあなたは私をコンピューターから追い出すのを知っているだろう
または何でも、当時あなたは学校がコンピュータを持っていなかったことを知っています
すべての子供はあなたがコンピュータに乗ったらあなたが幸運だったようでした
昨日USBスティックにした犬はUSBスティックにしたが今日でも動作する
今日のゴッドファーザージュード私は古いネオンである別のケース年を持っています
彼女は何をするために立ち上がることができなかったので、ケースアウトしてそれをdoケースに入れます
ソフトウェアはあなたが大丈夫だと思いますがあなたは犬が噛んだので
あなたのお尻のブリープは、あなたがエコロジーを持っていることが起こったということですああ、それはOPを持っています
彼女が食べ物を見ているメインチェーンについて知っていることが起こったことを確認するか、
何かザニ安いこれだけでどうぞ
それでも一ヶ月はお金のようでしたが、彼は安全であり、影響を受けました
今日の劇場は彼が機知に富んでいたら適切に行う非常に幸運な他の人を防ぐ
彼女がそれをしたものは実際に彼らがそれを好きではないUSBスティックに行きました
ジジはデブリエントとの大きな議論を許されましたが
だからロビーええと私はあなたがリンクしたそのプロジェクトをチェックしました
昨日は会計士のための他の人のようなものですはいそしてそれは陽気です
それはあなたが正しいことについて完全に正確なようです
IIは見ました私は見ませんでした私は見たので昨夜の実行を見ませんでした
昨日のコーヒーブレイクがレンダリングされる前にそれが最初に私はあります
英語だけでなくスウェーデン語からのすべての言語のキャプションがあります
ええ、他のすべては私が作りたかったので私がそれを望んでいた私の心を混乱させます
コミュニティにそれを提供するためだけに使用するほうがアクセスしやすいです
英語を話さない人でもショーをフォローできるので気付くでしょう
トランスクリプトがあるだけでなく、それは私たちのクーポンコードでもあります
ええBBDまたは何でもええ生なのでクローズドキャプションにそれらを使用できますがあなたは
しかし、あなたはあなたが声を変換するために何かを書いたプログラムを書いていると言います
ジュースのキャプションに変換し、Google翻訳APIを介してパイプします
次にそれを融合し、同じファイルを異なる言語で融合します。
私は60または70の言語を知らないような何かのためにそうすると思いますはい
さて、それは私が言っていることですあなたが良いものを持っているのを待つならそれは驚きました
あなたが鎖と段落か何かを取ることができるとあなたが言うよりも笑う
グーグル翻訳者がまた戻ってきます私たちはそれをオーバーダビングして行き、それをチェックして見るつもりです
今日のコーヒーブレイクと私が知っている氷のノルウェー語訳は何ですか
ノルウェー語私はノルウェー語を読むことができませんあなたがしなければならない何かを申し訳ありませんそれはあなたの仕事です
あなたはそこでやらなければならず、明日私たちに戻ってきて、それがどれほど正確かを教えてください
私たちはカテゴリー5でやりましたかあなたたちがそれを捕まえたかどうかはわかりません
ヒラリーと私は悪い唇の読書をしました、そして私達はまた私が覚えているニュース放送をしました
それは実際にはケリーケリーウェブがその日私たちに戻ってきて、ケリーが持っていたということ
ニュースをするために私が正しく翻訳されたことを思い出せば私は思う
複数の言語、そして英語に戻ると、彼女は誰だけでなく
彼女は解放されましたか彼女はあなたが呼吸していなかったので彼は読唇術もしなければなりませんでした
サーシャは同時に、それが何であるかを理解するために
ただそれは私が床を転がっていたのです笑ってあなたは私たちがそれを見ていることを知っています
面白かったのは、そのような楽しいことをする必要があることです。
何年も前に彼の最初のアルバムの最初のチェックを彼に見てください
彼がライブセッションか何かをするつもりだったかのように40秒のイントロを持っていました
そしてそうそうそうこの大きな発表がありましたそして私は女性と
紳士は何とか何とか何とか彼らは翻訳していましたそして彼女はそうではありませんでした
ふれあいとひび割れを信頼し、それは地球の一部だったので、どうやって
ライブ翻訳は、私がテヘランの教会を訪れている教会にいたことでした。
彼はアイスランドだったので、彼は私たちがたくさん、そして少なくとも
3人がやろうとしている彼は、署名した人を見るのは面白いと言いました。
有効な兆候ではない私はおそらくそれを私が言及しなかった誰かに誓ったが、
あなたが死に署名しているときあなたはあなたがしばしばあなたを持っていることを扱っていることを知っています
立ち上がってプレゼンテーションをしている人がいることを知っているなら、
誰かが左または右にサインオフしますええしかし誰でも
プレゼンテーションはただおかしくなり、署名者は最終的にはあきらめます
南アフリカはこれまでに彼らにいくつかの記者会見を持ち、
ビデオ内で明確でない場合に備えて、毎日プレゼンテーションを行いますが、これは
公式オリンピックでした
ハドソンに話させたすべてのことを放送し、実行する
彼自身の言語でサインをしました、そしてオリンピックの後にそれは発見されました
そうそう、覚えている人は何も知らなかったので、
基本的にあなたがちょうどそこにいるために支払ったようにbp9をしたことああ私たちはWIをします
私がいとこが足を踏み入れてうれしかったので、彼らは私を許すことに決めました
多分私達はあなたが私に言うならあなたの紳士がイギリスの王のようであるなら私に言った
予測するのは、それらが適合する年のさまざまなデータベースであり、このコースには
とにかく2人は1ヶ月でかなり晴れた方法で生きますええ私はあなたがどの会社だと思いました
トラブルの不正な盗まれた言葉と問題の1つを見つめることができます
彼らが手話をしているということは、ここアメリカではそうです手話です
そうそうと同じではないほとんどこの男は私があなたに言うことができることを何も知りませんでした
私の子供はそれが正しく機能する方法ですええあなたはショーの前に寝ました私はしません
よくあなたを責めます私たちはあなたの時間の朝にかなりトレイに行きます
ピーターだから昨日のショーの前に寝たい
そこにそれを作る私は私が理解しようとしていたロビーに苦労していました
家に帰ってその日をあきらめたいだけですか、それともそのままにしておきたいですか
励ましを得る私はあなたを励まそうとしているのかよくわからないという意味です
あなたがとても疲れているのではないかと心配していたので
気分が悪くて飽きてごめんなさいあなたはおそらく私に見たと思ったでしょう
それの終わりまでに私は少しでした
ロビーは今日そのピューターでした私は申し訳ありませんでした私はあなたがよく見える赤ちゃんの外観をお願いします
今日もジャムとクラッカーを割ったので、それが何を説明したのかわかりません
それは遊んでいるに違いない私は各言語に1つの良いことを知りません
だから私は私がデザインしていると言っていますが、私がしたい地域の地域のスラングから抜け出す方法です
おそらくnekkidまたはあなたが疲れていることを知っている何かの別の言葉で小説百万
ええ、私が仕事を始めたので、それは長い日だったと言うことができます
午前6時に作業し、午前1時まで終了しませんでしたええ私はそれをうまくやるのが好きです
ロビーはあなたがそれを必要とするいくつかの睡眠をしましたか
あなたがロビーで働いていたもの私はまだ1つで実行可能なアカラでした
時は大丈夫みんな大丈夫私はコーヒーを流し続けるつもりなので
素晴らしい午後あなたが殺されたのを見るでしょうありがとう男は後で会いましょうさようなら
夜あなた