bem-vindos ao intervalo para o café ei pessoal, é 14 de maio de 20 pés
estar dormindo, não estou surpreso que você esteja tão infeliz
você vai precisar de muito café já estou tremendo
quantas xícaras você bebeu até agora, quantas potes se lembra de 20 anos atrás
meus pais bateram em mim, no meu irmão e nos deles e fizeram um café na cafeteira
e eles estavam na cozinha indo consertar algo primeiro
faz um tempo que eu e meu irmão estávamos na sala de estar tomando café e
enquanto ele bebeu um copo antes de haver, eles acabaram de trazer
coisas para fora eu já esvaziei um
na pausa para o café de ontem, quando Robbie estava se preparando para nos fechar
um pouco antes de ele nos fechar porque sóbrio você era Ram, você estava olhando ontem
você não não tinha muito a dizer, mas eu estava fervendo, desculpe, mas eu
estava tentando Eu estava tentando lançar um comentário inteligente sobre sua maneira de dizer YUM oh
boo, era um vídeo que eu lembro de ter dito você sabe, mas Robbie nos cortou
fora antes de nós, sim, desculpe cara, eu realmente odeio interromper a piada
não me importo, não é um problema, não há palavra, direi na cara dele, não
cuidado, você sabe, é tudo uma boa diversão, então oi hoje eu vejo Peter bp9 soul boo e Ron
Ei pessoal, não viram que o Ron precisa ir juntos na tela, é tão ontem
foi um dia divertido para mim emocionante pode ser o nosso servidor principal Eu ainda era o Andy
a dose sim, então eles estão atacando nosso servidor DNS, temos 27 pés de
[Música] endereço ipv4, então esta caixa tem 32 IP
endereços que eles podem fazer o que você quiser, além do principal, para que o
33 endereços IP você tem alguns serviços e eles e como alguém começou
atacando nosso servidor DNS, comecei a receber um e-mail do Nagios que
houve alguma carga alta em nosso servidor, quase nunca está em alta carga, então
depois de algumas horas, demorei algumas horas antes de perceber que havia recebido um e-mail
então eu estava tentando bloquear e por alguns minutos estou por uma hora então acabei
bloqueando toda a internet de resolver os registros PTR para nosso e IP
endereços e descobriu-se que eles estão atacando apenas 32 como sub-redes IP
e não nosso endereço IP principal, então agora estou comprando o servidor, é só
respondendo a um dos ao nosso endereço IP principal para o host local e um dos 32
Endereço IP que segmentamos em 8 endereços para serviço virtual agora
Eu sei que Robbie vai sugerir como PF enviou
ou algo parecido para dizer se alguém tentar acertar a máquina em um
a má forma de serem abanados de imediato é algo que você consideraria
em nosso está localizado em já localizado no data center
e é o único que temos caso ele coloque outra caixa na frente de
que para bloquear isso vai dobrar o custo de hospedagem do nosso servidor para
você servidor que eu tinha membro, eu disse a vocês meninos sobre isso, quando eu tinha
co-localizado porque tinha muito espaço, eu montei o firewall de hardware
dentro do chassi para que a Ethernet fosse conectada como um dongle
pendurado na parte de trás como um macaco-chave e, em seguida, entrou no
o firewall e depois isso foi para as placas-mãe para que você montasse o firewall
dispositivo dentro da fita para vocês na tampa oh sim, seja o que for que funcione
funciona muito bem há anos que para nós servidor e aquele servidor antigo e eu
procuraram há algumas semanas e o BIOS para esse servidor era de 2000 a
2004 então tivemos aquele running back às 9:00 6:00 até 2016 e foi um
configurei e escreveu o a que tinha oito horas de ônibus com a Máquina
indo para o data center, conecte-o e era um sistema desktop que ele estava
consegui um acordo sobre um chassis 2-u e adaptou-o para o problema é que
lá DM
sim, peep-peep, placas PCI que são as placas VJ, você precisa de um gabinete para você
a fim de monteux certo sim nós tínhamos de você Jesse estar lá para você cordão BJ
conectado a isso, sim, então nosso amigo nosso que morava naquela área ele
tomei isso foi apenas em alguns meses, o primeiro mês foi que a configuração está definida em
agarra não era nada importante ainda, então ele levou isso para nossa casa e durante
no fim de semana ele tinha a própria placa PCI se encontrar em um chassi em borracha para que o
e adicionou uma barra de metal para encontrar ao redor do painel traseiro sim, o que eu era
nunca vou deixar aquele serviço e saber o que faria em um caso como aquele
você pode comprar extensores PCI Express para que você possa realmente conectá-los
o PCI Express e então ele tem um cabo que geralmente é como um cabo USB 3 e
então você pode simplesmente montar o cartão em qualquer lugar dentro de cerca de seis polegadas e você
saiba que você pode fazer isso para
pensamentos profundos você tem que saber que você pode fazer para ter a ideia de fazer
apenas acho engraçado que a sua linha com a qual seu colega andou de ônibus com
o servidor aqui normalmente normalmente você conhece nos Estados ou provavelmente no Canadá
Não tenho certeza de como é o sistema de transporte público no rugby do Canadá, mas o público
sistema de transporte basicamente não existe aqui nos estados em que há alguns
grandes cidades como Nova York e Los Angeles e talvez separadas, basta ir com
o mas que tem algum transporte público
infraestrutura, mas a maioria não precisa depender de seus carros para chegar a um ponto
para a outra, mesmo na pequena cidade de Bracebridge onde Becca e eu crescemos
há o que é chamado de bonde e é decorado para se parecer com o trenó do Papai Noel
sim e muitas vezes é dirigido por alguém que se parece exatamente com o Papai Noel
Noel gosta de mim e de qualquer forma dirige pela cidade e eu apenas levaria os sinos
e sempre que você quisesse, era apenas uma viagem gratuita pela cidade aqui em
Barre, embora tenhamos um sistema de trânsito completo e se eu for seu advogado para nos fazer
devolvê-lo a ele para incluir San Francisco porque eles têm o mas e
Não sei se isso conta como um sistema de transporte público desenvolvido ou
não, eles não têm o vagão ferroviário, não têm os bondes como Melbourne tem
na verdade, isso é verdade, bom ponto sim, acho engraçado que meu e
ele estava ligado depois de montá-lo no data center e enquanto ele estava
esperando o ônibus voltar foi contatado por um cara que estava
influenciado pelo álcool, ele perguntou se ele estava interessado em saber se ele tinha um
laptop então o que ele fez foi imediatamente iniciar o interesse e
fez perguntas sobre e foi mostrado e como funcionava e assim por diante e enquanto ele
estava entretendo os viciados em drogas que enviaram uma mensagem de texto, ele disse que o texto
mensagem para a polícia em Oslo dizendo que ele estava na estação ferroviária no
estação de ônibus e descartados e depois disso ele foi depois que ele foi abordado no
estação de ônibus ele tinha o laptop com ele no ônibus
estação sim e ele recebeu uma recompensa e isso é um
$ 200 pagos e então ele poderia comprar com isso ele poderia comprar um pint book profissional
telegênica amanhã uma corrida até aqui Vou pular para o
hospital para obter uma nova válvula ok pessoas nascem quando isso é invasivo ou é
que algo externo e externo eu faço, eu aprecio um pouquinho ser bom como
base, ele me disse que eu tenho que esperar seis meses e estou em casa e que
situação em termos de disse que eu estava em sua vida para ser a vida era ataques instintivos
que resultam semanas ou mais por causa dos problemas são eles
então eu encaminhei espera disse para estar em algum lugar e eles finalmente conseguiram seu
dedo para baixo até amanhã de manhã sabendo as horas
lembre-se da anestesia geral quando eles fizerem esse rolo de Peter, vamos dormir
disso, não, obrigado, faça isso sem anestesia, ok, parece que isso é um
componente externo, mas eles só precisam instalá-lo para você tirar o antigo agora
e no quando um diretor porque porque eles
empurrar e empurrar, tivemos um aviso de morte que eles fizeram e ela
ela poderia perto do que você poderia você grita Eu estava em você ela iria
agradeço a qualquer australiano uh-oh, peguei meu som de você, sim, você sabe
o que ela chamou de o que ele estava gritando dançando aquele relógio ok, nós gostamos
verdade que ela era surda, mas GG, mas estou pegando os livros sobre o que fazer eu não
desejo-lhe tudo de melhor sem Peter Espero que tudo corra bem, senhor, não é
bom para você sim difícil para você com um homem certo hoje vou mostrar que você deu o
barulho esta casa é ótimo vejo você vejo uma bolha no meio
da foto é que era uma janela
[Música] o que aconteceu para o serviço de outro
gráficos 3D sci-fi e eu fiz isso
muito obrigado sim, eu não sei e atrás eles estavam indo para este look
como Mill Creek, sim, eles não disseram que você não gosta de brincar
uma equação de correspondência e crise que está presa na taxa de juros é um dia
no estado de onde o inverno para amar não vai funcionar
ignore o dia do jogo durante a nossa primavera, lembre-se, querida, era real
parece relacionado também pelo jeito que estou bem
eu ainda tenho uma cópia dele só porque no início dos anos 90 houve um grito
servidor você poderia fazer com que Johnny fugisse
Eu nunca fiz um protetor de tela que fiz na escola pública que fiz
uma tecla de chefe para que o que quer que eu estivesse fazendo, pudesse apertar uma tecla de atalho e
pareceria que eu estava usando a palavra perfeita para que um professor 5.1 viesse
tecla e boom, é WordPerfect Estive ausente Comprei o jogo, era um CD de música
e não era obsceno, mas estava em algum lugar em alguma situação
seguro para o trabalho, por assim dizer que foi um programa usado de algum tipo e no livro em
dentro e na parte inferior da tela havia um ícone que você pode pressionar e
quando você pressiona que abre uma planilha completa, parece
algo importante o temido Boston sim, eu nunca fiz nada que fosse como
qualquer coisa além de benigna, no entanto, fiz coisas que não deveria estar fazendo
então você sabe se eu fosse pego o professor, você saberia me chutar para fora dos computadores
ou qualquer coisa e naquela época você sabe que a escola não tinha um computador para
cada criança era como se você tivesse sorte se você tivesse no computador, é isso que droga
fiz no stick USB ontem o cão fez no stick USB mas ainda hoje funciona
hoje padrinho Jude eu tenho outro ano de caso que é um néon antigo pegue o
caso para fora e colocá-lo no caso porque ela não conseguia se levantar para fazer o que
software no embora pense que você ficou bem, mas então o cachorro mastigou
seu bumbum é que o que aconteceu você tem ecologia oh não, tem OP
ver o que aconteceu, ela sabe sobre a cadeia principal, ela olha para os alimentos ou
algo zani 'barato apenas isso, por favor, pegue
um mês ainda era como dinheiro, mas ele estaria seguro, afetado
teatro hoje, se fosse ele para ser espirituoso, fazer corretamente, muita sorte prevenir outros
os que ela fez foram para os pendrives, na verdade, eles não gostam
embora Gigi tenha tido um grande debate com o Devrient
então Robbie hum, eu verifiquei aquele projeto que você vinculou em
alguns de ontem são como os outros para contadores sim e é hilário
é perfeitamente preciso, você está certo sobre isso
Eu olhei para não vi Não vi a corrida de ontem à noite porque olhei para
antes da pausa para o café de ontem, mas primeiro eu é que há
legendas lá para todos os idiomas, não apenas inglês, mas do sueco e sim
sim todos os outros apenas confundem minha mente Eu queria isso porque eu queria fazer
é mais acessível sim sim fazer usando apenas para fornecer isso para a comunidade então
pessoas que não falam inglês ainda podem acompanhar o programa, então você notará
além de transcrições, há também nossos códigos de cupom
sim, BBD ou qualquer outra coisa, sim, cru para que você possa usá-los para closed caption, mas você
mas você diz que escreve o programa que escreveu algo para converter a voz
em legendas e, em seguida, canaliza-as por meio da API do Google Translate e
em seguida, fundir o mesmo arquivo, mas em um idioma diferente e eu
acho que faço isso por algo como não sei 60 ou 70 idiomas sim
tudo bem, é o que estou dizendo, fico surpreso se você esperar para ter um bom
rir do que você diria que poderia levar uma coleira e um parágrafo ou algo assim
google tradutor de volta, vamos fazer overdub, vá e dê uma olhada e ver
qual é a tradução norueguesa da pausa para o café de hoje e gelo eu sei
Norueguês Não consigo ler norueguês, desculpe algo que você terá que fazer, esse é o seu trabalho
você terá que fazer lá e voltar para nós amanhã e nos dizer o quão preciso é
é que fizemos na categoria cinco, não sei se vocês já perceberam
Hillary e eu fizemos uma leitura labial ruim e também fizemos um noticiário onde eu me lembro
que na verdade era Kerry Kerry, a web retornou para nós durante o dia e Kerry
para fazer as notícias, acho que se me lembro bem de ter sido traduzido para
vários idiomas e depois de volta ao inglês e ela disse não apenas quem
ela foi libertada não era ela não estava respirando então ele teve que também ler os lábios
Sasha ao mesmo tempo para descobrir o que ela diria que era
eu estava rolando no chão de tanto rir, você sabe que estamos assistindo
um era engraçado, deveríamos fazer algumas coisas divertidas como essa, às vezes fazíamos que
veja estes 28 para o seu há tantos anos, a primeira seleção de seu primeiro álbum ele
teve uma introdução de 40 segundos como se você fosse fazer uma sessão ao vivo ou algo assim
e então sim, houve um grande anúncio e quero dizer, senhoras e
senhores bla bla bla e eles estavam tao traduzindo e ela nao estava
confiando em acariciar e crack e isso era parte da terra então como
traduzindo ao vivo eu estava em uma igreja visitando uma igreja em Teerã e lá
era a Islândia, então ele arriscou pregar na qual tínhamos tanto e pelo menos a
três tentando fazer ele disse que é engraçado ver as pessoas que assinam e que foi
não é um sinal válido, provavelmente jurei alguém que não mencionei, mas quando
quando você está assinando pela morte você sabe lidar com isso, muitas vezes você tem
sabe que você tem pessoas se levantando e fazendo uma apresentação, então você tem
alguém assinando para a esquerda ou direita sim, mas se quem está fazendo o
apresentação é simplesmente um absurdo, o signatário eventualmente desiste
A África do Sul sempre se aproxima, eles têm sua conferência de imprensa e
apresentações diárias, caso não esteja claro em um vídeo, mas
foi o olímpico oficial
transmitindo e fazendo tudo o que fizeram o discurso de Hudson, eles
tinha feito um cartaz em seu próprio idioma e depois das Olimpíadas foi descoberto
que a pessoa que fez o oh sim eu me lembro não sabia de nada então ele estava
basicamente o que você acabou de fazer bp9 como nós pagamos para estar lá oh nós fazemos WI
que eles decidiram me perdoar enquanto eu estava feliz por meu primo ter pisado
talvez tenhamos me dito que se vocês senhores são como o rei da Inglaterra, se vocês me disserem
prever quais são os diferentes bancos de dados do ano em que se encaixam e este curso tem
duas vidas bastante ensolaradas em um mês de qualquer maneira, pensei em que companhia você
poderia examinar a linguagem roubada do problema e um dos problemas
com a linguagem de sinais deles é que sim, linguagem de sinais aqui na América é
não é o mesmo que oh sim quase esse cara não sabia de nada que eu pudesse te contar
meu filho é assim que funciona, sim, você foi para a cama antes do show eu não
culpo você bem, estamos indo muito bem na bandeja da manhã o seu tempo
Peter, então eu gostaria de ir para a cama antes do show ontem você não
faça isso para lá Eu estava tendo dificuldades, Robbie, eu estava tentando descobrir
você só quer ir para casa e desistir do dia ou você só quer continuar
recebendo o incentivo, quero dizer, não sei bem, estou tentando encorajá-lo
porque eu estava preocupado que você estivesse tão cansado que acabou de fazer isso e
ficando enjoado e cansado disso, desculpe, você provavelmente pensou que provavelmente viu no meu
cara no final eu estava um pouco
Robbie era aquele peltre hoje Eu continuei arrependido Eu imploro que você esteja bem, baby,
hoje novamente quebrou geléia e biscoitos então não sei o que aquele explicou
deve estar correndo jogando não sei uma coisa boa para cada idioma
Estou dizendo que estou projetando ainda a saída de uma gíria regional regional que eu
novel milhão com provavelmente outra palavra para nekkid ou algo que você sabe cansado
sim, você poderia dizer que foi um longo dia porque eu comecei a trabalhar você sabe que eu começo
trabalho às 6 da manhã e não terminei antes da 1 da manhã sim, eu gosto de fazer isso bem
Robbie dormiu um pouco, você precisa
o que você está trabalhando Robbie eu era viável Achara ainda em um
tudo bem pessoal, tudo bem, vou manter o café fluindo, então tomem um
ótima tarde veremos você assassinado obrigado cara aproveite até mais tarde tchau tchau
noite voce