добро пожаловать на кофе-брейк, ребята, это 14 мая, 20 футов
вздремнуть, я не удивлен, что ты такой несчастный
тебе нужно много кофе, я уже дрожу
сколько чашек у тебя было, сколько горшков помнишь 20 лет назад
мои родители избили меня, моего брата и их, и они сварили кофе в горшке
и они были на кухне, чтобы сначала что-то исправить
какое-то время мы с братом были в гостиной, пили кофе и
в то время как он пил одну чашку, прежде чем они закончили приносить
ерунда я уже опустошил один
во время вчерашнего перерыва на кофе, когда Робби собирался нас выключить
незадолго до того, как он закрыл нас, потому что ты был трезвым, ты был вчера
тебе нечего было сказать, но я кипел, извини, но я
пытался я пытался бросить умный комментарий на ваш способ сказать YUM ой
бу, это было видео, в котором, как я помню, говорилось, что ты знаешь, но Робби вырезал нас
прочь, прежде чем мы да да извини, чувак, я действительно ненавижу обрезать изюминку я
пофиг, это не проблема, это не слово, я скажу это ему в лицо, я не знаю
забота, ты знаешь, это все хорошее развлечение, так что привет сегодня я вижу Питера bp9 соул бу и Рона
эй, ребята, не видели, что Рону нужно идти вместе, экран был так вчера
был веселым днем ​​для меня захватывающим это может быть наш главный сервер, я все еще был Энди
доза да, так они атакуют наш DNS-сервер, у нас есть 27 футов
[Музыка] IPv4-адрес, поэтому у этого ящика 32 IP
адреса, с которыми они могут делать то, что вы хотите в дополнение к одному основному, поэтому
33 IP адреса у вас есть несколько сервисов и они и как то запустили
атакует наш DNS-сервер, поэтому я начал получать электронное письмо от Nagios,
на нашем сервере была некоторая высокая нагрузка, он почти никогда не загружается, поэтому
через несколько часов мне потребовалось несколько часов, прежде чем я заметил, что у меня есть электронное письмо
поэтому я пытался заблокировать и в течение нескольких минут я был на час, поэтому я закончил
блокирование всего Интернета от разрешения записей PTR для наших и IP
адресов и оказалось, что они атакуют только 32 как IP-подсети
а не наш основной IP-адрес, поэтому теперь я покупаю сервер, это только
ответ на один из наших основных IP-адресов на локальный хост и один из 32
IP-адрес, который мы сейчас сегментировали как 8 адресов для виртуального сервиса
Я знаю, что Робби предложит, как посланный PF
или что-то в этом роде, чтобы сказать вам, если кто-то попытается ударить машину в
плохой способ их сразу же обмахивать веером - это то, что вы даже можете подумать
на нашем он расположен в уже расположенном в дата-центре
и это единственное, что у нас есть, так что если он когда-нибудь поставит еще одну коробку перед
что для того, чтобы заблокировать это, он удвоит стоимость хостинга нашего сервера за
вы, сервер, который у меня был членом, я сказал вам, мальчики, об этом, да, когда он у меня был
расположен вместе, потому что в нем было так много места, что я фактически установил аппаратный брандмауэр
внутри корпуса, поэтому Ethernet был подключен как обычный ключ
висит сзади, как домкрат для трапеции, а затем он вошел в
брандмауэр, а затем он пошел на материнские платы, поэтому вы установили брандмауэр
устройство внутри для вас, ребята, приклейте к крышке о да, что бы там ни работало
работает очень хорошо, хорошо в течение многих лет, что для нас сервер, этот старый сервер и я
посмотрел его несколько недель назад, и их BIOS для этого сервера был от 2000 до
2004, так что у нас был этот забег в 9:00 6:00 до 2016 года, и это было
настроить его, и он написал, что у него было восемь часов в автобусе с Машиной
собираясь в центр обработки данных, подключите его, и это была настольная система, он был
заключил сделку на шасси 2-у и приспособил его под проблему, что
там DM
да, peep-peep PCI-карты, VJ-карты, они вам нужны для вашего шасси в
для того, чтобы Монтё был прав, да, мы должны были вам, Джесси, быть там для вас, BJ шнур
подключился к этому, да, так что наш друг, который жил в этом районе, он
взял это это было всего через несколько месяцев первый месяц был установлен в
захватывает, в нем еще не было ничего важного, поэтому он забрал это наш дом и во время
на выходных у него была сама карта PCI, если вы ее нашли в тусклом шасси, так что
и добавил металлический стержень, чтобы он нашел его вокруг объединительной платы, да, кем я был
никогда не оставлю эту службу и знаю, что я буду делать в таком случае
вы можете купить расширители PCI Express, чтобы вы могли фактически подключать его к
PCI Express, а затем у него есть кабель, который обычно похож на кабель USB 3 и
тогда вы можете просто установить карту в любом месте в пределах шести дюймов, и вы
знайте, что вы можете сделать это, чтобы
глубокие мысли, вы должны знать, что вы можете это сделать, чтобы иметь идею сделать это я
просто подумайте, это забавно, что ваш скандал, с которым ваш коллега ехал на автобусе с
сервер здесь обычно обычно вы знаете в Штатах или, возможно, в Канаде
Я не уверен, как работает система общественного транспорта в регби в Канаде, но
транспортной системы здесь практически не существует в штатах, где есть несколько
большие города, такие как Нью-Йорк и Лос-Анджелес, и, может быть, отдельные, просто
но это есть общественный транспорт
инфраструктура, но большинство из них не должны полагаться на свои машины, чтобы добраться до одной точки
с другой даже в маленьком городке Брейсбридж, где мы с Беккой выросли
есть то, что называется тележкой, и она декорирована в виде саней Санты.
да, и довольно часто им управляет кто-то, кто выглядит в точности как Санта
Клаус, как я, и все равно ездить по городу, и я просто принесу ему колокола
и каждый раз, когда вы хотели попасть, это была просто бесплатная поездка по городу здесь, в
Барре, хотя у нас есть полноценная транспортная система, и если я его поверенный, чтобы заставить нас
верните ему, чтобы включить Сан-Франциско, потому что у них есть но и
Я не знаю, считается ли это полноценной системой общественного транспорта или
Разве у них нет вагона, разве у них нет трамваев, таких же, как в Мельбурне
на самом деле да, это правда хороший момент, да, мне смешно, что мои и
он был включен после того, как он установил его в центре обработки данных, и пока он был
в ожидании возврата автобуса, с ним связался какой-то парень, который
под влиянием алкоголя он спросил, интересуется ли он сделкой, которую он
ноутбук, поэтому он сразу же вызвал интерес и
задавал вопросы, и это было показано, и как это работает, и так далее, и пока он
развлекал наркоманов, которые отправили текстовое сообщение, он сказал текст
сообщение в полицию Осло о том, что он был на вокзале
автобусной станции и выбросили, и после этого он был таким после того, как к нему подошли на
автобусная остановка у него был ноутбук с собой в автобусе
станции да, и ему дали награду, и это
Заплатил 200 долларов, а затем он мог купить на них, что он мог купить пинту книги pro
Телегеничный завтра пробегу сюда Я собираюсь прыгнуть в
больница, чтобы получить новый клапан хорошо, люди, родившиеся, когда это инвазивно или
что что-то внешнее это внешнее я бы очень признателен
он сказал мне, что я должен ждать шесть месяцев, и я дома, и это что
ситуация с точки зрения сказал, что я был в его жизни, чтобы жизнь была инстинктивными набегами
которые приводят к тому, что недели или около того, из-за проблем они
поэтому я направил подождите, сказал, чтобы он был где-то, и они наконец получили
палец вниз до завтрашнего утра, зная часы
помните общий наркоз, когда они делают этот ролл Питера, мы идем спать
нет, спасибо, делай это без анестетика, ладно, звучит так, будто это
внешний компонент, но они просто должны установить его, чтобы вы сейчас снимаете старый
а когда режиссер, потому что они
толкни и толкни у нас было уведомление о смерти они сделали, и она
не могла ли она приблизиться к тому, что вы могли кричать, я был на вас она бы
цените любого австралийца, ох, я получил от вас свой звук, да, вы знаете
то, что она назвала тем, что он кричал, танцуя, что смотреть, ладно, мы как
правда, она была глухой, но Г.Г., но я получаю книги о том, что делать, я не
желаю вам всего наилучшего без Питера, надеюсь, все будет хорошо, сэр, это не так
хорошо для вас да трудно для вас с мужчиной прямо сегодня я покажу, что вы дали
шум в этом доме отличный я вижу тебя я вижу пузырь посередине
на картинке то, что это было окно
[Музыка] что произошло на службе у другого
научно-фантастическая 3D графика и я сделал это
спасибо большое да я не а как раньше они ходили на этот образ
как Милл-Крик, да, им не говорят, что вам не нравится играть,
Матч и кризисные уравнения, которые вставлены в процентную ставку, - это день
в состоянии где зима любить вокруг не пойдет
не обращай внимания на игровой день нашей весной, помни, дорогая, это было реально
кстати, я в порядке
у меня до сих пор есть копия, потому что в начале 90-х был крик
сервер, вы могли бы получить Джонни бросил вызов
Я никогда не делал скринсейверов в государственной школе.
клавиша босса, чтобы что бы я ни делал, я мог нажать горячую клавишу, и она
выглядело так, будто я использовал слово идеально подходит для учителя 5.1.
ключ и стрелка, это WordPerfect меня не было, я получил игру, это был музыкальный компакт-диск
и это было не непристойно, но это было где-то в какой-то ситуации
безопасна для работы, так сказать это была какая-то использованная программа и в книге в
внутри и внизу экрана был значок, который можно нажать и
когда вы нажимаете на нее, открывается полноценная электронная таблица, которая выглядит как
что-то важное, ужасный Бостон, да, я никогда не делал ничего подобного
ничего кроме доброкачественного, однако я делал то, что не должен был делать
чтобы вы знали, если меня поймают, учитель, вы бы знали, выгнать меня с компьютеров
или что-то еще, и тогда, как вы знаете, в школе не было компьютера для
Каждый ребенок был таким, как будто тебе повезло, если ты попал за компьютер, вот что допинг
делал с флешкой вчера собака делала с флешкой, но сегодня все еще работает
Сегодняшний крестный отец Джуд, у меня есть еще один год, старый неон,
футляр и положить его в футляр, потому что она не могла встать, чтобы сделать то, что
программное обеспечение, хотя думаю, что у вас все в порядке, но вы так, что собака прогрызла
твоя задница пищит, что то, что случилось, у тебя экология, о нет, у него есть OP
посмотреть, что случилось, она знает об основной цепочке, она смотрит на еду или
что-то дешевое только это, пожалуйста, возьми
месяц, но это было как деньги, но он был бы в безопасности прямо пострадал
театр сегодня, если бы он был остроумием, как следует, очень везет предотвратить другие
те, которые она сделала, пошли на флешки на самом деле им это не нравится
хотя Джиджи получил большой спор с Девриентом
Итак, Робби, я проверил этот проект, с которым вы связались в
вчерашний какой-то вроде других для бухгалтеров да и это весело
это как совершенно точно ты прав в этом
Я смотрел на я не видел я не видел пробежку прошлой ночью потому что я смотрел на
это было сделано перед вчерашним перерывом на кофе, но сначала я
там есть подписи для всех языков, не только для английского, но и для шведского и да
да, все остальное просто у меня непостижимо, я хотел этого, потому что хотел сделать
это более доступно, да, использовать только для того, чтобы предоставить это сообществу, так что
люди, которые не говорят по-английски, могут следить за шоу, чтобы вы заметили
есть не только стенограммы, но и наши коды купонов
да BBD или что-то еще, да сырое, так что вы можете использовать их для скрытых субтитров, но вы
но вы говорите, что пишете программу, которую написали что-то для преобразования голоса
в подписи в соке, а затем передает его через Google Translate API и
затем он, а затем объединяю тот же файл, но на другом языке, и я
думаю, я делаю это из-за того, что не знаю 60 или 70 языков да
хорошо, вот что я говорю, он был удивлен, если вы подождали, чтобы хорошо
смеяться, чем можно было бы сказать, что можно взять поводок и параграф или что-то в этом роде
переводчик Google снова мы собираемся перезаписать его, пойдите и проверьте это и посмотрим
что такое норвежский перевод сегодняшнего перерыва на кофе и лед я знаю
Норвежский я не могу читать по-норвежски извините что-то вам придется это ваша работа
вам нужно будет сделать там и вернуться к нам завтра и рассказать нам, насколько это точно
мы сделали по пятой категории, я не знаю, поймали ли вы когда-нибудь это
Мы с Хиллари плохо читали по губам, а также сделали выпуск новостей, в котором, как я помню,
что на самом деле это был Керри Керри Паутина вернулась к нам на день, и Керри
делать новости, я думаю, если я правильно помню, что меня перевели на
несколько языков, а затем снова на английский, и она сказала не только кто
она была освобождена, разве она не дышала, так что ему пришлось читать по губам
Саша заодно сообразил, что она скажет, что это было
просто это было то, что я катался по полу от смеха, вы знаете, мы смотрим это
один это было забавно, мы должны делать такие забавные вещи, как это иногда мы
посмотрите эти 28 лет назад, когда он впервые посмотрел свой первый альбом.
было 40-секундное вступление, как будто он собирался провести живую сессию или что-то в этом роде
а потом да, да, было это большое объявление, я имею в виду дам и
джентльмены бла бла бла и они так переводили, а она не
доверчивые ласки и потрескивание, и это было частью земли, так как же
переводил вживую, я был в церкви, посещал церковь в Тегеране и там
был он Исландией, поэтому он рискнул проповедовать, в которой у нас было так много и по крайней мере
он сказал, что забавно наблюдать за людьми, которые подписывают контракт, и это было
не верный знак, я, наверное, просто поклялся в этом кого-то, кого я не упоминал, но когда
вы, когда вы подписываетесь на смерть, вы знаете, с чем часто сталкиваетесь
знайте, что у вас есть люди, которые встают и проводят презентацию, тогда у вас есть
кто-то подписывает слева или справа, да, но если тот, кто делает
презентация - это чертова чушь, подписывающая сторона в конце концов сдаётся
Южная Африка когда-либо приближается, у них есть пресс-конференция и
презентации каждый день, если это неясно в видео, но они
был официальным олимпийским
транслируют и делают все, что они сделали, чтобы говорить Гудзон сделали
сделал знак на своем родном языке, и после Олимпийских игр это было обнаружено
что человек, делающий то, о да, я помню, ничего не знал, поэтому он был
просто в основном то, что вы только что сделали bp9, как будто мы заплатили, чтобы быть там, о, мы делаем WI
что они решили простить меня, потому что я был просто рад, что мой кузен перешагнул
может быть, мы сказали мне, что если вы, джентльмены, как король Англии, если вы мне скажете
чтобы предсказать, подходят ли разные базы данных года, и этот курс имеет
две жизни довольно солнечные пути за один месяц в любом случае да, я подумал, какая ты компания
мог смотреть на украденный язык неприятностей и одна из проблем
с их языком жестов, что да, язык жестов здесь, в Америке, это
не то же самое, что о да, почти этот парень не знал ничего, что я мог бы тебе сказать
мой ребенок, вот как это работает правильно да ты лег спать перед шоу я не
винить тебя хорошо, мы собираемся хорошенько подносить час утра твое время
Питер, я бы хотел лечь спать перед вчерашним концертом, ты этого не сделал
сделать это там мне было трудно Робби я пытался понять
ты просто хочешь пойти домой и сдаться на день или ты просто хочешь оставить
получение поддержки я имею в виду, я не очень хорошо знаю я пытаюсь воодушевить вас
потому что я волновался, что ты так устал, что ты с этим покончил и
устал от этого, извините, вы, наверное, думали, что видели на моем
лицо к концу я был немного
Робби был тем оловом сегодня, я сожалел, я прошу тебя, хорошо выглядишь, детка
сегодня снова треснул варенье и крекеры, так что я не знаю, что он объяснил
это должно быть запущено играть Я не знаю хороших вещей для каждого языка
поэтому я говорю, что я занимаюсь дизайном, но это выход из регионального регионального сленга, который я бы
роман миллион с, вероятно, другим словом для неккид или что-то, что вы знаете усталый
да, можно сказать, что это был долгий день, потому что я начал работать, ты знаешь, я начинаю
работать в 6 утра и не заканчивать до 1:00 да, мне нравится делать это хорошо
Робби, ты немного поспал, тебе это нужно
над чем ты работал Робби, я работала Ачара еще в один
часов хорошо, ребята, хорошо, я буду продолжать пить кофе, так что
Отличный день, мы увидим, как тебя убили, спасибо, чувак, наслаждайся увидимся позже, пока, пока
ночь ты