bienvenidos a la pausa para el café Hola chicos, es el 14 de mayo de 20 20 pies
estar tomando una siesta, no me sorprende que seas tan infeliz
vas a necesitar mucho café ya estoy tembloroso
cuántas tazas tenías hasta ahora Oh cuántas ollas recuerdas hace 20 años
mis padres me golpearon a mí, a mi hermano y a ellos y prepararon un poco de café en una olla
y estaban en la cocina para arreglar algo primero
Hace un rato que mi hermano y yo estábamos en la sala de estar tomando café y
mientras que él ha tomado la única copa antes de que hubiera terminado de traer
cosas que ya he vaciado una
en la pausa para el café de ayer cuando Robbie se estaba preparando para cerrarnos
Justo antes de que nos cerrara porque sobrio eras Ram, estabas mirando ayer
no tenias mucho que decir pero estaba humeante lo siento pero yo
estaba tratando de, estaba tratando de lanzar un comentario inteligente en tu camino para decir YUM oh
abucheo, ese fue un video que recuerdo haber dicho ya sabes, pero Robbie nos cortó
antes de que nosotros, sí, lo siento, hombre, realmente odio cortar el chiste.
no me importa, no es un problema, no hay palabra, se lo diré a la cara, no
cuidado, sabes que todo es muy divertido así que hola hoy veo a Peter bp9 soul boo y ron
Hola chicos, no vieron que Ron necesitara ir juntos a la pantalla, así que ayer
Fue un día divertido para mí, emocionante, puede que sea nuestro servidor principal. Todavía era Andy.
la dosis, sí, así que están atacando nuestro servidor DNS, tenemos 27 pies de
[Música] dirección ipv4, por lo que este cuadro tiene 32 IP
direcciones con las que pueden hacer lo que quieras además de la principal para que
33 direcciones IP tiene algunos servicios y ellos y como alguien comenzó
atacando nuestro servidor DNS, así que comencé a recibir un correo electrónico de Nagios que
hubo una carga alta en nuestro servidor, casi nunca tiene una carga alta, por lo que
Después de unas horas, me tomó unas horas antes de darme cuenta de que había recibido un correo electrónico.
así que estaba tratando de bloquear y durante unos minutos estoy durante una hora, así que terminé
Bloquear todo Internet para que no resuelva los registros PTR para nuestro y IP
direcciones y resultó que están atacando solo las 32 como subredes IP
y no nuestra dirección IP principal, así que ahora estoy comprando el servidor, solo es
respondiendo a uno de los de nuestra dirección IP principal al host local y uno de los 32
Dirección IP que ahora tenemos segmentadas 8 direcciones para servicio virtual
Sé que Robbie va a sugerir que PF envió
o algo así para decirte si alguien intenta golpear la máquina en un
La mala forma en que se avivan de inmediato es que algo que incluso considerarías
encendido en nuestro está ubicado en did ya ubicado en el centro de datos
y es el único que tenemos, así que si alguna vez pusiera otra caja frente a
que para bloquear eso duplicará el costo de alojamiento de nuestro servidor por
tu servidor que yo tenía un miembro les dije chicos sobre eso sí cuando lo tuve
coubicado porque tenía tanto espacio que de hecho monté un firewall de hardware
dentro del chasis para que la ethernet se conecte como un dongle
colgando por la parte de atrás como un conector de piedra angular y luego eso entró en
el firewall y luego eso fue a las placas base, por lo que montó el firewall
dispositivo dentro de la cinta para ustedes, chicos, en la tapa, oh sí, lo que sea que funcione
funciona muy bien durante años que para nosotros el servidor y ese viejo servidor y yo
lo buscó hace unas semanas y su BIOS para ese servidor era de 2000 a
2004, así que tuvimos ese regreso a las 9:00 6:00 hasta 2016 y fue un
configúrelo y escribió el a tenía ocho horas en el bus con la Máquina
yendo al centro de datos, enchúfalo y era un sistema de escritorio, él estaba
consiguió un trato en un chasis 2-u también lo adaptó al problema es que
hay DM
sí, tarjetas PCI peep-peep que tarjetas VJ, necesitas un chasis para ti
para que monteux tenga razón, sí, te pedimos que Jesse esté allí para ti BJ cord
conectado a eso, sí, así que nuestro amigo que vivía en esa área
tomó esto, fue solo en unos pocos meses, el primer mes fue establecido en
agarra que no era nada importante todavía, así que se había llevado esto a nuestra casa y durante
el fin de semana tenía la tarjeta PCI en sí, si la encuentra en un chasis masticable para que el
y agregó una barra de metal que él para encontrarla alrededor del backplane, sí, lo que era
nunca voy a dejar ese servicio y saber lo que haría en un caso como ese
puede comprar extensores PCI Express para que pueda obtener como enchufarlo
PCI Express y luego tiene un cable que suele ser como un cable USB 3 y
luego puede montar la tarjeta en cualquier lugar dentro de unas seis pulgadas y
sepa que puede hacer eso para
pensamientos profundos tienes que saber que puedes hacerlo para tener la idea de hacerlo yo
Piensa que es gracioso que tu fila con la que tu colega viajó en autobús con
el servidor aquí normalmente lo conoce en los Estados Unidos o probablemente en Canadá
No estoy seguro de cómo es el sistema de transporte público en el rugby de Canadá, pero el público
El sistema de transporte básicamente no existe aquí en los estados en los que hay algunos
grandes ciudades como Nueva York y Los Ángeles y tal vez por separado, simplemente vaya con
los pero que tienen algo de transporte publico
infraestructura, pero la mayoría no debe depender de sus autos para llegar a un punto
al otro incluso en la pequeña ciudad de Bracebridge donde Becca y yo crecimos
hay lo que se llama un carrito y está decorado para parecerse al trineo de Santa
sí, y con bastante frecuencia lo conduce alguien que se parece exactamente a Santa
Claus como yo y de todos modos maneja por la ciudad y yo solo trae las campanas
y en cualquier momento que quisieras subir, era solo un viaje gratis por la ciudad aquí en
Barre, aunque tenemos un sistema de tránsito completo y si soy su abogado para hacernos
devolvérselo para incluir a San Francisco porque tienen el pero y
No sé si eso cuenta como un sistema de transporte público en toda regla o
¿No tienen el vagón de tren? ¿No son los tranvías igual que Melbourne?
en realidad sí, eso es cierto, buen punto, sí, me parece gracioso que mi y
estaba en el después de haberlo montado en el centro de datos y mientras estaba
esperando que el autobús regresara, fue contactado por un tipo que estaba
influenciado por el alcohol, preguntó si estaba interesado en el trato que tenía
computadora portátil, así que lo que hizo fue que inmediatamente comenzó el interés y
hizo preguntas sobre y se mostró y cómo funcionaba y así sucesivamente y mientras él
entretenía a los drogadictos que enviaron un mensaje de texto, dijo que el texto
mensaje a la policía en Oslo diciendo que estaba en la estación de tren en el
de la estación de autobuses y lo descartaron y después lo fue después de que se le acercó en el
estación de autobuses tenía la computadora portátil con él en el autobús
estación sí y se le dio una recompensa y eso es un
$ 200 pagados y luego podría comprar con eso podría comprar un libro de pinta profesional
mañana telegénica una carrera por aquí voy a saltar a la
hospital para obtener una nueva válvula ok las personas nacen cuando es que es tan invasivo o es
que algo externo lo externo yo hago agradecería un poquito ser bueno como
una base me dijo que tengo que esperar seis meses y estoy en casa y es que
Situación en términos de dijo que yo estaba en su vida para ser vida fueron incursiones instintivas
que resultan semanas o así sucesivamente debido a problemas
así que me dirigí a esperar, dijo, para que estuviera en algún lugar y finalmente obtuvieron su
dedo hacia abajo hasta mañana por la mañana sabiendo en punto
recuerda la anestesia general cuando hagan este rollo de Peter nos vamos a dormir
de eso, no, gracias, hazlo sin anestesia, bien, suena como si esto fuera un
componente externo, pero solo tienen que instalarlo para que te quites el viejo ahora
y en el cuando un director porque porque ellos
empujar y empujar tuvimos un aviso de muerte que hicieron y ella
no podría ella podría acercarse a lo que tu podrías gritar yo estaba sobre ti ella lo haría
aprecio a cualquier australiano uh-oh, tengo mi sonido de ti, sí, lo sabes
lo que ella llamó lo que él estaba gritando bailando ese reloj está bien, somos como
Es cierto que era sorda, pero GG, pero estoy recibiendo los libros sobre qué hacer, no
te deseo todo lo mejor sin Peter espero que todo salga bien señor no es
bien por ti, sí, duro por ti con un hombre hoy mismo, te mostraré que diste el
el ruido de esta casa es genial te veo veo una burbuja en el medio
de la foto es que eso era una ventana
[Música] lo que pasó por el servicio de otro
Gráficos 3D de ciencia ficción y lo he hecho
muchas gracias si, no, ¿qué pasa con este look?
como Mill Creek, sí, no les dicen que no disfrutes jugando, lo cual, como
una ecuación de coincidencia y crisis que se pega en la tasa de interés es un día
en el estado donde el invierno para amar no va a funcionar
ignora el día del juego durante nuestra primavera recuerda cariño, era real
parezco relacionado también por la forma en que estoy bien
Alguna vez todavía tengo una copia solo porque a principios de los 90 hubo un grito
servidor, podrías conseguir a Johnny náufrago
Nunca hice un protector de pantalla que hice en la escuela pública hice
una tecla de jefe para que, haga lo que esté haciendo, pueda presionar una tecla de acceso rápido y
se vería como si estuviera usando la palabra perfecta para un profesor de 5.1.
clave y boom es WordPerfect He estado fuera Tengo el juego era un CD de música
y no era obsceno pero estaba en algún lugar en alguna situación era
seguro para el trabajo, por así decirlo, era un programa usado de algún tipo y en el libro en
en la parte inferior de la pantalla había un ícono que puede presionar y
cuando presionas que se abre una hoja de cálculo completa para que parezca
algo importante, el temido Boston, sí, nunca hice nada que fuera como
cualquier cosa que no sea benigna, sin embargo, hice cosas que se suponía que no debía hacer
para que sepas si me atrapan, el maestro, ¿sabrías que me eche de las computadoras?
o lo que sea y en ese entonces sabes que la escuela no tenía una computadora para
cada niño era como si tuvieras suerte si te metías en la computadora, eso es lo que pasa
le hizo a la memoria USB ayer perro le hizo a la memoria USB pero hoy todavía funciona
el padrino de hoy, Judas, tengo otro año de caso que es un viejo neón.
caso y ponerlo en el caso de hacer porque no podía levantarse para hacer lo que
el software encendido creo que estás bien, así que el perro mastica hasta
tu trasero bip es que lo que pasó tienes ecología oh no tiene el OP
mira lo que pasó ella sabe sobre la cadena principal mira comida o
algo zani 'barato únicamente esto por favor tómalo
un mes aún era como dinero pero lo hace él estaría seguro justo afectado
teatro hoy en día, si fuera él para ser ingenioso, haría bien en evitar que otros
los que hizo fueron a las memorias USB en realidad no les gusta
aunque a Gigi se le concedió un gran debate con el Devrient
así que Robbie, eché un vistazo a ese proyecto al que te vinculaste en
ayer es un poco como los otros para los contadores, sí, y es muy gracioso
es perfectamente exacto, tienes razón en eso
Yo sí miré, no vi, no vi la carrera de anoche porque miré
antes de la pausa para el café de ayer, pero primero yo estoy
hay subtítulos para todos los idiomas, no solo en inglés, sino en sueco y sí
Sí, todo lo demás me deja atónito. Quería eso porque quería hacer
es más accesible, sí, sí, usar solo para proporcionar eso a la comunidad, así que
las personas que no hablan inglés pueden seguir el programa, así que notarás
no solo hay transcripciones, sino que también están nuestros códigos de cupón
sí, BBD o lo que sea, sí, crudo, así que puedes usarlos para subtítulos, pero tú
pero dices que escribiste el programa escribiste algo para convertir la voz
en subtítulos en jugo y luego lo canaliza a través de la API de Google Translate y
luego y luego fusionar el mismo archivo pero en un idioma diferente y yo
creo que hago eso por algo como que no sé 60 o 70 idiomas sí
está bien, eso es lo que estoy diciendo, me sorprendió si esperas a tener un buen
reír de lo que diría que podría tomar una correa y un párrafo o algo así
traductor de google de nuevo, vamos a sobregrabarlo, verlo y ver
cuál es la traducción al noruego de la pausa para el café de hoy y el hielo que sé
Noruego No puedo leer noruego, lo siento, tendrás que hacerlo, ese es tu trabajo
tendrás que hacerlo allí y volver mañana y decirnos qué tan preciso es
¿Lo hicimos en la categoría cinco? No sé si ustedes lo vieron alguna vez.
Hillary y yo hicimos una mala lectura de labios y también hicimos un noticiero donde recuerdo
que en realidad era Kerry Kerry nos devolvió la web durante el día y Kerry había
para hacer las noticias creo que si recuerdo correctamente haber sido traducido al
varios idiomas y luego de vuelta al inglés y ella había dicho no solo quién
¿Ella se liberó? ¿No? ¿No estaba usted respirando? Él también tuvo que leer los labios
Sasha al mismo tiempo para averiguar qué era lo que ella diría que era
solo era como estaba rodando por el suelo riendo, sabes que estamos viendo eso
uno era divertido, deberíamos hacer cosas divertidas como esa, a veces lo hacíamos
mira estos 28 a los tuyos, así que hace años la primera revisión de su primer álbum
tuvo una introducción de 40 segundos como si fuera a hacer una sesión en vivo o algo así
y luego sí, sí, hubo un gran anuncio y me refiero a damas y
señores bla bla bla y estaban así traduciendo y ella no estaba
confiando en caricias y crujidos y eso era parte de la tierra, entonces, ¿cómo
traduciendo en vivo fue que estaba en una iglesia visitando una iglesia en Teherán y allí
era una Islandia así que se arriesgó a predicar en la que teníamos tanto y al menos la
tres tratando de hacerlo, dijo que es divertido ver a la gente que firma y eso fue
no es una señal válida, probablemente solo lo juré a alguien a quien no mencioné, pero cuando
usted cuando está firmando por la muerte que sabe lidiar que a menudo tiene
sabe que tiene gente de pie y haciendo una presentación, entonces tiene
alguien firmando a la izquierda oa la derecha, sí, pero si quien está haciendo el
La presentación es simplemente una tontería, el firmante finalmente se rinde
Sudáfrica alguna vez se acerca, tienen su conferencia de prensa y
presentaciones diarias en caso de que no esté claro en un video, pero esto
fue el olimpico oficial
transmitir y hacer todo lo que han hecho que el Hudson habla
había hecho una señal en su propio idioma y después de los Juegos Olímpicos se descubrió
que la persona que estaba haciendo el oh si recuerdo no sabia nada asi que estaba
básicamente lo que acabas de hacer bp9 como si pagamos para estar allí, oh, lo hacemos WI
que decidieron perdonarme, ya que me alegré de que mi primo se acercara
tal vez me dijimos que si ustedes caballeros son como el rey de Inglaterra si me dicen
predecir son las diferentes bases de datos del año que encajan y este curso tiene
dos vidas bastante soleadas en un mes de todos modos, sí, pensé en qué compañía
podría mirar a través del lenguaje robado de los problemas y uno de los problemas
con su lenguaje de señas es que sí, el lenguaje de señas aquí en Estados Unidos es
no es lo mismo que oh si casi este chico no sabia nada que pudiera decirte
mi hijo, así es como funciona bien, sí, te fuiste a la cama antes del espectáculo, yo no
te culpo bien, vamos bonita bandeja en la mañana tu tiempo
Peter, así que me gustaría irme a la cama antes del espectáculo de ayer.
hacerlo porque lo estaba pasando mal, Robbie, estaba tratando de averiguar
¿Solo quieres ir a casa y rendirte por el día o simplemente quieres quedarte?
conseguir el aliento quiero decir no sé bien estoy tratando de animarte
porque me preocupaba que estuvieras tan cansado que acababas de terminar y
enfermo y cansado de eso, lo siento, probablemente pensó que probablemente vio en mi
cara al final estaba un poco
Robbie era ese peltre hoy, lo siento, te ruego que te veas bien, nena, mira
hoy otra vez lo rompí mermelada y galletas, así que no sé qué explicó eso
eso debe estar corriendo jugando no se una cosa buena para cada idioma
lo que digo es que estoy diseñando, pero la forma de salir de una jerga regional regional que
novela millón con probablemente otra palabra para nekkid o algo que sepa cansado
sí, podrías decir que fue un día largo porque empecé a trabajar, sabes que empiezo
trabajo a las 6 am y no terminé hasta la 1:00 am sí, me gusta hacerlo bien
Robbie, ¿dormiste un poco, lo necesitas?
en lo que estás trabajando en Robbie yo era viable Achara todavía en uno
en punto está bien chicos bien bien voy a hacer que el café fluya, así que tomen un
gran tarde te veremos asesinado gracias hombre disfruto verte más tarde adiós
noche tu