ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟ hey guys มันคือวันที่ 14 พฤษภาคม 20 20 ฟุต
งีบหลับฉันไม่แปลกใจที่คุณไม่มีความสุขเลย
คุณจะต้องกาแฟมากมายฉันสั่นคลอนแล้ว
มีกี่ถ้วยที่คุณเคยมีโอ้โอ้มีกี่หม้อที่จำได้เมื่อ 20 ปีก่อน
พ่อแม่ของฉันตีฉันและพี่ชายและพวกเขาและพวกเขาทำกาแฟในหม้อ
และพวกเขาอยู่ในครัวจะแก้ไขบางสิ่งก่อน
มันเป็นเวลาที่ฉันและพี่ชายของฉันอยู่ในห้องนั่งเล่นและ deke กาแฟและ
ในขณะที่เขามีหนึ่งถ้วยก่อนที่พวกเขาจะนำเสร็จ
ฉันได้ล้างสิ่งหนึ่งไปแล้ว
ในช่วงพักดื่มกาแฟเมื่อวานเมื่อ Robbie เตรียมพร้อมที่จะปิดเรา
ก่อนที่เขาจะปิดเราลงเพราะคุณเป็นรามคุณกำลังดูเมื่อวานนี้
คุณไม่ได้พูดอะไรมาก แต่ฉันกำลังนึ่งฉันขอโทษ แต่ฉัน
กำลังพยายามฉันกำลังพยายามแสดงความคิดเห็นที่ฉลาดในแบบของคุณเพื่อพูด YUM โอ้
โหนั่นเป็นวิดีโอที่ฉันจำได้ว่าคุณรู้ แต่ Robbie ตัดเรา
ออกไปก่อนที่เราจะใช่ใช่คนที่ขอโทษฉันเกลียดที่จะตัดสายหมัดที่ฉัน
ไม่สนใจไม่ใช่ปัญหาไม่มีคำพูดที่ฉันจะบอกต่อหน้าเขาฉันไม่
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นเรื่องสนุกดีดังนั้นวันนี้ฉันเห็นปีเตอร์ bp9 วิญญาณบูและรอน
เฮ้พวกไม่เห็นรอนต้องเข้าหน้าจอด้วยกันมีเมื่อวานนี้
เป็นวันที่สนุกสำหรับฉันที่น่าตื่นเต้นมันอาจเป็นเซิร์ฟเวอร์หลักของเราที่ฉันยังคงเป็นแอนดี้
ปริมาณที่ใช่ดังนั้นพวกเขาจึงโจมตีเซิร์ฟเวอร์ DNS ของเราเรามี 27 ฟุต
[เพลง] ที่อยู่ ipv4 ดังนั้นกล่องนี้มี 32 IP
ที่อยู่ที่พวกเขาสามารถทำสิ่งที่คุณต้องการด้วยนอกเหนือจากหลักดังนั้น
33 ที่อยู่ IP คุณมีบริการน้อยและพวกเขาและเมื่อมีคนเริ่ม
โจมตีเซิร์ฟเวอร์ DNS ของเราดังนั้นฉันจึงเริ่มได้รับอีเมลจาก Nagios
มีการโหลดสูงบนเซิร์ฟเวอร์ของเรามันแทบจะไม่เคยมีการโหลดสูงดังนั้น
หลังจากนั้นสองสามชั่วโมงฉันใช้เวลาสองสามชั่วโมงก่อนที่ฉันจะสังเกตเห็นว่าฉันมีอีเมล
ดังนั้นฉันจึงพยายามปิดกั้นและไม่กี่นาทีฉันเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงดังนั้นฉันจึงลงเอย
การปิดกั้นอินเทอร์เน็ตทั้งหมดจากการแก้ไขบันทึก PTR สำหรับเราและ IP
ที่อยู่และปรากฎว่าพวกเขากำลังโจมตีเพียง 32 เป็นเครือข่ายย่อย IP
และไม่ใช่ที่อยู่ IP หลักของเราดังนั้นตอนนี้ฉันกำลังซื้อเซิร์ฟเวอร์เป็นเพียงเท่านั้น
ตอบกลับหนึ่งในที่อยู่ IP หลักของเราไปยังโฮสต์ในพื้นที่และหนึ่งใน 32
ที่อยู่ IP ที่เราแบ่งออกเป็น 8 ที่อยู่สำหรับบริการเสมือนตอนนี้
ฉันรู้ว่าร็อบบี้จะแนะนำเช่นเดียวกับ PF ที่ส่งไป
หรือบางอย่างเช่นที่จะบอกคุณถ้าใครบางคนพยายามที่จะตีเครื่องใน
วิธีที่ไม่ดีที่พวกเขาถูกพัดพาไปในทันทีคือสิ่งที่คุณจะต้องพิจารณาด้วย
บนของเรามันตั้งอยู่ในไม่ได้อยู่ในศูนย์ข้อมูล
และมันก็เป็นสิ่งเดียวที่เรามีดังนั้นหากเขาเคยใส่กล่องอื่นไว้ข้างหน้า
เพื่อที่จะบล็อกว่ามันจะเป็นสองเท่าเซิร์ฟเวอร์ของเราที่ให้บริการพื้นที่ของฉันสำหรับราคา
เซิร์ฟเวอร์ของคุณที่ฉันมีสมาชิกฉันบอกคุณเด็กชายเกี่ยวกับใช่ว่าเมื่อฉันมีมัน
อยู่ร่วมกันเพราะมันมีพื้นที่เหลือเฟือที่ฉันติดตั้งไฟร์วอลล์ฮาร์ดแวร์
ภายในแชสซีดังนั้นอีเธอร์เน็ตจึงเสียบเข้ากับด็องเกิล
ห้อยอยู่ด้านหลังเหมือนแจ็คสโตนและจากนั้นก็เข้าสู่
ไฟร์วอลล์แล้วไปที่มาเธอร์บอร์ดเพื่อให้คุณติดตั้งไฟร์วอลล์
อุปกรณ์ภายในสำหรับพวกคุณเทปไปที่ฝาโอ้ใช่สิ่งที่ใช้งานได้
ทำงานได้ดีจริง ๆ ถูกต้องสำหรับปีที่เซิร์ฟเวอร์ของเราและเซิร์ฟเวอร์เก่าและฉัน
ค้นหาเมื่อไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาและ BIOS ของพวกเขาสำหรับเซิร์ฟเวอร์นั้นมาจาก 2000 ถึง
ปี 2004 เราจึงวิ่งกลับไปที่ 9:00 6:00 ถึง 2016 และมันก็เป็น
กำหนดค่าและเขาเขียน a ที่เขามีแปดชั่วโมงบนรถบัสด้วยเครื่องจักร
ไปที่ศูนย์ข้อมูลเสียบเข้าและมันเป็นระบบเดสก์ท็อปที่เขาเป็นเขา
ได้ข้อตกลงเกี่ยวกับแชสซี 2-u และเขาปรับตัวให้เข้ากับปัญหาคือ
DM
ใช่การ์ด PCI Peep-Peep ที่ VJ การ์ดเป็นสิ่งที่คุณต้องการสำหรับแชสซีของคุณ
เพื่อให้ถูกต้อง monteux ใช่เรามีให้คุณเจสซี่จะมีให้คุณสาย BJ
เสียบเข้ากับที่ใช่ใช่เพื่อนของเราของเราที่อาศัยอยู่ในพื้นที่นั้นเขา
เอาสิ่งนี้มันเป็นเพียงในไม่กี่เดือนเดือนแรกคือการตั้งค่าที่ตั้งมา
คว้ามันไม่มีอะไรสำคัญบนมันเลยดังนั้นเขาจึงเอาบ้านของเราและระหว่าง
วันหยุดสุดสัปดาห์เขามีการ์ด PCI ของตัวเองถ้าคุณพบในแชสซีเหนียวดังนั้น
และเพิ่มแท่งโลหะที่เขาจะพบรอบ ๆ backplane ใช่ว่าฉันเป็น
ไม่เคยออกจากบริการนั้นและรู้ว่าฉันจะทำอย่างไรในกรณีเช่นนี้
คุณสามารถซื้ออุปกรณ์เพิ่มขยาย PCI Express เพื่อให้ได้อย่างที่คุณต้องการ
PCI Express และจากนั้นจะมีสายเคเบิลซึ่งโดยปกติแล้วจะเหมือนกับสาย USB 3 และ
จากนั้นคุณสามารถติดตั้งการ์ดได้ทุกที่ภายในเวลาประมาณหกนิ้วและคุณ
รู้ว่าคุณสามารถทำได้เพื่อ
ความคิดลึก ๆ ที่คุณต้องรู้คุณสามารถทำได้เพื่อให้มีความคิดในการทำสิ่งนั้น
แค่คิดว่ามันตลกที่แถวของคุณที่เพื่อนร่วมงานของคุณขี่ด้วย
โดยปกติเซิร์ฟเวอร์ที่นี่ปกติคุณรู้จักในสหรัฐอเมริกาหรือในแคนาดา
ฉันไม่แน่ใจว่าระบบการขนส่งมวลชนของประเทศแคนาดาเป็นอย่างไร
ระบบการขนส่งโดยทั่วไปไม่ได้อยู่ที่นี่ในรัฐที่มีไม่กี่
เมืองใหญ่ ๆ อย่างนิวยอร์กและลอสแองเจลิสและอาจแยกจากกันด้วย
แต่นั่นมีระบบขนส่งสาธารณะ
โครงสร้างพื้นฐาน แต่ส่วนใหญ่ไม่ต้องพึ่งพารถยนต์ของพวกเขาเพื่อจุดหนึ่ง
แม้แต่ในเมืองเล็ก ๆ ของเบรซบริดจ์ที่เบคก้าและฉันเติบโตขึ้นมา
มีสิ่งที่เรียกว่ารถเข็นและมันถูกตกแต่งให้ดูเหมือนเลื่อนซานต้า
ใช่และค่อนข้างบ่อยถูกขับเคลื่อนโดยคนที่ดูเหมือนซานต้า
ซานตาคลอสอย่างฉันแล้วขับไปรอบ ๆ เมืองและฉันจะเอาระฆังมาให้
และเมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการที่จะได้รับมันก็เป็นเพียงการเดินทางรอบเมืองที่นี่ฟรี
แบร์แม้ว่าเราจะมีระบบขนส่งเต็มรูปแบบและถ้าฉันเป็นทนายความของเขาที่จะทำให้เรา
ส่งคืนให้เขาเพื่อรวมซานฟรานซิสโกเพราะพวกเขามี แต่และ
ฉันไม่รู้ว่าสิ่งนั้นนับว่าเป็นระบบขนส่งสาธารณะที่เต็มรูปแบบหรือ
ไม่ใช่ว่าพวกเขาไม่มีรถรางพวกเขาไม่ใช่รถรางเหมือนกับเมลเบิร์น
ใช่จริง ๆ แล้วนั่นคือจุดที่ดีจริง ๆ แล้วพบว่ามันตลกที่ฉันและ
เขาอยู่หลังจากที่เขาติดตั้งมันในดาต้าเซ็นเตอร์และในขณะที่เขาอยู่
รอรถบัสกลับไปมันได้รับการติดต่อจากคนที่เป็น
อิทธิพลจากแอลกอฮอล์เขาถามว่าเขาสนใจคุณหรือไม่รู้ว่าเขามีข้อตกลงหรือไม่
แล็ปท็อปดังนั้นสิ่งที่เขาทำก็คือเขาเริ่มสนใจและทันที
ถามคำถามเกี่ยวกับและมันก็แสดงให้เห็นและวิธีการทำงานและอื่น ๆ และในขณะที่เขา
กำลังสนุกสนานกับผู้ติดยาเสพติดที่ส่งข้อความเขาพูดข้อความนั้น
ข้อความถึงตำรวจในออสโลบอกว่าเขาอยู่บนสถานีรถไฟบน
สถานีรถบัสและทิ้งและหลังจากนั้นเขาก็ดังนั้นหลังจากที่เขาเข้าหาที่
เขามีแล็ปท็อปที่สถานีรถบัส
สถานีใช่และเขาได้รับรางวัลและนั่นคือ
จ่าย $ 200 และจากนั้นเขาก็สามารถซื้อได้โดยที่เขาสามารถซื้อโปรไพนต์โปร
telegenic พรุ่งนี้วิ่งตรงนี้ฉันจะข้ามไปที่
โรงพยาบาลที่จะได้รับวาล์วใหม่คนโอเคเกิดเมื่อนั่นคือการรุกรานหรือเป็น
สิ่งที่ภายนอกมันภายนอกฉันทำฉันขอขอบคุณบิตเล็กน้อยจะดีเหมือน
เขาบอกกับฉันว่าฉันต้องรอหกเดือนและฉันกลับถึงบ้านแล้ว
สถานการณ์ในแง่ของการพูดว่าฉันอยู่ในชีวิตของเขาที่จะมีชีวิตเป็นบุกจู่โจม
ซึ่งส่งผลให้หลายสัปดาห์หรือมากกว่านั้นเพราะปัญหาคือพวกเขา
ดังนั้นฉันจึงรอคอยว่าจะอยู่ที่ไหนสักแห่งและในที่สุดพวกเขาก็ได้
นิ้วลงไปจนถึงพรุ่งนี้เช้ารู้นาฬิกา
จำได้ว่ายาชาทั่วไปเมื่อพวกเขาทำม้วนปีเตอร์เราจะนอนหลับ
ของมันไม่ขอบคุณคุณทำได้โดยไม่ต้องดมยาสลบโอเคเสียงแบบนี้คือ
ส่วนประกอบภายนอก แต่พวกเขาเพียงแค่ต้องติดตั้งให้คุณถอดเก่าออกตอนนี้
และในเมื่อผู้อำนวยการเพราะเพราะพวกเขา
ผลักและดันเรามีประกาศความตายที่พวกเขาทำและเธอ
เธอไม่สามารถเข้าไปใกล้สิ่งที่คุณจะทำได้
ขอบคุณออสเตรเลียน่ะโอ้โหฉันได้ยินเสียงฉันจากคุณใช่คุณรู้
สิ่งที่เธอเรียกว่าสิ่งที่เขากรีดร้องออกมาเต้นรำที่ดูโอเคเราชอบ
จริงเธอเป็นคนหูหนวก แต่ GG แต่ได้รับหนังสือเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันควรทำ
ขอให้คุณทั้งหมดที่ดีที่สุดโดยไม่ต้องปีเตอร์ฉันหวังว่าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีมันไม่ใช่
ดีสำหรับคุณใช่ยากสำหรับคุณกับผู้ชายในวันนี้ฉันจะแสดงให้คุณได้รับ
เสียงดังขึ้นบ้านหลังนี้ดีมากฉันเห็นคุณฉันเห็นฟองอยู่ตรงกลาง
จากภาพนั้นคือหน้าต่าง
[เพลง] สิ่งที่เกิดขึ้นสำหรับการบริการของผู้อื่น
กราฟิก 3 มิติ sci-fi และฉันทำมันแล้ว
ขอบคุณมากใช่ฉันไม่ได้สิ่งที่ผ่านมาพวกเขาจะไปลักษณะนี้
เหมือน Mill Creek ใช่พวกเขาไม่ได้บอกว่าคุณไม่สนุกกับการเล่นรอบที่
สมการการแข่งขันและวิกฤตที่ติดอยู่กับอัตราดอกเบี้ยคือหนึ่งวัน
ในสภาวะที่ฤดูหนาวที่จะหลงรักจะไม่ทำงาน
ไม่สนใจวันเล่นเกมในช่วงฤดูใบไม้ผลิเราจำได้ว่ามันเป็นเรื่องจริง
ดูมีความเกี่ยวข้องเช่นกันโดยวิธีที่ฉันดี
เคยมีฉันยังคงมีสำเนาของมันเพียงแค่ในช่วงต้น 90s มีกรีดร้อง
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณจะได้รับ Johnny castaway
ฉันไม่เคยสร้างสกรีนเซฟเวอร์มาก่อนในโรงเรียนรัฐบาลที่ฉันทำ
เป็นหัวหน้าคีย์เพื่อให้สิ่งที่ฉันทำฉันสามารถกดปุ่มลัดได้
จะดูเหมือนว่าฉันกำลังใช้คำที่สมบูรณ์แบบสำหรับครู 5.1 มาโดยฉันจะได้รับ
คีย์และบูมมันเป็น WordPerfect ฉันได้ไปฉันได้รับเกมมันเป็นซีดีเพลง
และมันไม่ใช่ลามกอนาจาร แต่มันอยู่ในบางแห่งในบางสถานการณ์
ปลอดภัยสำหรับการทำงานดังนั้นจึงกล่าวได้ว่ามันเป็นโปรแกรมที่ใช้แล้วบางประเภทและในหนังสือ
ในและด้านล่างของหน้าจอมีไอคอนที่คุณสามารถกดและ
เมื่อคุณกดว่าจะเปิดสเปรดชีตเต็มรูปแบบดังนั้นมันจึงดูเหมือน
สิ่งที่สำคัญใช่บอสตันหวั่นฉันไม่เคยทำอะไรที่เป็นเหมือน
สิ่งอื่นนอกจากใจดี แต่ฉันทำสิ่งที่ฉันไม่ควรทำ
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าถ้าฉันถูกจับได้ว่าคุณจะรู้ว่าครูเตะฉันออกจากเครื่องคอมพิวเตอร์
หรืออะไรก็ตามที่คุณรู้ว่าโรงเรียนไม่มีคอมพิวเตอร์ให้
เด็กทุกคนมันเหมือนว่าคุณโชคดีถ้าคุณมีคอมพิวเตอร์นั่นเป็นสิ่งที่น่าเบื่อ
ทำกับ USB stick เมื่อวานนี้สุนัขทำกับ USB stick แต่ทุกวันนี้ก็ยังใช้งานได้
วันนี้ก็อดฟาเธอร์จูดฉันมีอีกกรณีหนึ่งซึ่งนีออนเก่าใช้
ทำเคสและวางไว้ในเคสทำเพราะเธอลุกขึ้นทำอะไรไม่ได้
ซอฟต์แวร์บนแม้ว่าคิดว่าคุณไม่เป็นไรดังนั้น แต่คุณดังนั้นสุนัขเคี้ยว
ตูดของคุณคือสิ่งที่เกิดขึ้นคุณมีนิเวศวิทยาโอ้ไม่ได้มี OP
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นเธอรู้เกี่ยวกับห่วงโซ่หลักที่เธอดูที่อาหารหรือ
โปรดใช้มันสิ
หนึ่งเดือน แต่มันก็เหมือนเงิน แต่เขาจะได้รับผลกระทบอย่างปลอดภัยหรือไม่
โรงละครในวันนี้ถ้าเป็นเขาจะมีไหวพริบทำอย่างดีโชคดีมากป้องกันไม่ให้คนอื่น
สิ่งที่เธอทำมันไปที่ USB sticks จริง ๆ แล้วพวกเขาไม่ชอบ
แม้ว่า Gigi จะได้รับการโต้วาทีครั้งใหญ่กับ Devrient
ดังนั้นร็อบบี้เอ่อฉันตรวจสอบโปรเจ็กต์ที่คุณเชื่อมโยงเข้า
เมื่อวานเป็นบางอย่างเหมือนคนอื่น ๆ สำหรับนักบัญชีใช่และมันเป็นเรื่องตลก
มันเหมือนกับความแม่นยำที่สมบูรณ์แบบที่คุณพูดถูก
ฉันมองไปที่ฉันไม่เห็นฉันไม่เห็นว่าเมื่อคืนนี้เพราะฉันมองไปที่
ก่อนที่จะมีการพักดื่มกาแฟเมื่อวานนี้ แต่ก่อนอื่นฉันก็มี
คำอธิบายภาพสำหรับทุกภาษาไม่ใช่แค่ภาษาอังกฤษ แต่มาจากภาษาสวีเดนและภาษาอังกฤษ
ใช่ทุกคนเพียงแค่กวนใจของฉันฉันต้องการเพราะฉันต้องการที่จะทำ
มันเข้าถึงได้ง่ายกว่าใช่แล้วการใช้เพียงเพื่อให้สิ่งนั้นแก่ชุมชนเช่นนั้น
คนที่ไม่พูดภาษาอังกฤษยังสามารถติดตามรายการได้ดังนั้นคุณจะสังเกตเห็น
ไม่เพียง แต่จะมีการถอดเสียง แต่ยังมีที่รหัสคูปองของเรา
ใช่ BBD หรืออะไรก็ตามที่ดิบเพื่อให้คุณสามารถใช้คำบรรยายใต้ภาพแบบปิด แต่คุณ
แต่คุณบอกว่าคุณเขียนโปรแกรมที่คุณเขียนบางอย่างเพื่อแปลงเสียง
เป็นคำบรรยายใต้ภาพในน้ำผลไม้แล้วก็ส่งผ่าน Google Translate API และ
แล้วมันและหลอมรวมไฟล์เดียวกัน แต่ในภาษาที่แตกต่างและฉัน
คิดว่าฉันทำอย่างนั้นอย่างฉันไม่รู้ 60 หรือ 70 ภาษาใช่
เอาล่ะนั่นคือสิ่งที่ฉันบอกว่ามันประหลาดใจถ้าคุณรอที่จะมีดี
หัวเราะมากกว่าที่คุณจะบอกว่าคุณสามารถใช้สายจูงและย่อหน้าหรืออะไรก็ได้
แปล google อีกครั้งเราจะ overdub มันไปและตรวจสอบและดู
สิ่งที่การแปลภาษานอร์เวย์ของการพักดื่มกาแฟในวันนี้คืออะไรและฉันรู้
ภาษานอร์เวย์ฉันอ่านภาษานอร์เวย์ไม่ได้ขอโทษที่คุณจะต้องทำอย่างนั้น
คุณจะต้องทำที่นั่นและกลับมาหาเราในวันพรุ่งนี้และบอกเราว่ามันแม่นยำแค่ไหน
เราอยู่ในหมวดหมู่ห้าฉันไม่ทราบว่าพวกคุณเคยจับได้หรือเปล่า
ฮิลลารีและฉันอ่านริมฝีปากไม่ดีและเราก็ทำข่าวที่ฉันจำได้
จริง ๆ แล้วมันเป็นเว็บ Kerry Kerry กลับมาหาเราในวันนั้นและ Kerry มี
เพื่อทำข่าวฉันคิดว่าถ้าฉันจำได้อย่างถูกต้องแปล
หลายภาษาแล้วกลับมาเป็นภาษาอังกฤษและเธอก็บอกว่าไม่เพียง แต่ใคร
เธอได้รับการปลดปล่อยไม่ใช่หรือไม่ใช่คุณไม่ใช่การหายใจดังนั้นเขาจึงต้องอ่านริมฝีปากด้วย
Sasha ในเวลาเดียวกันเพื่อค้นหาว่าเธอจะพูดว่าอะไร
เพียงแค่ฉันกำลังกลิ้งอยู่บนพื้นหัวเราะคุณรู้ว่าเรากำลังดูว่า
เป็นเรื่องตลกที่เราควรทำเรื่องสนุก ๆ อย่างที่บางครั้งเราทำ
ดู 28 สิ่งเหล่านี้กับคุณเมื่อหลายปีก่อนการตรวจสอบอัลบั้มแรกของเขาครั้งแรกที่เขาทำ
มีอินโทร 40 วินาทีราวกับว่าคุณกำลังจะไปทำเซสชั่นสดหรืออะไรซักอย่าง
และใช่แล้วมีการประกาศครั้งใหญ่นี้และฉันหมายถึงผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษ bla bla bla และพวกเขาก็เป็นคนแปลและเธอก็ไม่ใช่
เชื่อใจการลูบคลำและร้าวรานและนั่นเป็นส่วนหนึ่งของแผ่นดินโลก
การแปลสดคือฉันอยู่ที่คริสตจักรที่ไปเยี่ยมคริสตจักรในเตหะรานและที่นั่น
เขาเป็นไอซ์แลนด์ดังนั้นเขาจึงเสี่ยงต่อการเทศนาในสิ่งที่เรามีอยู่มากมายและอย่างน้อยก็
สามพยายามทำเขาบอกว่ามันตลกที่จะดูคนที่ลงนามและนั่นคือ
ไม่ใช่สัญญาณที่ถูกต้องฉันอาจสาบานได้ว่ามีบางคนที่ฉันไม่ได้พูดถึง แต่เมื่อไหร่
คุณเมื่อคุณกำลังเซ็นสัญญากับความตายที่คุณรู้ว่าจัดการกับสิ่งเหล่านั้นบ่อยๆ
รู้ว่าคุณมีคนยืนขึ้นและทำการนำเสนอแล้วคุณจะได้รับ
ใครบางคนลงชื่อออกไปทางซ้ายหรือขวาใช่ แต่ถ้าใครทำ
การนำเสนอเป็นเรื่องไร้สาระที่ผู้ลงนามในที่สุดก็ยอมแพ้
แอฟริกาใต้เคยเข้าใกล้พวกเขามีงานแถลงข่าวและ
งานนำเสนอรายวันในกรณีที่มันไม่ชัดเจนในวิดีโอ แต่เป็นสิ่งนี้
เป็นโอลิมปิกอย่างเป็นทางการ
ออกอากาศและทำทุกสิ่งที่พวกเขาทำให้ฮัดสันพูดเสร็จ
ได้ทำเครื่องหมายในภาษาของเขาเองและหลังจากการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกก็ถูกค้นพบ
ว่าคนที่ทำโอใช่ฉันจำได้ว่าไม่รู้อะไรเลยเขาเป็น
เพียงแค่สิ่งที่คุณเพิ่งทำ bp9 เหมือนที่เราจ่ายไปที่นั่นโอ้เราทำ WI
พวกเขาตัดสินใจยกโทษให้ฉันเมื่อฉันใช้เวลาแค่ดีใจที่ลูกพี่ลูกน้องของฉันก้าวข้าม
บางทีเราอาจจะบอกฉันว่าถ้าคุณสุภาพบุรุษเป็นกษัตริย์ของอังกฤษถ้าคุณจะบอกฉัน
เพื่อทำนายว่าเป็นฐานข้อมูลที่แตกต่างกันของปีที่พวกเขาเหมาะสมและหลักสูตรนี้มี
สองชีวิตค่อนข้างสดใสในหนึ่งเดือนใช่แล้วฉันคิดว่าคุณเป็น บริษัท อะไร
สามารถจ้องดูได้แม้ว่าภาษาที่ถูกขโมยของคนโกงจะเป็นปัญหาและหนึ่งในปัญหานั้น
ด้วยการใช้ภาษามือของพวกเขาคือภาษามือที่ใช้ในอเมริกา
ไม่เหมือนกันใช่แล้วเกือบผู้ชายคนนี้ไม่รู้อะไรเลยที่ฉันสามารถบอกคุณได้
ลูกของฉันเป็นวิธีที่ใช่ใช่คุณเข้านอนก่อนการแสดงที่ฉันทำไม่ได้
โทษคุณดีเรากำลังจะสวยถาดในตอนเช้าเวลาของคุณ
ปีเตอร์ดังนั้นฉันอยากจะเข้านอนก่อนการแสดงเมื่อวานนี้คุณไม่ได้ทำ
ทำให้มันอยู่ที่นั่นฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก Robbie ฉันพยายามคิดออก
คุณแค่อยากกลับบ้านและยอมแพ้ทั้งวันหรือคุณแค่อยากจะเก็บไว้
การได้รับกำลังใจฉันหมายความว่าฉันไม่รู้จักฉันพยายามให้กำลังใจคุณ
เพราะฉันเป็นห่วงว่าคุณเหนื่อยมากคุณเพิ่งทำเสร็จแล้วและ
การเจ็บป่วยและเบื่อมันขอโทษคุณอาจคิดว่าคุณอาจเห็นฉัน
ในตอนท้ายของมันฉันเป็นเพียงเล็กน้อย
Robbie เป็นคนที่พิวเตอร์ในวันนี้ฉันขอโทษฉันขอให้คุณดูเด็กดี
วันนี้แตกอีกครั้งมันแยมและแครกเกอร์ดังนั้นฉันไม่รู้ว่าสิ่งใดที่อธิบาย
ต้องใช้การเล่นฉันไม่รู้จักสิ่งที่ดีสำหรับแต่ละภาษา
ดังนั้นฉันกำลังพูดว่าฉันกำลังออกแบบวิธีแก้ปัญหาคำแสลงระดับภูมิภาคที่ฉันต้องการ
นวนิยายล้านด้วยอาจเป็นคำอื่นสำหรับ nekkid หรือสิ่งที่คุณรู้ว่าเหนื่อย
ใช่คุณสามารถพูดได้ว่าเป็นวันที่ยาวนานเพราะฉันเริ่มงานคุณรู้ว่าฉันเริ่ม
ทำงานตอน 6 โมงเช้าและยังไม่เสร็จจนถึง 1:00 น. ฉันชอบที่จะทำอย่างนั้น
Robbie คุณนอนหลับบ้างไหมที่คุณต้องการ
สิ่งที่คุณทำงานกับ Robbie ฉันก็สามารถทำงานได้ Achara ยังคงอยู่ที่หนึ่ง
ฉันจะให้กาแฟไหลต่อไปเรื่อย ๆ
ตอนบ่ายที่ดีเราจะได้เห็นคุณถูกฆ่าตายขอบคุณผู้ชายเพลิดเพลินไปกับคุณในภายหลังลาก่อน
คืนนี้คุณ
