커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다 안녕하세요 여러분 5 월 20 일 20 피트 20 피트입니다
낮잠을 자 다니 너무 행복하지 않아서 놀랍지 않아
넌 이미 흔들리는 커피가 많이 필요할거야
지금까지 몇 잔이나 오 20 년 전에 얼마나 많은 냄비를 기억하는지
부모님이 나와 ​​내 동생을 때리고 냄비에 커피를 만들어
그들은 부엌에서 무언가를 먼저 고칠 예정이었습니다.
나와 내 동생이 거실에 있었고 커피를 마시고
그가 가지고 가기 전에 그는 한 잔을 가지고있는 동안
나는 이미 하나를 비운 물건
로비가 우리를 막을 준비를했을 때 어제의 커피 브레이크에
그가 우리를 사절 입히기 직전에 당신은 당신이 어제 찾고 있던 램이었습니다.
할 말이 많지 않았지만 김이 나는데 미안하지만
당신이 YUM을 말하는 당신의 방식으로 현명한 의견을 던지려고 노력했다
boo 그것은 당신이 알고 있다는 것을 기억하는 비디오 였지만 Robbie는 우리를 잘라 냈습니다.
우리가 전에 예 그래 그래 미안 사람 난 정말 펀치 라인을 잘라 싫어
상관 없어 문제가 아니에요 아무 말도 안 해요 얼굴에 말하지 않겠습니다
오늘은 피터 bp9 소울 부와 론을 참조하십시오.
얘들 아 론은 어제 스크린이 같이 들어가야한다는 걸 몰랐어
내가 여전히 앤디 였을 때 우리의 메인 서버일지도 모른다
예, 그들이 우리 DNS 서버를 공격하고 있습니다.
[음악] ipv4 주소이므로이 상자에는 32 개의 IP가 있습니다
그들이 하나의 메인 이외에 당신이 원하는 것을 할 수있는 주소 그래서
33 개의 IP 주소 몇 가지 서비스가 있으며 다른 사람이 시작했을 때
DNS 서버를 공격해서 Nagios로부터 이메일을 받기 시작했습니다.
우리 서버에 약간의 부하가 있었는데 거의 부하가 높지 않았습니다.
몇 시간 후 이메일이 있다는 것을 알기 전에 몇 시간이 걸렸습니다.
그래서 나는 막으려 고 노력했고 몇 분 동안 나는 한 시간 동안 그래서 결국
인터넷 전체가 당사 및 IP의 PTR 레코드를 해결하지 못하도록 차단
주소와 IP 서브넷으로 32 개만 공격하는 것으로 나타났습니다
그리고 우리의 주요 IP 주소가 아니므로 이제는 서버 만 구입하고 있습니다.
로컬 호스트에 대한 기본 IP 주소 중 하나에 응답하고 32 개 중 하나에 응답
가상 서비스를 위해 8 개의 주소를 분할 한 IP 주소
로비가 PF를 보낸 것처럼 제안 할 것임을 알고 있습니다.
누군가가 기계를 때리려 고하면
그들이 즉시 부채질되는 나쁜 방법은 당신이 고려할 것입니다
우리는 이미 데이터 센터에 위치하고 있습니다
그가 우리 앞에 다른 상자를 놓아야한다면 그것은 우리가 가진 유일한 것입니다
차단하기 위해 서버 호스팅 비용이 두 배로 증가합니다.
내가 회원이 된 당신 서버 내가 그것에 대해 당신에게 소년에 대해 말해
공간이 너무 많아서 실제로 배치했습니다. 실제로 하드웨어 방화벽을 마운트했습니다.
이더넷이 동글처럼 꽂혀 섀시 내부에
키스톤 잭처럼 등을 걸고 그 안으로 들어갔다
방화벽과 마더 보드로 이동하여 방화벽을 마운트했습니다.
당신의 장치는 뚜껑에 테이프를 붙입니다.
우리 서버와 오래된 서버와 나는 몇 년 동안 잘 작동합니다.
몇 주 전에 검색 한 결과 해당 서버의 BIOS는 2000 년에서
2004 년에 우리는 2016 년까지 9:00 6:00에 뛰었습니다.
그것을 구성하고 그는 기계와 함께 버스에서 8 시간을 보냈습니다
데이터 센터에 가서 플러그를 꽂으면 그가 데스크톱 시스템이었습니다.
2u 섀시에 대한 거래를 얻었고 문제에 맞게 조정했습니다.
거기 DM
그래, VJ 카드가 필요하다는 것을 들여다 보는 PCI 카드
monteux의 권리에 주문 그래 우리는 당신에게 제시가 당신을 위해 거기에 BJ 코드
그 지역에 살았던 우리 친구는
처음 몇 달 만에 설정이 완료되었습니다.
그것은 아직 중요하지 않았으므로 그는 이것을 우리 집으로 가져갔습니다.
주말에 그는 질긴 섀시에서 PCI 카드 자체를 가지고 있었기 때문에
그리고 그가 백플레인 주위에서 그것을 찾을 수 있도록 금속 막대를 추가했습니다.
절대 그 서비스를 떠나지 않고 그런 경우에 내가 뭘할지 알지 못합니다
PCI Express 익스텐더를 구입할 수 있으므로 실제로 플러그를 꽂는 것처럼 얻을 수 있습니다
PCI Express에는 보통 USB 3 케이블과 같은 케이블이 있으며
약 6 인치 안에 카드를 장착하면됩니다
당신이 할 수있는 것을 알고
당신이 그것을 할 수있는 아이디어를 가지고 그것을 할 수 있다는 것을 알아야 할 깊은 생각
동료가 버스를 타는 행이
여기의 서버는 일반적으로 미국 또는 캐나다에서 일반적으로 알고 있습니다.
캐나다 대중 교통 시스템이 럭비에 있는지 잘 모르겠지만 대중은
운송 시스템은 기본적으로 몇 가지 상태가 존재하지 않습니다.
뉴욕과 로스 앤젤레스를 좋아하는 대도시는 별도의
그러나 그것은 대중 교통을 가지고
인프라이지만 대부분은 한 지점에 도달하기 위해 자동차에 의존해서는 안됩니다
베카와 내가 자란 작은 마을 브레이스 브리지에서도
트롤리라고 불리는 것이 있는데 산타의 썰매처럼 보이도록 장식되어 있습니다.
예, 산타처럼 보이는 사람이 종종 운전합니다
나와 같은 클로스와 어쨌든 마을을 돌아 다니면 종을 가져올 것입니다.
그리고 당신이 타고 싶어 언제든지 그것은 여기 마을 주변의 무료 여행이었다
Barre는 완전한 환승 시스템을 보유하고 있으며 변호사를 선임하면
그들이 가지고 있기 때문에 샌프란시스코를 포함하도록 그에게 반환
그것이 완전한 대중 교통 시스템으로 간주되는지 또는
그들은 철도 운송을하지 않았습니다 멜버른과 같은 트램을하지 않습니다
사실 그래, 그게 좋은 지적이야.
그는 데이터 센터에 데이터를 마운트 한 이후에 있었고
버스가 돌아 오기를 기다리는 중이었다
그는 당신에게 관심이 있는지 물어 알코올에 의해 영향을
노트북은 그가 관심을 갖기 시작했고
에 관한 질문을 받았으며 그것이 보여졌으며 어떻게 작동하는지 등
문자 메시지를 보낸 마약 중독자를 즐겁게했다
오슬로의 경찰에게
버스 정류장과 버려진 후 그는에 접근 한 후 너무
버스 정류장 그는 버스에서 그와 함께 노트북을 가지고
스테이션 예 그리고 그는 보상을 받았으며 그것은
$ 200를 지불 한 다음 그는 파인트 북 프로를 구입할 수 있습니다.
내일 텔레 매틱 여기에 뛰어
병원은 새로운 밸브를 얻을 수 있습니다.
그 외부의 외부적인 것 나는 내가 약간 감사합니다.
그가 6 개월을 기다려야한다고 가정했고 나는 집에 있고
내가 인생에서 삶에 있다고 말한 상황은 본능적 인 공격이었습니다.
문제로 인해 몇 주 정도의 결과가 발생했습니다.
그래서 기다렸다 경로가 어딘가에 있고 그들은 마침내 그들의
내일 아침까지 손가락을 아는 시간
그들이 피터 롤을 할 때 일반적인 마취를 기억하십시오
그것의 마취없이 괜찮습니다.
외부 구성 요소를 설치해야합니다.
당시 감독은
우리가 그들이 한 죽음의 통지를했다 그것을 밀어 밀어
그녀가 당신이 비명을 질 수있는 것 근처에있을 수 없었습니다.
호주인들에게 감사합니다 어 .. 내가 당신에게서 내 소리를 받았어
그녀가 뭐라고 불렀는지 춤추는 소리를 냈어요
그녀는 청각 장애인이지만 GG에 대한 책을 받고 있습니다.
피터없이 최선을 다하길 바래
당신을 위해 좋은 그래 오늘 남자와 당신을 위해 열심히 나는 당신이 준 보여
이 집의 소음이 큽니다. 중간에 거품이 보입니다.
그림의 그것은 창 이었다는 것입니다
[음악] 다른 사람을 위해 일어난 일
공상 과학 3D 그래픽과 내가 해냈어
정말 고마워요 예전에 저는이 외모를 보려고 했어요
밀 크릭과 같은 네.
이자율에 갇힌 경기와 위기 방정식은 하루입니다
겨울이 사랑할만한 상태가되지 않을 때
우리 봄 동안 게임 데이를 무시 꿀을 기억
내가 잘하는 방법으로도 관련성이 있습니다
90 년대 초반에 비명을 지르고
서버 당신은 Johnny Castaway를 얻을 수 있습니다
내가 만든 공립학교에서 스크린 세이버를 만든 적이 없어
내가하던 일이 바로 핫키를 눌렀을 때
나는 5.1 교사에게 완벽한 단어를 사용하고있는 것처럼 보일 것입니다.
열쇠와 붐 그것은 워드 퍼펙트입니다. 저는 자리를 비 웠습니다. 음악 CD였습니다.
그것은 외설적이지 않았지만 어떤 상황에서는 어딘가에있었습니다.
그것은 어떤 종류의 책과 프로그램에서 사용 된 프로그램이라고 말할 수 있습니다.
화면의 안쪽과 아래쪽에는
이 버튼을 누르면 완전한 스프레드 시트가 열리므로
겁에 질린 보스턴이 중요해
그러나 양성 이외의 것은 내가하지 말아야 할 것들을했다
내가 선생님을 붙잡 았다면 컴퓨터에서 날 쫓아 낼 수있을 것입니다
또는 학교가 컴퓨터를 가지고 있지 않다는 것을 알고
모든 아이는 컴퓨터에 올라 타면 운이 좋았습니다.
어제 USB 스틱에 했어요 개는 USB 스틱에 갔지만 오늘날에도 여전히 작동합니다
오늘의 대부 주드 저는 오래된 네온 인 또 다른 사건 년을 가지고 있습니다.
그녀는 무엇을 할 수 없었기 때문에 사건을 꺼내서 사건에 넣습니다.
소프트웨어는 그래도 괜찮다고 생각하지만 개가 씹었을 정도로
당신의 엉덩이 멍청이는 무슨 일이 있었는지 당신은 생태를 가지고 오 아니 그것은 OP가
그녀가 음식을 바라 보는 메인 체인에 대해 어떤 일이 있었는지 확인하거나
zani '가 싼것 만 이걸 가져 가세요
한 달이 지났지 만 돈과 같았지만 영향을 제대로 받았습니다.
재치있는 오늘 오늘 극장은 다른 아주 잘 운이 좋은 방지
그녀가 한 것은 USB 스틱에갔습니다. 실제로 그들은 그것을 좋아하지 않습니다.
Gigi는 Devrient와 큰 토론을 받았지만
Robbie um 내가 링크 한 프로젝트를 체크 아웃했습니다.
어제는 회계사에 대한 다른 것과 비슷합니다.
그것은 당신이 그것에 대해 완벽하게 정확한 것 같습니다
내가 보았는데 내가 보았 기 때문에 어젯밤 달리기를 보지 못했다
어제의 커피 브레이크가 렌더링되기 전에 그것은 있지만
영어뿐만 아니라 스웨덴어 및 모든 언어에 대한 캡션
그래 다른 모든 사람들은 내 마음을 흔들어
좀 더 접근 가능합니다. 예, 커뮤니티에 제공하기 위해 사용하는 것이 좋습니다.
영어를 못하는 사람들은 여전히 ​​쇼를 따라갈 수 있습니다.
성적표뿐만 아니라 쿠폰 코드도 있습니다
예, BBD 또는 예를 들어 원시와 같이 자막에 사용할 수는 있지만
하지만 당신은 당신이 음성을 변환하기 위해 무언가를 쓴 프로그램을 작성한다고 말합니다
주스의 캡션에 넣은 다음 Google Translate API를 통해 파이프
그런 다음 동일한 파일을 다른 언어로 융합합니다.
60 개나 70 개 언어를 모르는 것과 같은 일을한다고 생각합니다
좋아, 내가 좋은 말을하기를 기다리면 놀랐다는 말이야
당신이 가죽 끈과 단락 또는 무언가를 취할 수 있다고 말할 것보다 웃음
구글 번역기 다시 다시 우리는 그것을 더빙하고 그것을 확인하고 볼거야
오늘의 커피 브레이크에 대한 노르웨이의 번역과 내가 알고있는 얼음
노르웨이어 나는 노르웨이어를 읽을 수 없습니다 당신이해야 할 일이 당신의 일입니다
거기 가서 내일 다시 와서 얼마나 정확한지 알려줘
우리가 카테고리 5에서 했습니까?
힐러리와 나는 나쁜 입술 읽기를했고 우리는 내가 기억하는 뉴스 캐스트를했다.
실제로 Kerry Kerry 웹이 하루 동안 우리에게 돌아 왔고 Kerry는
내가 올바르게 번역 된 것을 기억한다면
여러 언어를 썼다가 다시 영어로 돌아가서
그녀가 해방 되었습니까? 그녀는 숨을 쉬지 않았기 때문에 입술도 읽어야했습니다.
사샤는 그녀가 말한 것이 무엇인지 알아내는 동시에
그냥 바닥에서 굴러 가면서
우리는 때때로 재미있는 일을해야합니다.
몇 년 전 그의 28 집 앨범을 처음으로 확인했습니다.
마치 그가 라이브 세션이나 무언가를하려고하는 것처럼 40 초 소개
그리고 그래 그래이 큰 발표가 있었고 나는 숙녀를 의미하고
여러분 bla bla bla 그리고 그들은 번역에 너무 있었는데 그녀는 아니 었습니다.
헛소리를 믿으며 균열이 있었는데 그것은 지구의 일부였습니다.
내가 테헤란에있는 교회를 방문한 교회에 있었고
그는 아이슬란드 였기 때문에 우리가 너무 많이, 적어도
그가하려고하는 세 사람은 서명 한 사람들을 보는 것이 재미 있다고 말했습니다.
유효한 표시가 아니라 아마 내가 언급하지 않은 누군가에게 맹세했을 때
당신이 알고있는 죽음에 서명 할 때
사람들이 서서 프레젠테이션을하고 있다는 것을 알고 있다면
누군가 왼쪽 또는 오른쪽으로 사인을했지만 그래도
프레젠테이션은 그저 말도 안되는 말이된다
남아 프리카 공화국은 그들의 기자 회견을 가지고 접근
비디오 내에서 명확하지 않은 경우 매일 프리젠 테이션하지만
공식 올림픽이었다
방송하고 허드슨이 말한 모든 일을
자신의 언어로 사인을했고 올림픽이 끝난 후
내가 기억하는 사람은 내가 기억하는 것을 전혀 몰랐다.
그냥 기본적으로 우리가 거기에 있기 위해 지불 한 것처럼 bp9 한 일 oh WI
그들은 내 사촌이 물러서서 기뻐하면서 나를 용서하기로 결정했다.
어쩌면 우리는 당신이 신사라면 영국 왕이라면
적합한 연도의 다른 데이터베이스를 예측할 수 있습니다.
어쨌든 한 달 만에 두 가지 삶이 맑습니다
문제의 도난당한 언어와 문제 중 하나를 통해 시선을 사로 잡을 수 있음
그들의 수화는 미국에서 여기 수화입니다.
아 맞아 맞아 거의이 남자는 내가 너에게 말할 수있는 걸 몰랐어
내 아이는 그것이 어떻게 작동하는지 그래 네가 공연을하기 전에 잠자리에 들었어
우리가 당신의 시간을 아침에 예쁜 트레이에 갈거야 잘 비난
피터 그래서 어제 공연 전에 자러 가고 싶어요
어려움을 겪고 있었어요 로비 내가 알아 내려고 했어요
집에 가서 하루를 포기하고 싶습니까 아니면 그냥 계속하고 싶습니까?
격려 받기 나는 당신을 격려하려고 노력하고 있습니다.
네가 너무 피곤해서 걱정이 되었기 때문에
아프고 피곤 해져서 아마 미안해
그것의 끝까지 얼굴 나는 조금이었다
로비는 오늘 그 백랍 이었어 미안해, 잘 생겼어
오늘은 다시 잼과 크래커를 깨뜨려 서 그 설명이 무엇인지 모르겠습니다.
실행해야합니다 각 언어에 대해 좋은 점을 하나도 모릅니다
그래서 저는 제가 아직 설계하고있는 지역 속어를 빠져 나가는 것입니다
nekkid에 대한 다른 단어 또는 피곤한 무언가가있는 소설 백만
예, 일을 시작했기 때문에 하루가 지났다고 말할 수 있습니다.
오전 6시에 일하고 오전 1 시까지는 끝나지 않았습니다. 그래요.
로비 당신이 필요로 잠을 좀 했습니까
당신이 로비에서 일한 것 나는 여전히 실행 가능한 Achara였습니다.
그래, 좋아, 얘들 아 좋아, 난 커피가 계속 흐르도록 할게
좋은 오후 우리는 당신이 살인 감사 참조 사람이 나중에 안녕 안녕
밤 너
