ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ກາເຟພັກຜ່ອນ hey guys ມັນເປັນວັນທີ 14 ຂອງເດືອນພຶດສະພາ 20 20 ຕີນ
ໄດ້ນອນຫລັບຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກ
ເຈົ້າຕ້ອງການກາເຟຫຼາຍຂ້ອຍກໍ່ສັ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າມີຈັກຈັກຈອກຈັກຈັກຈອກເຈົ້າຈື່ໄດ້ຈັກປີແລ້ວວ່າ 20 ຈອກ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕີຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍແລະຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍ່ເຮັດກາເຟໃນ ໝໍ້
ແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນເຮືອນຄົວຈະແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນ
ມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກແລະກາເຟແກ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ລາວມີຈອກດຽວກ່ອນທີ່ຈະມີພວກເຂົາເຮັດ ສຳ ເລັດຮູບ
stuff ອອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປົ່າແລ້ວຫນຶ່ງ
ໃນມື້ພັກກາເຟມື້ວານນີ້ເມື່ອ Robbie ກຽມຈະປິດພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ລາວຈະປິດພວກເຮົາເພາະວ່າທ່ານແມ່ນ Ram ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາໃນມື້ວານນີ້
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ ໜ້າ ອາຍຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຖິ້ມຄວາມຄິດເຫັນທີ່ສະຫຼາດໃນວິທີການຂອງທ່ານທີ່ຈະເວົ້າ YUM ໂອ້ຍ
boo ນັ້ນແມ່ນວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າ Robbie ຕັດພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍກໍ່ກຽດຊັງທີ່ຈະຕັດສາຍດີໃຈຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາມັນບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າຂ້ອຍຈະເວົ້າຕໍ່ ໜ້າ ລາວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ
ລະວັງເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມ່ວນດີຫຼາຍສະນັ້ນມື້ນີ້ hi ຂ້ອຍເຫັນ Peter bp9 soul boo ແລະ Ron
hey guys ບໍ່ໄດ້ເຫັນ Ron ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຫນ້າຈໍຮ່ວມກັນມີໃນມື້ວານນີ້
ມັນເປັນມື້ທີ່ມ່ວນຊື່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນມັນອາດຈະແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ Andy ຍັງຢູ່
ຂະ ໜາດ ຢາແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ທຳ ຮ້າຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ 27 ຟຸດ
[ເພັງ] ທີ່ຢູ່ ipv4 ສະນັ້ນຊ່ອງນີ້ມີ 32 IP
ທີ່ຢູ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການນອກ ເໜືອ ຈາກ ໜຶ່ງ ຫຼັກດັ່ງນັ້ນ
33 ທີ່ຢູ່ IP ທ່ານມີບໍລິການ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຂົາແລະຄົນອື່ນເລີ່ມຕົ້ນ
ທຳ ຮ້າຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບອີເມວຈາກ Nagios ວ່າ
ມີບາງອັນທີ່ໂຫລດສູງຢູ່ໃນ server ຂອງພວກເຮົາມັນເກືອບບໍ່ມີເລີຍ
ຫລັງຈາກສອງສາມຊົ່ວໂມງຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍມີອີເມວ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມສະກັດກັ້ນແລະສອງສາມນາທີຂ້ອຍເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈົບລົງ
ສະກັດກັ້ນອິນເຕີເນັດທັງ ໝົດ ຈາກການແກ້ໄຂບັນທຶກ PTR ສຳ ລັບ IP ແລະ IP ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ແລະມັນໄດ້ຫັນອອກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໂຈມຕີພຽງແຕ່ 32 ເປັນ subnets IP
ແລະບໍ່ແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ຫຼັກຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຊື້ເຊີບເວີມັນເທົ່ານັ້ນ
ຕອບກັບ ໜຶ່ງ ໃນທີ່ຢູ່ IP ຫຼັກຂອງພວກເຮົາຕໍ່ກັບເຈົ້າພາບທ້ອງຖິ່ນແລະ ໜຶ່ງ ໃນ 32
ທີ່ຢູ່ IP ເຊິ່ງພວກເຮົາມີຕອນແບ່ງອອກ 8 ທີ່ຢູ່ ສຳ ລັບການບໍລິການເສມືນດຽວນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Robbie ຈະແນະ ນຳ ຄືກັບທີ່ PF ສົ່ງມາ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າການທີ່ຈະເວົ້າທ່ານຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນພະຍາຍາມທີ່ຈະຕີເຄື່ອງໃນ
ວິທີການທີ່ບໍ່ດີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການພັດທະນາທັນທີແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະພິຈາລະນາ
ສຸດຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນຕັ້ງຢູ່ໃນບໍ່ຕັ້ງຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນ
ແລະມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ດຽວທີ່ພວກເຮົາມີສະນັ້ນຖ້າລາວເຄີຍໃສ່ປ່ອງອື່ນຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ
ວ່າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຕັນວ່າມັນຈະເພີ່ມສອງເທົ່າຂອງພວກເຮົາຖາມສະບາຍດີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການ
ເຈົ້າ server ທີ່ຂ້ອຍມີສະມາຊິກຂ້ອຍບອກເຈົ້າຊາຍວ່າເມື່ອເຈົ້າມີມັນ
ຕັ້ງຢູ່ເພາະວ່າມັນມີພື້ນທີ່ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ Hardware Firewall
ພາຍໃນພົມມະຈັນເພື່ອໃຫ້ອິນເຕີເນັດໄດ້ຖືກສຽບຄືກັບພຽງຢາງ
ຫ້ອຍອອກທາງຫລັງຄືກັບກະແຈແກນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
firewall ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທີ່ເມນບອດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕິດຕັ້ງໄຟວໍ
ອຸປະກອນພາຍໃນ ສຳ ລັບພວກເຈົ້າທີ່ຈະປິດຝາປິດໂອ້ຍ, ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດວຽກ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບປີທີ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາ server ແລະ server ເກົ່າແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ BIOS ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບເຊີຟເວີນັ້ນແມ່ນມາແຕ່ປີ 2000 ເຖິງ
ປີ 2004 ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ແລ່ນກັບມາຮອດເວລາ 9:00 6:00 ຈົນເຖິງປີ 2016 ແລະມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ຕັ້ງຄ່າມັນແລະລາວຂຽນວ່າລາວມີເວລາແປດຊົ່ວໂມງຢູ່ໃນລົດເມກັບເຄື່ອງຈັກ
ໄປທີ່ສູນຂໍ້ມູນສຽບມັນແລະມັນແມ່ນລະບົບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ລາວເປັນລາວ
ໄດ້ຮັບການຕົກລົງກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກ 2-u ແລະລາວຍັງດັດແປງມັນເຂົ້າໃນບັນຫາແມ່ນວ່າ
ມີ DM
yeah peep-peep ບັດ PCI ​​ທີ່ບັດ VJ ພວກມັນແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຢູ່ໃນບັດ
ສັ່ງໃຫ້ monteux's yeah ທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາມີໃຫ້ທ່ານ Jesse ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບສາຍ BJ
ຕິດກັບແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເຂດນັ້ນ
ໄດ້ນີ້ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໃນສອງສາມເດືອນທໍາອິດເດືອນນີ້ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ໃນ
ຈັບມັນບໍ່ມີຫຍັງ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບມັນເທື່ອດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ເອົາເຮືອນຂອງພວກເຮົາແລະໃນຊ່ວງເວລານີ້
ທ້າຍອາທິດທີ່ລາວມີບັດ PCI ​​ຕົວຂອງມັນເອງຖ້າທ່ານຊອກຫາໃນ chewy chassis ສະນັ້ນ
ແລະໄດ້ເພີ່ມແຖບໂລຫະວ່າລາວຈະພົບເຫັນມັນຢູ່ອ້ອມແອ້ມພື້ນຫລັງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກການບໍລິການນັ້ນແລະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໃນກໍລະນີແບບນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຊື້ເຄື່ອງຂະຫຍາຍ PCI Express ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ຄືກັບທີ່ທ່ານສຽບມັນ
PCI Express ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ມີສາຍໄຟເຊິ່ງປົກກະຕິຄືກັບສາຍ USB 3 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຕິດບັດໄດ້ທຸກບ່ອນພາຍໃນປະມານຫົກນີ້ວແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອ
ຄວາມຄິດເລິກເຊິ່ງທ່ານຕ້ອງຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ເພື່ອຈະມີແນວຄິດທີ່ຈະເຮັດມັນ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ແຖວຂອງເຈົ້າທີ່ເພື່ອນຮ່ວມງານຂີ່ລົດເມກັບ
ເຊີຟເວີຢູ່ທີ່ນີ້ຕາມປົກກະຕິທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນສະຫະລັດຫລືອາດຈະຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລະບົບຂົນສົ່ງສາທາລະນະແມ່ນຢູ່ໃນຣັກບີ້ການາດາແຕ່ວ່າສາທາລະນະ
ລະບົບການຂົນສົ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ມີຢູ່ໃນປະເທດທີ່ມີສອງສາມຢ່າງ
ຕົວເມືອງຂະຫນາດໃຫຍ່ກໍ່ຄື New York ແລະ Los Angeles ແລະບາງທີແຍກຕ່າງຫາກພຽງແຕ່ໄປກັບ
ແຕ່ວ່າມັນມີການຂົນສົ່ງສາທາລະນະ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຕ້ອງອີງໃສ່ລົດຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຈຸດດຽວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນອື່ນໆເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນເມືອງນ້ອຍໆຂອງເມືອງ Bracebridge ບ່ອນທີ່ Becca ແລະຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າລົດເຂັນແລະມັນໄດ້ຖືກປະດັບໃຫ້ເປັນຮູບຄ້າຍຄື sleigh ຂອງ Santa
ແລ້ວແລະຂ້ອນຂ້າງມັກຈະຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍບາງຄົນທີ່ເບິ່ງຄືກັບ Santa ແທ້ໆ
Claus ຄືຂ້າພະເຈົ້າແລະຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂັບລົດອ້ອມຕົວເມືອງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາລະຄັງ
ແລະທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກໄປມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການເດີນທາງໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າອ້ອມຕົວເມືອງຢູ່ທີ່ນີ້
Barre ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີລະບົບການຂົນສົ່ງໂດຍສານຢ່າງເຕັມທີ່ແລະຖ້າຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມຂອງລາວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເອົາມັນກັບລາວເພື່ອລວມເອົາ San Francisco ເພາະວ່າພວກເຂົາມີແຕ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະນັບວ່າເປັນລະບົບການຂົນສົ່ງສາທາລະນະທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຫຼືບໍ່
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ມີລາງລົດໄຟບໍ່ແມ່ນລົດລາງລົດໄຟຄືກັນກັບເມນເບີນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າຈຸດດີທີ່ແທ້ຈິງ yep ເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ຂ້ອຍແລະ
ລາວຢູ່ຫລັງຈາກລາວໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນແລະໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່
ລໍຖ້າລົດເມກັບຄືນໄປບ່ອນມັນໄດ້ຖືກຕິດຕໍ່ໂດຍຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ອິດທິພົນຈາກເຫຼົ້າລາວຖາມວ່າລາວມີຄວາມສົນໃຈກັບທ່ານບໍ?
ແລັບທັອບສະນັ້ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດແມ່ນລາວເລີ່ມສົນໃຈແລະທັນທີ
ຖາມ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບແລະມັນຖືກສະແດງແລະວິທີການເຮັດວຽກແລະອື່ນໆແລະໃນຂະນະທີ່ລາວ
ກຳ ລັງມ່ວນຊື່ນກັບຜູ້ຕິດຢາເສບຕິດທີ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ລາວເວົ້າຂໍ້ຄວາມ
ຂ່າວສານໃຫ້ ຕຳ ຫຼວດໃນເມືອງ Oslo ກ່າວວ່າລາວຢູ່ເທິງສະຖານີລົດໄຟຢູ່
ສະຖານີລົດເມແລະຍົກເລີກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເປັນດັ່ງນັ້ນຫລັງຈາກລາວໄດ້ເຂົ້າໄປຫາບ່ອນທີ່
ສະຖານີລົດເມລາວມີ laptop ຢູ່ກັບລາວຢູ່ລົດເມ
ສະຖານີແມ່ນແລ້ວແລະລາວໄດ້ຮັບລາງວັນແລະນັ້ນແມ່ນ
200 ໂດລາຈ່າຍໃຫ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວສາມາດຊື້ກັບທີ່ລາວສາມາດຊື້ໂປແກຼມປື້ມ pint
ມື້ອື່ນໂທລະເລກແລ່ນໄປທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະໂດດໄປຫາ
ໂຮງ ໝໍ ໄດ້ຮັບວາວ ໃໝ່ ທີ່ຄົນເຮົາເກີດເມື່ອໃດທີ່ເປັນການບຸກລຸກຫຼືບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນຢູ່ນອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍຢາກຮູ້ຈັກການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ດີ
ພື້ນຖານທີ່ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າຫົກເດືອນແລະຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລະມັນເປັນແນວນັ້ນ
ສະຖານະການໃນແງ່ຂອງການເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຊີວິດຂອງລາວທີ່ຈະມີຊີວິດນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີໂດຍບໍ່ມີຕົວຕົນ
ເຊິ່ງຜົນໄດ້ຮັບໃນອາທິດຫຼືຫຼາຍຄັ້ງແລະເນື່ອງຈາກວ່າມີບັນຫາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າເວົ້າວ່າສະນັ້ນມັນຈະເປັນບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ນິ້ວມືລົງຈົນກ່ວາໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນຮູ້ o'clock
ຈຳ ໄວ້ວ່າອາການສລົບທົ່ວໄປເມື່ອພວກເຂົາເຮັດເປໂຕນີ້ພວກເຮົາຈະນອນຫລັບ
ຂອງມັນບໍ່ມີຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີການສະລົບສຽງຫຍັງຄືນີ້
ສ່ວນປະກອບພາຍນອກແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເອົາສິ່ງເກົ່າອອກໄປ
ແລະໃນເວລາທີ່ ກຳ ມະການເປັນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຍູ້ແລະແບນມັນພວກເຮົາມີ ໜັງ ສືແຈ້ງການຄວາມຕາຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລະນາງ
ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ໃກ້ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທ່ານ screams ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານນາງຈະ
ຮູ້ຈັກອົດສະຕຣາລີ uh-oh ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສຽງຂອງເຈົ້າຈາກເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ນາງເອີ້ນວ່າສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຮ້ອງອອກມາເຕັ້ນວ່າເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມັກ
ທີ່ຈິງນາງແມ່ນຄົນຫູ ໜວກ ແຕ່ GG ແຕ່ ກຳ ລັງໄດ້ປື້ມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດີທີ່ສຸດໂດຍບໍ່ມີ Peter ຂ້ອຍຫວັງວ່າທຸກຢ່າງຈະດີຂື້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ດີ ສຳ ລັບເຈົ້າແມ່ນຍາກ ສຳ ລັບເຈົ້າກັບຊາຍໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ສຽງດັງຂຶ້ນເຮືອນນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຂ້ອຍເຫັນຟອງຢູ່ທາງກາງ
ຂອງຮູບແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
[ດົນຕີ] ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ສຳ ລັບການຮັບໃຊ້ຄົນອື່ນ
ຮູບພາບ 3D sci-fi ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍແລ້ວ, ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປເບິ່ງນີ້
ຄື Mill Creek ແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກບອກວ່າທ່ານບໍ່ມັກທີ່ຈະຫຼີ້ນຮອບ
ສົມຜົນວິກິດການແລະວິກິດການທີ່ຕິດຢູ່ໃນອັດຕາດອກເບ້ຍແມ່ນມື້ ໜຶ່ງ
ໃນສະພາບທີ່ລະດູ ໜາວ ທີ່ຈະຮັກອ້ອມຮອບຈະບໍ່ໄປເຮັດວຽກ
ບໍ່ສົນໃຈວັນເກມໃນຊ່ວງລະດູໃບໄມ້ປົ່ງຂອງພວກເຮົາຈື່ນ້ ຳ ເຜິ້ງມັນແມ່ນແທ້
ເບິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຊັ່ນກັນໂດຍວິທີການທີ່ຂ້ອຍດີ
ຂ້ອຍເຄີຍມີ ໜັງ ສືສະບັບ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍມາແຕ່ຕົ້ນຊຸມປີ 90, ມີສຽງຮ້ອງ
server ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາ Johnny castaway
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຊ່າງພາບ ໜ້າ ຈໍຈັກເທື່ອທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນໂຮງຮຽນສາທາລະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງນາຍຈ້າງເພື່ອວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຂ້ອຍສາມາດຕີຄີບອດແລະມັນກໍ່ຈະເປັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ ຄຳ ທີ່ສົມບູນແບບ ສຳ ລັບຄູ 5.1 ຄົນທີ່ມາໂດຍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກຸນແຈແລະການຂະຫຍາຍຕົວມັນແມ່ນ WordPerfect ຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ຫ່າງຂ້ອຍໄດ້ຫລິ້ນເກມມັນແມ່ນ CD ເພງ
ແລະມັນແມ່ນການທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນຕາຂີ້ດຽດແຕ່ມັນຢູ່ໃນບາງບ່ອນໃນບາງສະຖານະການ
ປອດໄພ ສຳ ລັບການເຮັດວຽກເພື່ອເວົ້າວ່າມັນແມ່ນໂປແກຼມທີ່ໃຊ້ໃນບາງປະເພດແລະຢູ່ໃນປື້ມ
ໃນແລະດ້ານລຸ່ມຂອງ ໜ້າ ຈໍມີສັນຍາລັກທີ່ທ່ານສາມາດກົດແລະ
ເມື່ອທ່ານກົດວ່າມັນໄດ້ເປີດສະເປຣດຊີດເຕັມຮູບແບບດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນແລ້ວທີ່ Boston ຢ້ານທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງເລີຍ
ສິ່ງອື່ນໃດນອກ ເໜືອ ຈາກຄວາມອ່ອນໂຍນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຈະເຮັດ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຖ້າຂ້ອຍຖືກຈັບອາຈານທ່ານຈະຮູ້ຈັກໄລ່ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍບໍ່
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໂຮງຮຽນບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນມັນຄືກັບວ່າທ່ານໂຊກດີຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ນັ້ນແມ່ນຫຍັງດີ
ເຮັດກັບໄມ້ USB ມື້ວານນີ້ໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບໄມ້ USB ແຕ່ມື້ນີ້ຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ພຣະບິດາຂອງພຣະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ Jude ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປີອື່ນກໍລະນີທີ່ເປັນ neon ອາຍຸໃຊ້ເວລາໄດ້
ກໍລະນີທີ່ອອກແລະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີທີ່ເຮັດເພາະວ່ານາງບໍ່ສາມາດລຸກຂຶ້ນເພື່ອເຮັດຫຍັງ
ຊອບແວກ່ຽວກັບວ່າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ okay ສະນັ້ນແຕ່ວ່າທ່ານສະນັ້ນຫມາ chewed ເຖິງ
ກົ້ນຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທ່ານໄດ້ຮັບນິເວດວິທະຍາໂອ້ຍບໍ່ມັນຈະມີ OP
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທີ່ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບຕ່ອງໂສ້ຕົ້ນຕໍທີ່ລາວເບິ່ງອາຫານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ zani 'ລາຄາຖືກພຽງແຕ່ນີ້ກະລຸນາເອົາມັນ
ອີກ ໜຶ່ງ ເດືອນມັນເປັນຄືກັບເງິນແຕ່ມັນແມ່ນລາວຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະແດງລະຄອນໃນມື້ນີ້ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນການໃຫ້ witty ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼາຍໂຊກດີປ້ອງກັນອື່ນໆ
ຄົນທີ່ນາງເຮັດມັນໄດ້ໄປທີ່ໄມ້ USB ພວກເຂົາບໍ່ມັກ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Gigi ໄດ້ຮັບການອະພິປາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ກັບ Devrient
ສະນັ້ນ Robbie um ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງໂຄງການທີ່ເຈົ້າເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າມາ
ມື້ວານນີ້ມີບາງຢ່າງຄືກັບແບບອື່ນໆ ສຳ ລັບນັກບັນຊີແມ່ນແລ້ວແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫຼົກ
ມັນຄ້າຍຄືຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນວ່າທ່ານເວົ້າຖືກ
II ໄດ້ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນການແລ່ນໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ
ມັນກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນກາເຟໃນມື້ວານນີ້ໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຂ້ອຍທໍາອິດທີ່ມີຢູ່
ຄຳ ບັນຍາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບທຸກໆພາສາບໍ່ແມ່ນແຕ່ພາສາອັງກິດເທົ່ານັ້ນແຕ່ມາຈາກຊູແອັດແລະແມ່ນແລ້ວ
yeah all the other ພຽງແຕ່ຜິດຫວັງກັບຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນ, ໂດຍໃຊ້ພຽງແຕ່ສະ ໜອງ ສິ່ງດັ່ງກ່າວໃຫ້ແກ່ຊຸມຊົນເທົ່ານັ້ນ
ຄົນທີ່ບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດຍັງສາມາດຕິດຕາມການສະແດງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ມີ ໜັງ ສືຜ່ານແດນເທົ່ານັ້ນແຕ່ຍັງມີລະຫັດຄູປອງຂອງພວກເຮົາ ນຳ ອີກ
ແມ່ນແລ້ວ BBD ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນວັດຖຸດິບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ສຳ ລັບ ຄຳ ບັນຍາຍປິດແຕ່ທ່ານ
ແຕ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອປ່ຽນສຽງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄຳ ບັນຍາຍໃນນ້ ຳ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ທໍ່ມັນຜ່ານ Google Translate API ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ fuse ອອກເອກະສານດຽວກັນແຕ່ວ່າໃນພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ 60 ຫລື 70 ພາສາແມ່ນແລ້ວ
ອັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນແປກໃຈຖ້າເຈົ້າລໍຖ້າມີຂອງດີ
ຫົວເລາະກວ່າທີ່ທ່ານຈະບອກວ່າທ່ານສາມາດຍຶດເອົາວັກຫລືວັກຫລືບາງຢ່າງໄດ້
google translator ກັບມາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມອງຂ້າມມັນໄປແລະກວດເບິ່ງແລະເບິ່ງ
ການແປພາສານອກແວຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງແລະນ້ ຳ ກ້ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ພາສານໍເວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານພາສານອກແວບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດກັບວຽກຂອງເຈົ້າ
ທ່ານຈະຕ້ອງເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະກັບມາຫາພວກເຮົາໃນມື້ອື່ນແລະບອກພວກເຮົາວ່າມັນຖືກຕ້ອງແນວໃດ
ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນປະເພດຫ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຜູ້ຊາຍເຄີຍຈັບມັນ
Hillary ແລະຂ້ອຍໄດ້ອ່ານປາກທີ່ບໍ່ດີແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເຮັດຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ Kerry Kerry web ໄດ້ກັບຄືນມາຫາພວກເຮົາ ສຳ ລັບມື້ແລະ Kerry
ເພື່ອເຮັດຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຖືກແປເປັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຫຼາຍພາສາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນພາສາອັງກິດແລະນາງໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່
ນາງໄດ້ປົດປ່ອຍບໍ່ແມ່ນນາງບໍ່ແມ່ນທ່ານຫາຍໃຈສະນັ້ນລາວຕ້ອງໄດ້ອ່ານປາກ
Sasha ໃນເວລາດຽວກັນເພື່ອຄິດອອກວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ນາງຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນແມ່ນການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມ້ວນຢູ່ພື້ນເຮືອນ laughing ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງວ່າ
ຫນຶ່ງມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກພວກເຮົາຄວນເຮັດບາງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນເຊັ່ນວ່າບາງຄັ້ງກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ເບິ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ 28 ໃຫ້ເຈົ້າໃນປີນັ້ນ, ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ປີ ທຳ ອິດຂອງການກວດເພງ ທຳ ອິດຂອງລາວ
ມີ ຄຳ ແນະ ນຳ 40 ວິນາທີຄືກັບວ່າລາວ ກຳ ລັງຈະ ດຳ ເນີນກອງປະຊຸມສົດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວເຈົ້າກໍ່ມີການປະກາດໃຫຍ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກຜູ້ຍິງແລະ
gentlemen bla bla bla ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການແປພາສາແລະນາງບໍ່ແມ່ນ
ໄວ້ວາງໃຈ petting ແລະ crackly ແລະວ່ານີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຜ່ນດິນໂລກດັ່ງນັ້ນໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ແປວ່າ live ແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ໂບດຢ້ຽມຢາມໂບດແຫ່ງ ໜຶ່ງ ໃນເຕເຮຣານແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນລາວໄອສແລນສະນັ້ນລາວສ່ຽງທີ່ຈະປະກາດໃນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍແລະຢ່າງ ໜ້ອຍ
ສາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດລາວກ່າວວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງຜູ້ທີ່ເຊັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສັນຍານທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພຽງແຕ່ສາບານມັນບາງຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງແຕ່ວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊັນສໍາລັບການເສຍຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈັດການກັບທີ່ມັກຈະມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານມີຄົນຢືນແລະເຮັດການ ນຳ ສະ ເໜີ ຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຊັນອອກໄປທາງຊ້າຍຫລືຂວາແລ້ວແຕ່ຖ້າໃຜ ກຳ ລັງເຮັດ
ການ ນຳ ສະ ເໜີ ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບຜູ້ລົງທະບຽນໃນທີ່ສຸດພຽງແຕ່ຍອມແພ້
ອາຟຣິກາໃຕ້ເຄີຍເຂົ້າຫາພວກເຂົາເຈົ້າມີບາງກອງປະຊຸມຂ່າວແລະ
ການ ນຳ ສະ ເໜີ ປະ ຈຳ ວັນໃນກໍລະນີທີ່ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງດັ່ງນັ້ນພາຍໃນວິດີໂອແຕ່ພວກມັນຈະເວົ້າແບບນີ້
ນີ້ແມ່ນການແຂ່ງຂັນກິລາໂອລິມປິກຢ່າງເປັນທາງການ
ອອກອາກາດແລະເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ການເວົ້າຂອງ Hudson ເຮັດໄດ້
ໄດ້ເຮັດປ້າຍເປັນພາສາຂອງຕົນເອງແລະຫລັງຈາກກິລາໂອລິມປິກມັນຖືກຄົ້ນພົບ
ວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກໂອ້ຍແມ່ນຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້ຮູ້ຫຍັງເລີຍວ່າລາວແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ bp9 ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຈ່າຍໃຫ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາເຮັດ WI
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ພີ່ນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໄປ
ບາງທີພວກເຮົາບອກຂ້ອຍວ່າຖ້າເຈົ້າສຸພາບບຸລຸດເປັນກະສັດຂອງປະເທດອັງກິດຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາແມ່ນຖານຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງປີທີ່ພວກເຂົາ ເໝາະ ສົມແລະຫຼັກສູດນີ້ມີ
ສອງຊີວິດໃນວິທີການພົບບ່ອນມີແດດຂ້ອນຂ້າງໃນຫນຶ່ງເດືອນແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເປັນບໍລິສັດຫຍັງ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າມເຖິງແມ່ນວ່າພາສາທີ່ຖືກລັກພາຕົວທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບັນຫາ
ດ້ວຍພາສາສັນຍາລັກຂອງພວກເຂົາແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວພາສາທີ່ຂຽນຢູ່ໃນອາເມລິກາມັນແມ່ນ
ບໍ່ຄືກັນກັບໂອ້ເຈົ້າເກືອບວ່າຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ຮູ້ຫຍັງຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າ
ລູກຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງແລ້ວເຈົ້າໄປນອນກ່ອນການສະແດງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕໍານິຕິຕຽນທ່ານດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປໂຖປັດສະວະທີ່ສວຍງາມໃນຕອນເຊົ້າເວລາຂອງທ່ານ
ເປໂຕສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໄປນອນກ່ອນການສະແດງມື້ວານນີ້ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບການມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປເຮືອນແລະຍອມແພ້ຕໍ່ມື້ຫລືທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາ
ໄດ້ຮັບ ກຳ ລັງໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຊຸກຍູ້ເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນວ່າທ່ານເມື່ອຍພຽງແຕ່ທ່ານໄດ້ເຮັດກັບມັນແລະ
ເຈັບແລະເມື່ອຍຂອງມັນຂໍໂທດທີ່ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເຊີນກັບໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
Robbie ແມ່ນຜູ້ທີ່ຈົມນໍ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງເດັກທີ່ດີ
ມື້ນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນແຕກແລະເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າອັນໃດຖືກອະທິບາຍ
ນັ້ນຕ້ອງເປັນການຫຼີ້ນຫຼີ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບາງສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບແຕ່ລະພາສາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າອອກແບບທັນທີທີ່ເປັນ ຄຳ ຂວັນຂອງພາກພື້ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ນິຍາຍ ໃໝ່ ລ້ານ ຄຳ ອາດຈະເປັນອີກ ຄຳ ສັບ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ nekkid ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເມື່ອຍ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າເປັນມື້ທີ່ຍາວນານເພາະຂ້ອຍເລີ່ມເຮັດວຽກເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ເຮັດວຽກໃນເວລາ 6 ໂມງເຊົ້າແລະບໍ່ ສຳ ເລັດຈົນກ່ວາ 1:00 ໂມງແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກເຮັດວຽກນັ້ນດີ
Robbie ທ່ານໄດ້ນອນບໍ່ຫຼັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ Robbie ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ Achara ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
guys o'clock right guys guys guys guys guys guys well I'm I'm I'm I'm I'm I'm I'm
ຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານ murdered ຜູ້ຊາຍຂອບໃຈມີຄວາມສຸກເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາລາກ່ອນ
ຄືນເຈົ້າ
