หนึ่งในสิ่งที่ฉันพูดมาก เกี่ยว กับ
patreon vlog ของเรา และแน่นอนด้วย NEMS
Linux เป็นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว ฉันเป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นกับวิธีที่คอมพิวเตอร์ มี
ที่ไปแล้ว
เราเริ่มต้นด้วย คอมพิวเตอร์ XT ขนาดใหญ่
ที่คุณรู้ว่าคุณต้อง ดึงออกมา และ
และพวกเขามีขนาดใหญ่พวกเขาหนัก
พวกเขามีจอ CRT ขนาดใหญ่ที่พวกเขาและ
ตอนนี้เรา เข้าสู่แล็ปท็อปและแท็บเล็ตแล้ว
คอมพิวเตอร์ฟอร์มแฟคเตอร์ขนาดเล็กมาก และ
โทรศัพท์ของเรามีพลังมาก
ค่อนข้าง ทรงพลัง มากกว่า สักหน่อย
คอมพิวเตอร์ที่ เรามีเมื่อ 10-15 ปีก่อน
ใช่แล้วตอนนี้ใช้ เทคโนโลยีนั้น
ดังนั้น คิดเกี่ยวกับโทรศัพท์และมันมีขนาดเล็ก
อยู่ ในวัวศักดิ์สิทธิ์จะทำเกม 3 มิติได้อย่างไร
วิธีที่จะสามารถทำที่ซับซ้อนดังกล่าว
กราฟิกและและตอบสนองได้ดีจริงๆและ
จากนั้นใช้ เทคโนโลยี นั้น และลอง และ
โอนไปยัง สิ่งที่เรียกว่าซิงเกิ้ล
คอมพิวเตอร์บอร์ดและคืนนี้ ฉันกำลังมองหา
ที่ร็อค 64 ซึ่งผมได้ติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการที่ ฉัน จะ แสดง
คุณนี่มันหน้าตาเป็นอย่างไร ลองดูว่าฉัน
เราไปที่ นั่นได้ ไหม Rock 64 ที่คุณเห็น
มันไม่มี กล่องมาที่นี่ใน ทีวีห้าหมวดนี้
มันเล็กมาก ๆ ตอนนี้ฉันอยากให้คุณ
ความประทับใจว่า ฉันมี ขนาดเล็กแค่ไหน
เพิ่ง จะเอื้อมมือออกไปและสัมผัสเพียงแค่นี้
อย่าง นั้นฉันหมายความว่า อย่างนั้น
ช่วย นี่ โทรศัพท์มือถือของคุณ
ใช่แล้วขอบคุณสมาร์ทโฟน Jeff นี่คือสิ่งนี้
นี่เป็นโทรศัพท์ ประเภท ใด a8 เป็นไร
ไปแล้วมันเป็น ซุปเปอร์จิ๋ว
คุณเห็นแผงวงจรตรงนี้ และอะไร
ฉันได้รับการ เชื่อมต่อ กับมันเป็นขนาดเต็ม
HDMI ตอนนี้ rock 64 รองรับ 4k ขึ้นไป
ถึง 60 เฟรม ต่อวินาทีสวยงามเพียงใด
ดูที่ฟอร์มแฟคเตอร์ ดังนั้นเราจึงได้
ยังได้รับ กิกะบิตอีเธอร์เน็ต
เรามี USB 3 และได้รับจริง
โดยเฉพาะบัส USB 3 ที่นี่และฉันก็มี
สอง พอร์ต USB 2 โดยเฉพาะ ดังนั้นเมื่อฉันพูด
มัน ทุ่มเทนั่นหมายความว่ามันเป็น
ไม่แชร์รถบัสด้วย
พูดว่า อีเธอร์เน็ตตกลงหนึ่งในความพินาศ
ของ ไมโครคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวคือมันแบ่งปัน
ด้วย USB เข้ากับ Ethernet ดังนั้นแม้
gigabit model ของ Raspberry Pi 3
แม้ว่าจะเป็นในทางเทคนิคกิกะบิต
พวกเขามีตราสินค้าเป็น Gigabit Ethernet
จะได้รับเพียง 300 เมกะบิตต่อวินาที
เพราะ มันถูกแชร์กับ USB 2
เขียน นี้ได้ทุ่มเทอย่างสมบูรณ์
เลนและ มันเป็นกิกะบิตกิกะบิตที่แท้จริง
อีเธอร์เน็ตแล้วเรามีถัง
คอนเนคเตอร์สำหรับ กำลังไฟ 5 โวลต์และอะไรบ้าง
คืนนี้ ฉัน มี อยู่สองอย่าง
ตัวเลือกฮาร์ดไดรฟ์ออกจากกล่อง
มี emmc ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันกำลังทำงานอยู่
ที่ฉันมี การ์ด 16 กิกะไบต์กิกะไบต์ และ
ภายใต้ที่ คุณสามารถติดตั้งแทน
การ์ด micro SD micro SD เป็นเพียงเล็กน้อย
ช้ากว่า แน่นอนและน้อยกว่า
emmc ที่ เชื่อถือได้ เป็นเหมือน SSD สำหรับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว สองคีย์
คะแนนสำหรับ บรรดาของคุณที่เป็นผู้ผลิต
หรือต้องการที่จะเป็นผู้ผลิตนี้มีราสเบอร์รี่
pi 2 GPIO เป็นเรื่องจริงดังนั้นเราจึง
ได้ราสเบอร์รี่ Pi พี p5 บวกและ
เรามี 2 GPIO ในตัว
rock 64 สเปค อื่น ๆ สำหรับ ya
ซีพียู 64 บิตแบบ 64 บิตเป็น 53 ตัว
มันคือ อดัม
มัน มาใน สาม รุ่นที่ แตกต่างกัน
ดังนั้น ราสเบอร์รี่ Pi จึงมีข้อ จำกัด
และถ้าคุณเป็นแฟน Raspberry Pi
เช่นฉันไม่ได้ ตีความสิ่งที่ฉันผิด
บอกว่าฉันไม่ได้ บอกว่าราสเบอร์รี่ Pi เป็น
ไม่ดีฉันแค่ บอกว่ามาใช้กันเถอะ
สิ่ง ที่เราคุ้นเคย
และเปรียบเทียบเพื่อให้ ช่องว่างใช้ได้ดีขึ้น
ไม่ใช่โอกาส
Raspberry Pi ขอโทษ มาและเป็นหนึ่งเดียว
กิกะไบต์ ของหน่วยความจำตอนนี้ rock 64 มี
หนึ่งกิกะไบต์ สองกิกะไบต์หรือ สี่
กิกะไบต์ดังนั้นจึงมีสามที่ แตกต่างกัน
รุ่น ที่คุณสามารถซื้อตกลงได้ ดังนั้น 4
รุ่น กิกะไบต์ ที่ฉัน
ใช้วันนี้เป็นสี่เท่าของ RAM
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B บวกกับมันมีจริง
กิกะบิตอีเธอร์เน็ต และ RAM สี่เท่า
บวกมันมี emmc ซึ่งเร็วกว่าและ
น่าเชื่อถือกว่า microSD และ
Raspberry Pi มีเพียง microSD เท่านั้นดังนั้น
เป็นการเปรียบเทียบที่ยิ่งใหญ่ที่นี่ ความแตกต่างที่ยิ่งใหญ่
ในสิ่งที่คุณได้รับดังนั้นเมื่อคุณ
ดูที่ดอลลาร์ด้านล่าง และคุณพูดว่า ตกลง
Rock 64 นั้นดีขึ้นอีกเล็กน้อย
เงินกว่าราสเบอร์รี่ Pi 3 B +
มันเป็นแอปเปิ้ลเล็กน้อยไปจนถึงส้มหรือ
พายเพื่อร็อค 64 เพราะราสเบอร์รี่ ถึง 2
ใช่ หิน เพราะคุณกำลัง จะ ได้รับ
สิ่งที่ ทรงพลังยิ่งกว่าด้วย
กับร็อค 64 ตอนนี้สำหรับใครบางคน
ที่ใช้ในการเพียง Raspberry Pi หรือ
Odroid สามารถตกอยู่ตรงกลาง
เพราะ มันคือ 4 กิ๊กดีคือ 4 กิ๊กของ
หน่วยความจำดังนั้นจึงมีสองกิ๊กมากกว่า
Odroid xu4 ถูกต้อง Odroid xu4 มี 58
แน่นอน สิ่งที่มันมี 8 หลักสูตรใช่แน่นอน
ดังนั้นวิธีนี้จะเปรียบเทียบกับ Odroid
ถ้าใครบางคนคิดว่า เราจะไปแบบไหน
ต้อง เกณฑ์มาตรฐานพวกเขาเคียงข้างกันและ
อาจเป็นกฎหมายบางอย่างและเราจะ ขอ
ทุกอย่างหมด ไปฉันอยากจะทำอย่างนั้น
ไม่จริงธรรมชาติของอะไร
เรา คืนนี้เพราะ คืนนี้ฉันต้องการ
ชอบ ปั่นแบบ ต่าง ๆ
เพราะมาตรฐานอยู่ที่ นั่นและ
คุณสามารถเห็นเช่น สี่คอ เช่น
ให้มาตรฐานที่ยอดเยี่ยมที่
ผู้ใช้เบนช์มาร์กบอร์ดเหล่านี้
ต่อกัน ก็โอเคแล้วคุณจะ เห็น
xu4 นั้นยอด เยี่ยมอย่างรวดเร็วใช่แล้ว
ร็อค 64 เป็นคำสาปที่ดีมาก mm-hmm และ
น่าทึ่ง สำหรับเงินตอนนี้ร็อคมืออาชีพ
64 ซึ่ง สามารถใช้ได้ตอนนี้ ฉันยังไม่ได้
ได้ของฉันแล้ว แต่ฉัน จะแสดงมันต่อไป
การแสดงที่นี่ไม่น่าเชื่อ
คุณพร้อมหรือยังที่ฉันจะบอกคุณได้
10 แกนใน สิ่งที่ใช่ฉันรู้ว่า ถูกต้องบน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวตอนนี้ไม่ได้
อันนี้เรากำลังดูที่ rock 64 ดังนั้น
นี่คือ ขั้นตอนลงจาก ที่ แต่
มันเป็น บอร์ดที่ยอดเยี่ยม แต่สิ่งที่พวกเรา
มอง ที่ฉันต้องการใช้วิธีการ
ของสามารถใช้ เป็นคอมพิวเตอร์แน่ใจ
ฉันไม่สนใจตัวเลขที่ฉันเพิ่งได้รับ
อยากรู้ไหมว่า ฉัน จะ ยิงมัน ได้ ไหม
มันเป็น คอมพิวเตอร์ราคาถูก จริงๆ
ถูกอย่างไร้ความปราณีราคาถูกไปที่ฝา ห้า
dot TV slash pine 64 เพื่อตรวจสอบ
การกำหนดราคาในภูมิภาคของคุณและ เหตุผล
ที่ฉันไม่ได้บอกว่าราคา เป็น เพราะเรา
มีผู้ชมทั่วโลกและหาก
คุณกำลังรับชมในแคลิฟอร์เนีย
ราคา แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง จากสิ่งที่
มันขึ้นอยู่ที่นี่ ในแคนาดา
น่าเสียดายที่เราจ่ายเงินผ่าน ฟัน
ใช่แล้วลองดู จากผู้ใช้
จุดยืน โอเค II คิดว่าคุณรู้
นั่นคือ แก่นแท้ของสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อบอก คุณเกี่ยวกับอุปกรณ์ต่อพ่วง ใน
และมันก็เป็นสิ่งเดียวที่ฉัน
ต้องการ พูดถึงเป็นครั้งแรกของทั้งหมดที่ ได้รับ
พอร์ต อินฟราเรด ที่นี่เพื่อถ้าคุณ
ต้องการที่จะใช้ซอฟแวร์ที่ช่วยให้คุณ
ใช้ รีโมต คอนโทรลที่คุณสามารถทำได้
ปุ่มไฟปุ่มรีเซ็ตและ
ปุ่ม การกู้คืนปุ่มการกู้คืน
อนุญาตให้คุณ กู้คืนจาก การ์ด emmc
ปุ่มเพาเวอร์ของหลักสูตรที่คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง
รายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น ว่ามันเป็นเพียง
สวิตช์ชั่วขณะ แต่ ให้คุณทำ
ปิดเครื่องอย่างปลอดภัย มันจะทำ ACP ที่ฉันปิด
ราสเบอร์รี่ปี่ลงบนกระดานนั่นไม่ได้
มีของที่เป็น จริงเพื่อที่
สิ่งที่ต้อง พิจารณา
ตอนนี้ Oldroyd xu4 ทำถูกต้องแล้ว
mm-hmm ไม่เป็นไรดังนั้นเรามาเข้าสู่
ซอฟต์แวร์ และสิ่งที่ ฉันต้องการ
จริง ๆ แล้ว นำมา ขึ้นบน หน้าจอ ของฉัน ดังนั้น
สิ่งที่ ฉันติดตั้งคือ IU fan build
ของ Ubuntu 18 จุด o4 ด้วย LXDE และ
ออกมาจากกล่อง นั่นเป็นอะไร
ดูเหมือน ว่าตอนนี้ฉันเพิ่ง เพิ่ม
ภาพพื้นหลังเดสก์ทอป ที่ฉันลงพิกเซล
เงียบสงบ
มันมาพร้อมกับ Firefox ทำไมต้องขอบคุณทำไม
ขอขอบคุณและขอให้เพียงนำมาขึ้น
Firefox และดูว่าสิ่งต่าง ๆ มีลักษณะอย่างไร และฉัน
ตระหนัก ว่าสิ่งต่าง ๆ มีขนาดเล็กมาก
ฉัน จะทำ อะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่ใหญ่กว่าสำหรับคุณเท่าที่จะทำได้เพื่อให้คู่ของ
สิ่งที่ฉันมีประสบการณ์
กล่อง จะตรงไปตรงมากับ
คุณใบรับรองที่ถูกต้องและผมคิดว่า
ที่คุณอาจพบสิ่งนี้ที่ฉันนำมา
Firefox และ Google จะไม่ เกิดขึ้น
หรือจะไม่เกิดอะไรขึ้น
และมันจะบอกว่า
ใบรับรองไม่ถูกต้องโอเคฉันคิดว่า
สิ่งที่อยู่ในแผ่นดินดังนั้นฉันคิดว่าโอเคดี
ฉันจะสร้างใบรับรองงูน้ำมัน
ฉัน เกาหลี
ทำ ใบรับรอง น้ำมันงู ยังคง
ปัญหา เดียวกัน ฮะ
ใช่คุณเหมือนที่เราแสดงเราไม่ได้นี้
เป็นสิ่งที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงนี้เป็น Deja Vu
โอเค อยู่ ใกล้ชัด นี้
แกล้งทำ หมายเลข ใบรับรอง ถูกต้องที่
ไม่ได้แก้ไข ไม่แปลก ใช่ฉันรู้ว่าถูกต้อง
ดังนั้น ฉันจึงดูมันฉันก็ เหมือน ไม่เป็นไร
สิ่งนี้อาจจะมีแล้วฉันตระหนัก
ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่า rock 64
มี นาฬิกาเรียลไทม์ RTC ฉันคิดว่า
มันทำ แต่ฉัน ไม่มีแบตเตอรี่
เสียบเข้าที่ถูกต้อง
ดังนั้นไม่ว่า ฉันจะเข้าไปที่อาคารผู้โดยสารหรือไม่
และฉันตัดสินใจที่จะ ตรวจสอบดังนั้นตอนนี้คุณเห็น
มันแน่นอนดังนั้น ฉันจึงพบว่า
ปัญหา ลองมาเครื่องมือระบบ LX
สถานี และขอขอบคุณ ผู้ชมของเรา สำหรับ
แบ่งปัน กับฉันและฉันจะต้องอย่างแน่นอน
จดจำ ctrl shift plus plus นี้
อนุญาตให้ฉัน ซูมเข้า ขอขอบคุณ
ชุมชนและฉันต้องไปที่ sudo su และของฉัน
รหัสผ่าน เป็นเพียง rock 64 ในบอร์ดนี้
และลองดูกันฉัน จะพิมพ์วันที่ และ
ฉันเห็นแล้วว่าวันที่ถูกต้อง แต่
สิ่งที่ฉันเห็น คือ มันถูกกำหนดเป็น เดือนกรกฎาคม
3rd 1979 หรือบางอย่างที่ฉัน ไม่รู้
มีบางอย่าง บ้าคลั่ง บนคอมพิวเตอร์ของฉัน
แล็ปท็อป ฉันนำ บล็อกของฉันมาเพราะของฉัน
บล็อกมีบาง สิ่งที่ น่าสนใจ
บนและฉัน ต้องบอกว่าตอนนี้ฉันได้รับแล้ว
เบราว์เซอร์ที่ทำงานที่นี่ตอนนี้ดังนั้นฉันสามารถทำได้
นี้
แต่ให้มุ่งหน้าไป ที่สงบสติอารมณ์หัวล้าน
นั่นคือปลั๊กที่ไร้ยางอายจำนวนมาก
คืนนี้ ดีเลย บนเว็บไซต์ของฉัน
มีการค้นหาที่ด้านบน ขวาและ
สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ทำคือพิมพ์วันที่ลินุกซ์
มาดูกันว่ามันเกิดขึ้น กับฉันและฉันไหม
ทำสิ่งนี้ ใน แล็ปท็อปของฉัน ไม่ทำอย่างนั้น
เพียงให้ URL ลองดูที่นี่
เรา มี NEMS
ใครเป็นคนศีรษะล้าน ไม่ว่า ใครจะเป็นคน หัวล้าน
nerd สงบเฉือน nerdgasm 'Z ok เพื่อฉัน
บล็อก และฉันจะทำในสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
จะโพสต์ ลิงก์ด้านล่างเพราะนั่นคือ
จะทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นสำหรับ
คุณ หาไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่ฉันได้ ตั้ง
วันที่และเวลา Linux ของคุณพร้อมเหตุผล
ที่ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นนี้เป็นเพราะ
สิ่งที่สคริปต์นี้ทำที่ฉันเขียนคือมัน
ให้คำสั่งโดยอัตโนมัติ ว่า
คุณต้อง รันเพื่อตั้งค่าของคุณ
วันที่และเวลาตามวัน ที่ปัจจุบัน
และเวลาในภูมิภาคของคุณ
สนับสนุนเขตเวลาที่แตกต่างกันหลายแห่ง
ดังนั้น ซาชาจะตื่นเต้นกับสิ่งนั้น
ทั้งหมดที่ฉัน ทำก็คือฉันวิ่งตามคำสั่งนั้นเพราะ
สิ่งที่เกิดขึ้นที่ นั่น คือ Sasha ของฉัน
ใบรับรองที่ถูกต้องออกมาก็จะยิ่ง
แม้ว่าจะ เป็นใบรับรองที่ลงนามเอง
ออกสำหรับ วันที่ในอนาคตที่ ถูกต้อง
เพราะวันที่ใน SBC ของฉันอยู่ใน
ที่ผ่านมา ดังนั้นหากคุณพบว่ามันเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ของ idiosyncrasy มันเหมือน
คุณสามารถฉีกผมออก ถ้าฉันมี
และและนั่นคือทั้งหมดที่มันเป็น
วันที่ ไม่ถูกต้องบน กล่อง
ใช่แล้วฉันจะทำให้ รุ่นของใบ้ลง
Y2K เพียงหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นที่เหมาะสม
ดังนั้นจงตั้งวันที่ ในทันที
ทุกอย่างเริ่มทำงานดังนั้นฉันจึงสามารถ
เพื่อเรียกดู เว็บ และฉันสามารถทำได้
ออนไลน์และอื่น ๆ และ แหล่งที่มาเป็นต้น
ดังนั้นทุกอย่างดูเหมือนว่าจะ ทำงานได้ดี
ตอนนี้ขึ้นไป ด้านหน้าและเพียงเพื่อคุณ
เข้าใจเล็กน้อยเกี่ยวกับร็อคเช่น
64 และพวกเขาและทั้งประเภทนี้และฉัน
เริ่มเล่น กับ ฉันต้องการตรวจสอบ
ออกถ้าฉัน สามารถทำเหมืองเช่น
โอเค และฉัน ไม่สามารถรับมันได้
รวบรวม และฉันมีปัญหาบางอย่างที่คุณจะ
เห็นใน ประวัติของฉัน ที่นี่ ฉันพยายามที่จะตรวจสอบ
เพื่อติดตั้ง gam จากนั้นฉันใช้ flat flat
แพ็คเพื่อติดตั้ง GIMP และฉันมีจริง
ที่จะ ใช้ชุดแบน เพื่อที่จะได้รับมัน
ติดตั้ง โอเค ทำไมเป็นคำถามที่ดี
และนี่ คือ สิ่งที่ฉันต้องการ
สร้างความแตกต่าง และฉันต้องการคนที่จะ
เข้าใจ
หลาย ครั้งที่เราสามารถเข้าไปในสิ่งเหล่านี้
ฮาร์ดแวร์ที่ มีเลือดออก
เราได้รับ rock 64 หรือ Rock Pro 64 อย่างใดอย่างหนึ่ง
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวใหม่ และ
นั่นคือ สิ่งเดียวกันที่เกิดขึ้น กับ
ในขณะที่คณะผู้มีกลิ่นเหม็นมันก็ไม่ดีจริงๆ
ตัวแทนเพราะซอฟต์แวร์ ไม่ได้เป็น เพียงแค่
ไม่ เป็นไร
ดังนั้นเข้าใจว่ามีบาง ส่วน
ดำเนินการกับ สิ่งประเภทนี้มันเป็น
แพลตฟอร์มเปิด มาก ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
ผู้ผลิตในกรณีนี้ สน 64
พัฒนาบอร์ดเหลือเชื่อ พวกเขา mm-hmm
ปล่อยมันแล้วมันก็ขึ้นอยู่กับ
ชุมชนการพัฒนา เพื่อ สร้างซอฟต์แวร์
มันโอเคดังนั้นจึงต้องใช้เวลาที่เหมาะสมเพื่อให้
ตอนนี้ แฟน ๆ ayuh ทำงานอย่างหนัก
นี้ แต่ยังทำงาน กับร็อคโปร 64
และดังนั้นชนิดของตกนี้โดย
ข้างทางและ บางสิ่งกำลังตกลงมา
ผ่านรอยแตกและเมื่อคุณทำ
การอัปเดตที่เหมาะสมคุณต้องอนุมัติ
ความจริงที่ว่าคุณเป็นแฟนฉันได้ย้าย
พื้นที่เก็บข้อมูลที่มีใช่จึงมีบางส่วน
สิ่งที่มี บาง สิ่งใน
ซอฟต์แวร์ จึงไม่ตัดสินฮาร์ดแวร์
ขึ้นอยู่กับซอฟต์แวร์ แทนเรียนรู้
พร้อม กับมันดู เป็นกระบวนการ
และ มันน่าตื่นเต้นมากที่ได้มา อยู่ ที่นี่
รายการระดับนั้นเป็น อย่างไรและชอบในขณะนั้น
ขอบเลือดออกขณะที่ยังคงอยู่
การพัฒนาที่ถูก ต้องและอื่น ๆ ด้วย GIMP
ตัวอย่างเช่นฉันไม่สามารถใช้แนวโน้มที่จะ
ติดตั้ง แต่ ฉันก็สามารถใช้แบน
แพ็คและคำแนะนำโดยตรง
บน gimp.org เมื่อคุณไป ดาวน์โหลด
บอกว่านี่คือวิธีการ ติดตั้งแบบแบน
แพ็คและมัน พาฉัน ผ่าน จริง
การติดตั้งชุดแบนก่อนที่ ฉันทำ
ผ่าน apt แล้วทำการติดตั้ง GNU
โปรแกรมจัดการภาพเมื่อฉันพูด
GIMP นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง
ชอบพื้น เหมือน Photoshop แต่มันเป็น
ฟรีและพร้อมใช้งาน บน Linux
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชมจึงขอให้
มัน เป็นไปฉันไม่ได้แม้กระทั่งไม่ได้
เปิดตัว นี้เลย
แต่มาดูกัน โอเคฉันจะเปิดแล้ว
ฉันมีเพียง รูป เดียว ที่นี่ที่เจฟ
ฉันจะไปกว่าจะร็อค 64 ภาพ
ที่นั่นเรามีภูเขา ที่ฉันเป็นฉัน
ได้มาจาก เท็กซัสสงบและฉันต้อง
พูดว่า โอเคแล้วภาพนี้มีลักษณะเหมือน 30
3000 คูณ 16 มันยากอย่างที่คิด
เร็วจริงๆ
ใช่มันตอบสนองมันให้ความรู้สึกเหมือนมัน
รู้สึกนิด ๆ หน่อย ๆ เช่นสก์ท็อป
คอมพิวเตอร์ และ ฉันและฉัน ลังเลที่จะพูด
เพราะคุณรู้ว่าคุณอาจคุณอาจ
ระยะทางอาจแตกต่างกันไป ขึ้นอยู่ กับ
สิ่งที่คุณทำ ในขณะที่ฉันมี สิ่งนั้น
เปิดภาพ GIMP มา ลองคู่กันดู
สิ่ง อื่น ๆ ลอง กลับไป ที่
Firefox และทำสิ่งที่ฉันไม่ได้ทำ
ทำที่นี่และมากันต่อ
YouTube และดูว่าเกิดอะไรขึ้น และอื่น ๆ
ฉันเชื่อมต่อผ่าน อีเธอร์เน็ต บนของฉัน
เครือข่ายที่นี่ ความเร็วอาจจะเป็นเพราะ
เรากำลัง แพร่ภาพลอง หมวดหมู่ที่ 5
โทรทัศน์
และฉันก็รู้สึก เฉื่อยเล็กน้อย
รู้สึก ว่าไม่เป็นไร ฉันรู้สึกได้ ว่าใช่
เพื่อให้ไข่เล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่ดังนั้นผมจึงรู้สึกที่
ค่อนข้าง ลังเลเมื่อ ฉันพิมพ์ บางอย่าง
แต่ ก็ไม่เป็นไร
เพราะฉัน รู้ว่าฉันคาดหวังอะไรจาก
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวในราคานี้
ดีใช่แล้ว และสิ่งนี้ทำที่ไหน
สิ่งที่ฉันตกอยู่ในความหมาย ของคุณคือ
ทีวีถ้ามันเล่นวิดีโอได้ดีถ้ามันจริง
เมื่อทำงานแล้วก็เฮ้เราเป็นทองคำ แล้ว
มี Gigabit Ethernet ที่ฉันคิดว่า
เป็น ข้อได้เปรียบ อย่างมาก เมื่อพูดถึง
กล่องแปลงสัญญาณเป็นตัวอย่าง แต่เป็น
ซอฟต์แวร์วิวัฒนาการและเป็นสิ่งที่เติบโตไปพร้อมกับ
ชุมชนร็อค 64 การพัฒนา
ชุมชนที่เราจะเริ่มเห็น
สิ่งต่าง ๆ ทำงานได้ดียิ่งขึ้นและ
สิ่งที่ทำงานได้ดีจริงๆ
โอ้ Sasha ดูโอ้ก็ฉันใช้มันที่
ลองซื้อ มัน
มัน เป็นรายการที่ยอดเยี่ยม ที่หนึ่ง
นักบิน ตอน
mm-hmm-hmm ฉันรู้ว่ามันเป็น เรื่องจริง
เพียงแค่จะมี ราคาแพงฉันจะลอง
ทุกอย่าง และซื้อทุกสิ่งที่ฉันรู้
ปัญหานี้คือว่าวิธีการที่มันจะ
ได้ ลง ไป ตอนนี้สิ่งที่ฉันอยาก รู้
เมื่อเราได้รับผ่านแอดออน
YouTube โอเค มันจะ ให้ฉันข้ามมันไป
อา ขอบคุณ YouTube ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ว่าคุณรู้ว่า สิ่งที่มีประสิทธิภาพ
ดังนั้นวิดีโอดูเหมือนจะทำงานได้ดีมาก
ใช่ ฉันไม่เพียงแค่ จะใบ้
ในกรณีที่ฉันไม่แน่ใจ ว่าคุณ
คนสามารถได้ยินว่าหรือไม่เพื่อให้ประสิทธิภาพการทำงาน
ดูดี - ฉันจะทำให้
เต็มจอ
framerate ยังคงดูสวยดี
mm-hmm มันเป็นความล่าช้าเล็กน้อยใช่ แต่มัน
อย่างใช้งานได้อย่างที่เย็น
เฮ้ที่จะพาคุณย้อนกลับไปทำอย่างนั้นใช่
ดังนั้นฉันหมายถึง สิ่งต่าง ๆ ตอนนี้จำได้ว่าฉันยัง
ได้ภาพขนาดใหญ่นี้ในพื้นหลัง
ที่นี่ใช่แน่นอนและมาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นถ้าฉันใช้เอ ฟเฟ็กต์ ด่วน ที่นี่
ลองทำการหมุนกัน
ดังนั้น เราจะหมุนที่ 90 องศานั่นคือ
ไม่น่าเชื่อฉันหมายความ ว่ามันเป็นเรื่องจริง
ดี mm-hmm
แบบทดสอบง่ายๆที่นี่ แต่นี่ คือ
คุณรู้จริง ๆ ว่าฉันต้องการ ผู้ใช้
ประสบการณ์ฉันต้องการทราบว่า เป็นอย่างไร
งานนี้
ถ้าคุณปรับสี
เช่นความอิ่มตัวหรือสิ่งที่คุณ
ต้องการที่จะให้มันไป ใช่ เพียงเพราะ
นั่นเป็น เหมือนการปรับแบบเรียลไทม์แน่นอน
และ ดู ว่ามัน มีผลกระทบอย่างไรกันสมมุติว่า
คุณต้องการ ทราบเกี่ยวกับความอิ่มตัวของสีและ
อีกครั้ง นี้ดู เล็กมาก ๆ
หน้าจอของฉันเพราะมัน เลื่อนได้
ปรับขนาด ใช่แล้วมันเร็วแค่ไหน
Therese
ใช่ มันค่อนข้างดี
ลองทำอะไรที่ เหมือนโค้งหรือ
ระดับแม้แต่ ระดับจะ เป็นการทดสอบที่ดี
ใน แบบเรียลไทม์โอ้ มันเป็นความจริง
ทำให้รูปภาพมืดลง ฉันสามารถคว้าสิ่งนั้นได้
โอ เคโอเค ดังนั้นคุณว้าวมันไม่ใช่ เลย
แย่มากมันไม่เหมือน 24 คอร์คู่ของฉัน
ระบบ CPU ไม่ แต่ถ้าคุณกำลังทำบางอย่าง
การแก้ไขกราฟิกเล็กน้อย มันไม่เป็นไร
และถ้าคุณทำ อะไรเช่น
เข้าถึง อินเทอร์เน็ตและ คุณต้องการ
การ เชื่อมต่อระบบที่ราคาถูกจริงๆ
แต่สิ่งนี้เป็นสิ่งที่ดีสำหรับฉัน
กล่าวถึง GPIO ของ ดังนั้นจึงมีสอง
ของ พวกเขา หากคุณต้องการคนจรจัดถ้าคุณ
ต้องการ พลังมากกว่าสิ่ง เล็กน้อย
คุณ คุ้นเคยกับบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ ถ้าคุณต้องการสร้าง
สิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณต้องการติดตั้งชื่อ
ใน นั้นฉันหมายถึงการ ซวยสนับสนุนถ้าคุณ
สงสัยว่ามัน เป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ถูกต้อง
คุณสามารถทำได้ และมันมีพลังมากกว่า
มากกว่า ราสเบอร์รี่ Pi 3 มากกว่า
ตรวจสอบออก ทีวี 5 dot แน่นอน
slash pine 64 เป็นลิงก์ ที่จะใช้
คุณไปที่สนทั้งหมด 64
ผลิตภัณฑ์ที่เรา ได้ตรวจสอบที่นี่ใน
การแสดง และอันโตนีอา และเช่นกัน เราได้
มีวิดีโอที่ยังไม่แกะกล่อง และอื่น ๆ และฉัน
ฉันต้องยอมรับว่าฉัน ประทับใจ จริงๆ
ด้วย การ สร้างคุณภาพและและ
คุณภาพ โดยรวม ของ ไม้สน 64 แผ่น
และซอฟต์แวร์ อีกครั้งยังไม่มาก
ที่นั่น ฉันรู้ว่ามันกำลังมาแล้ว
ฉัน ตื่นเต้นกับมัน เล็กน้อยหัวขึ้น
คุณสามารถติดตั้ง Android บนมันเพื่อให้ คุณ
ทำอย่าง นั้นกับชิ้นอื่นไม่ได้ แต่
ด้วยสิ่งนี้ คุณสามารถและเพื่อให้มี
เป็นจำนวนมากทั้งจากโปรแกรมอื่น ๆ ที่
ติดตั้งนี่ คือความเจริญถึง 18 จุด o4
คุณสามารถติดตั้งหัวโปรแกรมอื่น ๆ
ไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาเพื่อค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่มีให้ตรวจสอบ
ร็อค 64 คุณจะได้รับ ทีวี 5 ใบ
เฉือนสน 64
[เพลง]
