ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາ ກ່ຽວ ກັບ
vlog patreon ຂອງພວກເຮົາ ແລະແນ່ນອນກັບ NEMS
Linux ແມ່ນຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວິທີການຄອມພິວເຕີ້ ມີ
ຫມົດໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຄອມພິວເຕີ XT ຂະຫນາດໃຫຍ່
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ດຶງອອກ ແລະ
ແລະພວກເຂົາແມ່ນໃຫຍ່ພວກມັນຫນັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີການກວດກາ CRT ໃຫຍ່ຢູ່ກັບພວກເຂົາແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະເມັດແລະ
ຄອມພິວເຕີປັດໄຈຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງມີປະສິດຕິພາບທີ່ມີປະສິດຕິພາບຫລາຍ
ຂ້ອນຂ້າງ ຫຼາຍທີ່ມີອໍານາດ ຫຼາຍກ່ວາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ 10-15 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
right yeah ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກິນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ດັ່ງນັ້ນ ຄິດກ່ຽວກັບໂທລະສັບແລະວິທີການຂະຫນາດນ້ອຍມັນ
ຢູ່ໃນງົວບໍລິສຸດວິທີມັນສາມາດເຮັດເກມ 3D ໄດ້
ມັນເຮັດແນວໃດມັນ ສາມາດ ເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
ຮູບພາບແລະການຕອບສະຫນອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ ເທກໂນໂລຍີທີ່ແລະພະຍາຍາມ ແລະ
ໂອນມັນໄປສູ່ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດແລະຄືນ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນກ້ອນຫີນ 64 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ບົບປະຕິບັດກ່ຽວກັບການຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້
ທ່ານສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ ເຮົາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ໄປດັ່ງນັ້ນ Rock 64 ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ມັນ unboxed ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບນີ້
ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ປະທັບໃຈທີ່ຈະເຮັດແນວໃດມັນນ້ອຍນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ສາມາດບັນລຸອອກແລະແຕະນີ້ພຽງແຕ່
ຄືວ່າ ມັນເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ນີ້
ຊ່ວຍເຫຼືອ ນີ້ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອບໃຈ Jeff ເພາະສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດໃດແດ່ຂອງ ໂທລະສັບນີ້ແມ່ນນີ້ a8 alright ດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ Super ຂະຫນາດນ້ອຍ Super
ທ່ານເຫັນກະດານວົງຈອນນີ້ ແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນເປັນຂະຫນາດເຕັມ
HDMI now the rock 64 supports 4k up
ກັບ 60 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີວິທີການສວຍງາມ
ວ່າເບິ່ງຢູ່ໃນປັດໄຈຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຍັງໄດ້ gigabit ethernet
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB 3 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ລົດ USB 3 ທີ່ອຸທິດຕົວນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສອງ USB ທີ່ ອຸທິດຕົນ 2 ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າມັນ ອຸທິດຕົນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນການແລກປ່ຽນລົດເມທີ່ມີ
ເວົ້າວ່າ Ethernet ຖືກຕ້ອງໃນການຫຼຸດລົງຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີ Raspberry Pi microcomputer
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວແມ່ນວ່າມັນມີສ່ວນຮ່ວມ
ມີ USB ກັບ Ethernet ຂອງຕົນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
gigabit ຮຸ່ນ Raspberry Pi 3
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນເປັນວິຊາການດ້ານວິຊາການ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຍີ່ຫໍ້ Gigabit Ethernet
ມັນໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 300 ເມກະບີຕໍ່ວິນາທີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຖືກແບ່ງປັນກັບ USB 2
ຂຽນ ນີ້ໄດ້ຖືກອຸທິດຫມົດ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະ ມັນແມ່ນ gigabit Gigabit ທີ່ແທ້ຈິງ
Ethernet ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຖັງຫນຶ່ງ
ເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ພະລັງງານ 5 volt ແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ ຢູ່ໃນຄືນນີ້ມີ ສອງຄົນ
ທາງເລືອກທີ່ຂັບແຂງອອກຈາກຫ້ອງ
ມີ emmc ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 16 gigabyte emmc ບັດແລະ
ພາຍໃຕ້ການທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງແທນ
micro SD card micro SD ແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ຊ້າສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າແລະແນ່ນອນວ່າຫນ້ອຍລົງ
emmc ທີ່ ເຊື່ອຖື ໄດ້ແມ່ນຄ້າຍຄື SSD ສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ມີສອງຄີ
ຈຸດສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຜະລິດ
ຫຼືຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຜູ້ຜະລິດນີ້ມີ raspberry
pi 2 GPIO s ເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ Raspberry Pi Phi p5 ບວກແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ 2 GPIO ກໍ່ສ້າງໃນ
Rock 64 ຄູ່ຂອງ specs ອື່ນໆ ສໍາລັບ ya
64-bit CPU quad-core ມັນເປັນ 53 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ອາດາມ
ມັນໄດ້ ມາໃນ ສາມ ແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນ Raspberry Pi ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນຈໍາກັດ
ກັບແລະ ຖ້າທ່ານເປັນພັດລົມ Raspberry Pi
ຄືຂ້ອຍບໍ່ ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ Raspberry Pi ແມ່ນ
ບໍ່ດີຂ້ອຍ ເວົ້າ ພຽງແຕ່ ໃຫ້ໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບພວກເຮົາ
ແລະປຽບທຽບສະນັ້ນ ຊ່ອງຫວ່າງໃຊ້ໄດ້ດີກວ່າ
ບໍ່ແມ່ນໂອກາດ
ຂໍໂທດ Raspberry Pi ມາແລະເປັນຫນຶ່ງ
gigabyte ຂອງຄວາມຈໍາໃນປັດຈຸບັນ Rock 64 ມີ
ຫນຶ່ງ gigabyte ສອງ gigabytes ຫຼື ສີ່
gigabytes ດັ່ງນັ້ນມີສາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ແບບທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ລົງນັ້ນໄດ້ 4
gigabyte ຮູບແບບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ໃນມື້ນີ້ແມ່ນສີ່ເທົ່າຂອງ RAM ຂອງ
Raspberry Pi 3 B plus ມັນມີຄວາມຈິງ
Gigabit Ethernet ແລະ 4 ເທົ່າຂອງ RAM
ບວກກັບມັນມີ emmc ເຊິ່ງແມ່ນໄວແລະ
ມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍກ່ວາ microSD ແລະ
Raspberry Pi ມີ microSD ເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນການສົມທຽບໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງເງິນໂດລາລຸ່ມ ແລະທ່ານເວົ້າວ່າ ງາມ
ດີ Rock 64 ແມ່ນເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ເງິນກ່ວາ Raspberry Pi 3 B +
ມັນເປັນຫມາກໂປມນ້ອຍໆທີ່ມີຫມາກກ້ຽງຫຼື
pies ກັບ Rock 64 ເພາະວ່າ raspberries ກັບ 2
ໂງ່ນຫີນ ແທ້ ເພາະວ່າເຈົ້າກໍາ ລັງ ໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສົມບູນ ຫຼາຍມີອໍານາດ
ມີຫິນ 64 ຕອນນີ້ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ນໍາໃຊ້ ພຽງແຕ່ Raspberry Pi ຫຼື
Odroid ສາມາດຫຼຸດລົງນີ້ໃນກາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ 4 gig ດີມັນເປັນ 4 gigs ຂອງ
ram ດັ່ງນັ້ນມັນມີສອງ gigs ຫຼາຍກ່ວາ
Odroid xu4 ສິດທິຂອງ Odido ໄດ້ມີ 58
ແນ່ນອນ ວ່າມັນມີ 8 ແນ່ນອນແມ່ນແທ້
ສະນັ້ນວິທີການນີ້ຈະປຽບທຽບກັບ Odroid ໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນຄິດວ່າປະເພດ ຂອງພວກເຮົາເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ ມາດຕະຖານໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍຂ້າງຄຽງແລະ
ບາງທີອາດມີກົດຫມາຍບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາຈະຫາ ສຽງ
ທຸກຢ່າງ ບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນລັກສະນະຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຄືນນີ້ເພາະວ່າ ຄືນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄ້າຍຄື ກັບປະເພດຂອງການໃຊ້ spin ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມາດຕະຖານທີ່ ມີຢູ່ແລະມີ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຄືກັບ ສີ່ຄໍ
ໃຫ້ບາງ benchmarks ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຜູ້ໃຊ້ມີ benchmarked ຫມວດເຫຼົ່ານີ້
ຕໍ່ຄົນອື່ນໄດ້ ດີແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຜູ້ທີ່ xu4 ແມ່ນ blazing ໄວມີແມ່ນ
ກ້ອນຫີນ 64 ແມ່ນດີ darn ດີ mm -hmm ແລະ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ສໍາລັບການເງິນໃນປັດຈຸບັນ Rock pro
64 ເຊິ່ງແມ່ນມີ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ mine ແຕ່ຍັງ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ທ່ານພ້ອມແລ້ວທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້ແນວໃດ
10 ຫຼັກໆ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ກ່ຽວກັບສິດ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ Rock 64 ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນຂັ້ນຕອນລົງຈາກ ນັ້ນແຕ່
ມັນເປັນ ຄະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຊ້ວິທີການ
ຂອງມັນສາມາດນໍາໃຊ້ ເປັນຄອມພິວເຕີແນ່ນອນ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບຈໍານວນຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດ ໄຟໄຫມ້ນີ້ ໄດ້ແນວໃດ
ມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີທີ່ມີລາຄາຖືກ ແທ້ໆ
ສິດທິໃນລາຄາຖືກ brutally ໄປໃນໄລຍະເພື່ອຫລວງຫ້າ
dot TV slash pine 64 ເພື່ອກວດສອບການອອກ
ລາຄາໃນຂົງເຂດຂອງທ່ານແລະ ເຫດຜົນ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າວ່າລາຄາ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ມີ viewers ທັງຫມົດ ໃນທົ່ວໂລກແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນຄາລີຟໍເນຍໄດ້ດີ
ລາຄາແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ ກ່ວາສິ່ງທີ່
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນການາດາ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າຜ່ານ ແຂ້ວ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ມັນຈາກຜູ້ໃຊ້
ເຫັນ ດີ ເຫັນ ດີ II ຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ນັ້ນກໍ່ ແມ່ນຫຼັກຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອບອກ ທ່ານກ່ຽວກັບອຸປະກອນພາຍ ໃນໃນ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ບອກແມ່ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ມັນໄດ້
ເປັນ ພອດ ອິນຟາເລດ ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຊອບແວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ໃຊ້ການ ຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ ທ່ານສາມາດມັນຍັງມີ
ປຸ່ມພະລັງງານເປັນປຸ່ມປັບແລະ
ປຸ່ມ ການກູ້ຄືນປຸ່ມການກູ້ຄືນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອຟື້ນຟູຈາກ ບັດ emmc
ປຸ່ມ ພະລັງງານ ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ລາຍລະອຽດພຽງເລັກນ້ອຍ ເຊັ່ນ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການປ່ຽນແປງເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ພະລັງງານອອກຢ່າງປອດໄພ ມັນຈະເຮັດ ACP ຂ້າພະເຈົ້າປິດ
ລົງກ່ຽວກັບກະດານວ່າ Raspberry Pi ບໍ່
ມີວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຄວນພິຈາລະນາ
ໃນປັດຈຸບັນ Oldroyd xu4 ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
mm-hmm alright ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຊອບແວ ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເອົາມາໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຄືການພັດທະນາຂອງຜູ້ພັດທະນາ IU
ຂອງ Ubuntu 18 ຈຸດ o4 ກັບ LXDE ແລະ
ສິດອອກຈາກຫ້ອງ ທີ່ເປັນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເພີ່ມເປັນ
desktop wallpaper ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການພິກະເຊນ
ສະຫງົບ
ມັນມາພ້ອມກັບ Firefox ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານເປັນຫຍັງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະໃຫ້ພວກເຮົາ ເອົາມາໃຫ້ນໍາ
Firefox ແລະເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ ເບິ່ງ ແລະຂ້ອຍ
ຮັບຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ຂ້ອຍຈະຂ້ອຍ ຈະເຮັດ ສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ໃຫຍ່ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີປະສົບການອອກຈາກ
ປ່ອງພຽງແຕ່ ຈະຢູ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ທ່ານໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ທ່ານອາດຈະພົບກັບສິ່ງນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາມາ
ຂຶ້ນ Firefox ແລະກູໂກຈະບໍ່ ມາເຖິງ
ຫຼືຈະບໍ່ມາເຖິງບໍ່ມີຫຍັງຈະມາ
ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າ
ໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ຖືກບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງໃບຢັ້ງຢືນນ້ໍາມັນງູ, ດັ່ງນັ້ນ
I Korea
ໃບຢັ້ງຢືນ ນ້ໍາມັນງູທີ່ ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບ
ບັນຫາ ດຽວກັນ huh
ແລ້ວທ່ານຄືພວກເຮົາສະແດງວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີນີ້
ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນ deja vu
okay ແນ່ນອນ ພັກ ແນ່ນອນປິດ ນີ້ ແນ່ນອນ
fake ຫມາຍເລກ ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂມັນ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ມັນຂ້ອຍຄິດໃນໃຈຫຍັງ
ສິ່ງ ນີ້ສາມາດ ເປັນແນວໃດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ Rock 64
ມີ ໂມງ RTC ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ RHM ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເຮັດແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຫມໍ້ໄຟ
plugged into it right
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ ກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ມັນຖືກແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພົບ
ບັນຫາ ໃຫ້ນໍາເອົາເຄື່ອງມືລະບົບ LX
terminal ແລະຂໍຂອບໃຈກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການ
ການແລກປ່ຽນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
memorize ການ ປ່ຽນແປງ ctrl plus ບວກ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຂະຫຍາຍ ໃນຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸມຊົນແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄປ sudo su ແລະຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນພຽງແຕ່ Rock 64 ໃນຄະນະນີ້
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປະເພດວັນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມື້ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ແມ່ນວ່າ ມັນຖືກຕັ້ງຂື້ນໃນ ເດືອນກໍລະກົດ
3 ທີ 1979 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Crazy ດັ່ງນັ້ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍ
blog ມີບາງ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍ
ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຕົວທ່ອງເວັບເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້
ແຕ່ໃຫ້ຂອງຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ເພື່ອ calms nerd bald
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຂອງ plugs shameless
tonight ດີ alright ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວັບໄຊຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການຄົ້ນຫາຢູ່ເທິງ ຂວາແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄືວັນທີ Linux
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ ສໍາລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດນີ້ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ທ່ານທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌, ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ NEMS
ຜູ້ທີ່ເປັນນັກຮ້ອງທີ່ດ່າກັນ ບໍ່ວ່າຈະເປັນສະ ຫມອງ
nerd calm slash nerdgasm 'z ok so on my
blog ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ກະລຸນາຕິດ ຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ເພາະວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເລັກນ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບ
ທ່ານສາ ມາດຊອກຫາທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກໍານົດ
ວັນທີ Linux ແລະເວລາຂອງທ່ານແລະເຫດຜົນ
ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ສິ່ງທີ່ສະຄິບນີ້ເຮັດໄດ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນແມ່ນມັນ
ອັດຕະໂນມັດໃຫ້ທ່ານຄໍາສັ່ງ ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ດໍາເນີນການໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ວັນທີແລະເວລາອີງຕາມ ວັນທີປະຈຸບັນ
ແລະເວລາຢູ່ໃນຂົງເຂດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນຈິງ
ສະຫນັບສະຫນູນເຂດເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ສະນັ້ນ Sasha ຈະຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນຄໍາສັ່ງເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມີ Sasha ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສິດ ໃບຢັ້ງຢືນ ສິດ ໄດ້ຖືກອອກ ມັນແມ່ນແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ເປັນໃບຢັ້ງຢືນຕົນເອງທີ່ໄດ້ເຊັນ
ໄດ້ອອກສໍາລັບວັນທີທີ່ຖືກຕ້ອງໃນອະນາຄົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າວັນທີໃນ SBC ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານພົບວ່າມັນເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ idiosyncrasy ມັນຄ້າຍຄື
ທ່ານສາມາດຕັດຜົມອອກ ຖ້າຂ້ອຍມີ
ທຸກໆແລະ, ແລະວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນ
ວັນທີທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນກະດານ ກ່ອງ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ dumb ລົງສະບັບຂອງ
ທີ່ Y2K ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່າສິດ
ດັ່ງນັ້ນໄດ້ກໍານົດວັນທີທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງ ເວັບ ແລະຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ອອນໄລນ໌ແລະອື່ນໆແລະ ແຫຼ່ງດັ່ງນັ້ນດັງນີ້
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເຮັດວຽກດີດີ
ໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນ ທາງຫນ້າແລະພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານ
ເຂົ້າໃຈພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບ ຄື Rock
64 ແລະພວກເຂົາແລະປະເພດນີ້ທັງຫມົດ ແລະຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ ກັບ ຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບ
ອອກຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດເຫມືອງໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າຫາໄດ້
ລວບລວມ ແລະຂ້ອຍມີບັນຫາບາງຢ່າງທ່ານຈະ
ເບິ່ງໃນ ປະວັດສາດຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ app
ການຕິດຕັ້ງ gam ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແປນແບນ
pack ເພື່ອຕິດຕັ້ງ GIMP ແລະຂ້ອຍກໍ່ມີ
ການ ນໍາໃຊ້ຖົງແປນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ການຕິດຕັ້ງ ok ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແບ່ງແຍກ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນອື່ນ
ເຂົ້າໃຈ
ຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຈໍາແຂບຂອງຕ່ອນຂອງອຸປະກອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Rock 64 ຫຼື Rock Pro 64 ຫນຶ່ງຂອງ
ຄອມພິວເຕີບອດ ແລະ ຄອມພິວເຕີ້ດຽວນີ້ໃຫມ່
ວ່າ ສິ່ງດຽວກັນທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ
board asink stinker ມັນໄດ້ຮັບການກໍ່ບໍ່ດີ
rep ເນື່ອງຈາກວ່າຊອບແວ ບໍ່ແມ່ນ
ມີ okay okay
ສະນັ້ນເຂົ້າໃຈວ່າບໍ່ມີບິດຂອງ ມັນ
ຂະບວນການທີ່ມີ ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ມັນເປັນ
ເວທີເປີດ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນ
ຜູ້ຜະລິດໃນກໍລະນີນີ້ pine 64
ການພັດທະນາຄະນະ incredible mm-hmm ພວກເຂົາ
ປ່ອຍມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂຶ້ນກັບການ
ຊຸມຊົນພັດທະນາ ເພື່ອ ສ້າງຊອບແວ
ສໍາລັບມັນ okay ສະນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາທີ່ ຖືກຕ້ອງ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ fan ຂອງ ayuh ກໍາລັງເຮັດວຽກຫນັກ
ນີ້ແຕ່ຍັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ Rock pro 64
ແລະດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງຄົນນີ້ຫຼຸດລົງໂດຍ
ວິທີການແລະ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຫຼຸດລົງ
ໂດຍຜ່ານການ Crack ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດເປັນ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຕ້ອງການອະນຸມັດ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານພັດລົມໄດ້ຍ້າຍໄດ້
ບ່ອນເກັບຮັກສາທີ່ມີ yes ແມ່ນມີບາງ
ສິ່ງທີ່ມີ ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງໃນ
ຊອບແວ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບຮາດແວ
ອີງໃສ່ຊອບແວ ແທນທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ຄຽງຄູ່ ກັບມັນເບິ່ງຄືວ່າ ນ້ອຍໆຂອງຂະບວນການ
ແລະ ມັນກໍ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດຂອງລະດັບການເຂົ້າ ແລະຄ້າຍຄືກັນໃນຂະນະທີ່
ມັນເປັນ ເສັ້ນເລືອດໄຫຼໃນຂະນະທີ່ມັນຍັງຢູ່
ຖືກພັດທະນາ ສິດແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ GIMP
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ເຫມາະສົມກັບ
ຕິດຕັ້ງມັນແຕ່ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ແປໄດ້
pack ແລະຄໍາແນະນໍາໂດຍກົງ
ສຸດ gimp.org ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ ດາວໂຫລດມັນ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານຕິດຕັ້ງມັນກັບແປ
pack ແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຜ່ານ
ການຕິດຕັ້ງແພໍກເກັດທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໂດຍຜ່ານ apt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ GNU
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
GIMP ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ Photoshop ແຕ່ມັນເປັນ
ຟຣີແລະມັນມີຢູ່ ໃນ Linux
[ເພງ]
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ ໃຫ້
ມັນ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ເປີດຕົວ ນີ້ເທື່ອ
ແຕ່ຂໍໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ ຮູບ ຫນຶ່ງ ທີ່ນີ້ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ຫາ ຫໍພິຫາ 64 ຮູບ
ມີພວກເຮົາແມ່ນພູເຂົາ ທີ່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຈາກຈາກ ສະຫງົບ Texas ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າງາມ ດັ່ງນັ້ນຮູບພາບນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື 30 ຄື
3000 ໂດຍ 16 ມັນກໍ່ຍາກຄືມັນ
ຢ່າງໄວວາ
ແລ້ວມັນຕອບສະຫນອງມັນຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນຄອມພິວເຕີ
ຄອມພິວເຕີ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ລັງເລທີ່ຈະເວົ້າ
ວ່າ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນທ່ານ
mileage ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນໄປ ສິດມັນຂຶ້ນ ກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການດັ່ງໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່
ຮູບພາບ GIMP ເປີດໃຫ້ເຮົາໃຫ້ ລອງຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ ສິ່ງ ອື່ນ ໆ ໃຫ້ ກັບຄືນໄປ ຫາ
Firefox ແລະໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃນທີ່ນີ້ຍັງແລະໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
YouTube ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານ Ethernet ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ນີ້ ສະນັ້ນຄວາມໄວອາດຈະເປັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກະຈາຍສຽງໃຫ້ລອງ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ
ແລະມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ສາມາດຮູ້ສຶກ ວ່າບໍ່ດີ ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກ ວ່າແລ້ວ
ສະນັ້ນໄຂ່ພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງກ່າວ
ປະເພດ ຂອງການ hesitation ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງອອກມາ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວຢູ່ໃນລາຄານີ້
ແທ້ຈິງແທ້ແລ້ວ ແລະບ່ອນນີ້ເຮັດແນວໃດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງໃນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຫລັງຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າມັນມີວິດີໂອດີຖ້າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນ hey ພວກເຮົາກໍາລັງທອງ ມັນບໍ່
ມີ Gigabit Ethernet ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເປັນປະໂຫຍດ huge ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ກ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ທາງເທີງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ , ແຕ່ວ່າເປັນ
ການພັດທະນາຊອບແວແລະເປັນສິ່ງທີ່ເຕີບໃຫຍ່ດ້ວຍ
ຊຸມຊົນຫີນ 64 ຊຸມຊົນພັດທະນາ
ຊຸມຊົນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ກໍ່ເຮັດວຽກດີກວ່າແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ
ໂອ້ຍ Sasha ເບິ່ງ oh ມັນແມ່ນຂ້ອຍ ມັນ ໃຊ້ວ່າ
ລອງຊື້ ມັນ
ມັນ ແມ່ນການສະແດງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
episode pilot
mm-hmm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ແທ້
ພຽງແຕ່ຈະມີ ລາຄາແພງທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະພະຍາຍາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະຊື້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນ
ບັນຫາ ນີ້ ແມ່ນ ແທ້ມັນ ຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ ຫຼຸດລົງໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຮູ້
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານການເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
YouTube ຫຍັງແມ່ນມັນ gonna ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມມັນ
ah ຂອບໃຈ YouTube ເພາະສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ການປະຕິບັດແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນວິດີໂອຄ້າຍຄືມັນປະຕິບັດຫຼາຍ
ດີແລ້ວມັນມັນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ gonna mute
ວ່າພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ຜູ້ຊາຍ ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າບໍ່ມີ ຜົນສະທ້ອນ ດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ - ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ເຕັມ​ຈໍ
ພາບລ້າຍັງເບິ່ງສວຍງາມດີດີ
ມມມມມມມມມມ -
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງສາມາດໃຊ້ໄດ້ວ່າ ເຢັນ
hey ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈື່ໄດ້
ໄດ້ຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ຢູ່ໃນພື້ນຖານ
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າແນ່ໃຈວ່າແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍດໍາເນີນການປະ ສິດທິພາບ ໄວໆ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດການຫມູນວຽນ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາຈະຫມຸນຢູ່ 90 ອົງສາຄືກັນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນກໍ່ແທ້
ດີ mm -hmm
ການທົດສອບງ່າຍດາຍ pretty ນີ້, ແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຜູ້ໃຊ້
ປະສົບການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ປະເພດຂອງວິທີການ
ນີ້ເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານປັບສີ
ຄືການອີ່ມຕົວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນໄປ ແລ້ວ ເພາະວ່າ
ນັ້ນ ຄືການປັບຕົວຈິງທີ່ແນ່ນອນ
ແລະ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ວ່າມັນ ມີຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມອີ່ມຫນໍາສໍາລານແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເບິ່ງນີ້ກໍ່ ມີຂະຫນາດນ້ອຍສຸດ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບ ການເລື່ອນລົງ
ຂະຫນາດ ຂວາ yeah ດັ່ງນັ້ນໄວມັນແມ່ນຫຍັງ
Therese
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ດີ
ໃຫ້ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ : ເສັ້ນໂຄ້ງເຊັ່ນ: ຫຼື
ລະດັບເຖິງແມ່ນ ລະດັບຈະ ເປັນການທົດສອບທີ່ດີ
ໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງໂອ້ຍ ວ່າເປັນຄວາມຈິງ yeah ໃຫ້ຂອງ
darken ຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ໂອ້ຍ ດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ Wow ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່
ຂີ້ຮ້າຍມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບສອງຫຼັກສອງຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບ CPU ບໍ່ມີແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງ
ການດັດແກ້ຮູບກາຕູນນ້ອຍ ມັນເປັນການດີ
ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ການເຂົ້າເຖິງ ອິນເຕີເນັດແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ປະເພດທີ່ມີລາຄາຖືກຂອງລະບົບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ແຕ່ສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ GPIO s yep ດັ່ງນັ້ນມັນມີສອງ
ຂອງ ພວກເຂົາ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຂີ້ຕົວະຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ພະລັງງານ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ກ່ວາສິ່ງທີ່
ທ່ານ ເຄີຍໃຊ້ຄະນະດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງບາງ
ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງຊື່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ nemesis ສະຫນັບສະຫນູນມັນຖ້າທ່ານ
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນມັນ ເປັນສິດທິຂອງຜູ້ບໍລິຫານ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະມັນມີອໍານາດຫຼາຍ
ກ ່ວາກວ່າ Raspberry Pi 3 ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າກວດເບິ່ງມັນອອກ ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ
slash pine 64 ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກັບທຸກໆເມັດຕ່າງໆ 64
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ທົບທວນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະ Antonia ແລະເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບວິດີໂອ unboxing ແລະອື່ນໆແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍ່ ຕ້ອງຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍ ປະທັບໃຈ
ກັບການກໍ່ສ້າງຄຸນນະພາບແລະແລະ
ຄຸນະພາບ ໂດຍລວມ ຂອງ ກະດານ 64 ແຜ່ນ
ແລະຊອບແວ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ດີ
ມີ ສິດ ທັນ ທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນ ເປັນຫົວຫນ້າພຽງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ Android ເທິງມັນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນກັບຄອມພິວເຕີ້ບາງຊະນິດອື່ນໆໄດ້ແຕ່
ມີນີ້ ທ່ານສາມາດແລະແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ແມ່ນ ທັງຫມົດ ຂອງ ໂຄງການ ອື່ນໆ ທີ່ວ່າ
ການຕິດຕັ້ງນີ້ ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວເປັນ 18 ຈຸດ o4
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ຫົວຫນ້າ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນໆ
ໃນ ໄລຍະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເພື່ອຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ຫີນ 64 ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຫລວງ 5 ໂທລະພາບ
slash pine 64
[ເພງ]
