สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวัน
ชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจนและ
ในรายการวันนี้ เราอยู่ในส่วนที่ สองของ
จบได้ ดีและเรากำลังดู
roblox มันคืออะไร ที่อาจ เกิดขึ้น
ขัดขวางเรา และตกแต่งให้ดีด้วย
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกวันกับเจน
เว็บ เดิมพันและ Kerry
[เพลง]
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุก วัน
เราดีใจที่ คุณเข้าร่วมกับเราเราเป็น
ในชุดของการตกแต่งที่ดีและเรา
เมื่อ พูดถึง การแสดงเมื่อสัปดาห์ ที่แล้วว่าพวกเรา
อยู่ ในกระบวนการ ของการตกแต่งให้ดีของเรา
ใช้เวลากับ ใหม่ ทุกวันและดังนั้นเรา
คิดว่ามันจะดีดังนั้นจริง
ดู ว่าเรา ทำได้ดีอย่างไร เพื่อคุณ
รู้ว่าเรากำลัง พูดกับตัวเองเรา
อยาก พูดกับคนอื่นด้วยเพราะ
นี่ เป็นการ เดินทางที่ วิเศษมาก
สำหรับพวกเรา มัน ยอดเยี่ยมและยอดเยี่ยมมาก
ดาวน์และบ่อยครั้งที่เราคิดว่า เราเคย
แชร์ในรายการที่เราต้องทำบ่อย ๆ
ต่อสู้กับตัวเองก่อนที่เราจะจริง
นั่งลง เพื่อบันทึกรายการ เพราะ
ศัตรูจะไม่ให้เราแบ่งปันสิ่งที่ดี
ข่าวของพระกิตติคุณที่พระเยซูมีแผน
และวัตถุประสงค์สำหรับทุก คน
ชีวิต และดังนั้นและชอบที่เธอต้องการ
วาง สิ่งกีดขวางบนถนนและสิ่งกีดขวาง ในคน
ชีวิตเพื่อว่าพวกเขาจะทำ ไม่สำเร็จ
พวกเขาไม่วิ่งแข่งด้วย ความมั่นใจ
ที่พระเจ้า ได้ ทรง กำหนดไว้ก่อนหน้าพวกเขาและดังนั้น
ต้องการรับทราบ ว่า เรา ต่อสู้
กับศัตรูที่ไม่ต้องการให้เรา วิ่ง
ดี และ เขาก็ ตั้งขึ้น จริง
สิ่งกีดขวางบนถนน เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราคุยกัน
เกี่ยวกับ โอเคไข่มุกเหล่านั้นคืออะไร
ที่จะทำให้เรา ก้าว ต่อ ไป
ถึง จุดสิ้นสุดและไปถึงจุดนั้นและพวกเรา
บอกว่ามันเป็น เวลาทุกวันกับพระเจ้า เรา
บอกว่ามัน เหมาะสมสำหรับพระกิตติคุณ
ตัวเรา ทุก วันมันเป็นทุกวัน
เสียสละจำนวน สามและจากนั้น
หนึ่งในสี่ คือการรับรู้ของพระเจ้า
อธิปไตยและพระคุณใน ชีวิต ของเรา
ใช่และคุณกล่าวว่าในตอนท้ายของที่ผ่านมา
รายการสัปดาห์ที่คุณมีใครบางคน
ใน ชีวิตของคุณที่ ทำได้ดีจริงๆ
และคุณต้องการ แบ่งปัน เรื่องราว นั้น กับ
ใช่ เรา แน่นอนฉันหมายความว่าฉันสามารถคิด
ผู้คน มากมาย และฉันหมายถึงเราดู
แม้แต่ ชีวิตของใครบางคน อย่างบิลลี่
เกรแฮมที่เพิ่ง จากไปนี้
ใช่ เขาก็เหมือนกันในชีวิตทั้งชีวิต
สำรวจและ แบ่งปัน อย่างต่อเนื่อง
ใช่และฉันคิดว่าใช่ ส่วนหนึ่งของการตกแต่ง
ดีที่เราดูพวกเขา
ความซื่อสัตย์ และแบ่งปันข้อความ
เกี่ยวกับว่าพระเจ้าคือใครและใคร
และเป็นตัวแทนของเขาได้ดี
และจากนั้นก็มองไปที่จะ เห็น ว่าพวกเขา
ใช้ชีวิตตามความ เป็นจริง
กับสิ่งที่พวกเขาพูดว่า ใช่
และเมื่อ คุณเป็น ตัวแทน ใน
ดีเว็บไซต์ของคุณและฉันคิดว่า
คำแสดงถึง มัน ฟรีที่นำเสนอ ของเขา
ใช่และเป็นตัวแทนของ พระเยซูกับคนอื่น ๆ
ผู้คนและฉันมักจะพูดถึงของฉัน
ที่ปรึกษา ฮันนาห์เพิ่มเติมเกี่ยวกับการแสดง
และตอนที่ฉัน เรียนม. ปลาย
จับคู่กับ เธอไม่ว่าเธอจะชอบหรือ
ไม่
ที่ฉันจะได้พบกับ เธอเป็นประจำ และ
เธอ
จะ เป็น เหมือนผู้สูงอายุที่ พูด
เข้ามาในชีวิตของฉัน และเธอในเวลาเมื่อฉัน
เริ่มพบ กับเธอเธออยู่ในเธอ
เทอร์เนอร์ใน 80 มม. ของเธอ ดังนั้นเราจึง ตั้งค่าไว้
ประมาณ สิบปี
ค่อนข้างสม่ำเสมอ
และ
ฉันเห็นสิ่งจำเป็นทั้งสี่นั้น
ตกแต่ง อย่างดีใน pearlite และและ
มอง ย้อนกลับไปตอนนี้ฉันสามารถจำพวกเขาได้
อย่างเห็นได้ชัด
เธอใช้เวลาทุกวัน ใน คัมภีร์ไบเบิล
จะออกไป ข้างเตียงเสมอและ
เมื่อเธอในวันสุดท้ายของเธอเมื่อเธอ
ใน บ้านพักคนชรา เธอจะพูดถึง
สิ่งที่เคร่งศาสนาเราใช้ส่วนตัวอย่างไร
คนงานช่วยเหลือจะเข้ามา ในห้องของเธอ
เพราะพวกเขาจะ
ชิ้นที่นี่ฉันจริงๆเพียงแค่สนุกกับมัน
เพราะเธอเป็นบ ลัฟฟินในนั้น
เธอจะพูดความเมตตาต่อพวกเขาและ
สนับสนุนพวกเขาอย่างมากเช่นเดียวกับที่เปาโล
จะเขียนถึง ทิโมธี
ให้กำลังใจ เขาและรักเขาและพวกเขา
จะเห็นพระคัมภีร์ของเธอที่ นั่นพวกเขาจะได้เห็น
เราคิดว่า ทุกครั้งที่เป็นพระเจ้าและ
วิธีการที่แปลแล้วไปมากมาย
ของความรักสำหรับคนอื่น ๆ เพื่อให้มันเป็น
เรือ และ เขียนวินัยทางจิตวิญญาณ
ของการใช้เวลากับพระเจ้า เพื่อที่ เธอ
สามารถเป็นตัวแทนของ เขาได้อย่างมีประสิทธิภาพใน
เบียร์
และจากนั้นเธอก็ จัดสรร
พระกิตติคุณ ดังนั้นเธอจะแบ่งปันพระกิตติคุณ
กับฉัน ในแบบที่เธอ จะ
พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่เธอทำใน
ชีวิตและ สถาน ที่ บางแห่งของเธอ
เธอสับสน แต่ วิธีที่พระเจ้าทรงไถ่เธอ
โอ้ใช่
เพราะเธอก้าวไปข้างหน้า อืมและเธอก็ชอบ
คุณ ทำให้ถูกต้องตลอด เวลาหรือไม่
ยัง
พระเจ้าเริ่ม อัศจรรย์
เพราะเขาบอกว่าเขาต่ออายุ วันของเธอ
โดยวันที่ เขาย้ายเธอ ให้ดูเหมือน
เหมือน เขา มากขึ้น
เอ่อ แล้วเธอก็เข้าใจความรักเช่นกัน
และอำนาจอธิปไตย ของพระเจ้าถูกต้อง แต่เธอ
ยังเข้าใจในสิ่งที่ร่างกายทุกข์ทรมาน
เป็นเรื่องเกี่ยวกับและพอลจะพูด คุย เกี่ยวกับ
โซ่ของเขาถูกต้องและ ไม่ละอายใจ
ภาพยนตร์ของผู้ที่นักโทษของสงคราม
อย่า ละอายและทุกข์ แต่ฉัน
ทำใน สิ่งที่ถูกต้อง และที่นี่ฉันมักจะ
พบความทุกข์ทรมานทางกายภาพต่อ
อาการปวดเรื้อรังที่ดี
ฉันเห็นเธอ ต้อง เอาชนะ สิ่งนี้
อุปสรรคทั้งหมด
ไม่มี ส่วนประกอบ
แต่เพียง แต่คุณสามารถเห็นเธอ
ดิ้นรนและเธอจะต้องดิ้นรน เพื่อ
แม้แต่ความหวังของ เขาบางครั้งก็เพราะ
ของเรา
แต่เธอ จะเขียนจดหมายทุกวัน
จากกำลังใจให้กับ
ใช่มันน่าอัศจรรย์ บางอย่างและในตอนท้าย
ในชีวิตของเธอ คุณแทบจะไม่สามารถ อ่านได้
แล้วเธอก็ไม่สามารถ เขียนได้อีก
แต่
เธอจะ บอกผู้คน ด้วยวาจา
และ เธอ
เป็นอย่างดีและไม่มีเจนนี่พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการ
ศัตรูสามารถตั้งค่า สิ่งกีดขวางบนถนนในของเรา
ชีวิต
และหลุมพราง
เพื่อทำให้เราสะดุด
และฉันคิด ว่านั่นเป็นเพราะเมื่อเราดู
ในชีวิตของใครบางคนที่ทำงานได้ ดี
แรงบันดาลใจ ใส่ขอบเขตดังนั้นฉันมองไปที่
บางคน อย่าง Anna Billy Graham หรือเมื่อฉัน
ดู
ฉันเป็นแรงบันดาลใจ อืมและมันก็เป็นสาเหตุ
จำนวนมากที่จะทำงาน เพื่อเป็นตัวแทน
ในความเป็นจริงเมื่อเรา พูดถึง ชีวิตของ
Billy Graham ฉันอ่านชีวประวัติเกี่ยวกับ
เขาเป็น คนที่ แตกต่าง
ความทรงจำของ บิลลี่เกรแฮม ซ้ำแล้วซ้ำอีก
และอีกครั้งเขาจะบอกว่าฉันหวังว่าฉัน
เพิ่งสวดมนต์คุณ รู้ว่าฉันจะอธิษฐานฉัน
จะอธิษฐานมากขึ้น เพราะการอธิษฐานทำอะไร
มันเป็นเหมือนการยอมแพ้ทุกวัน เช่น
นั่นคือ เลขสามนั่นคือ
ยอมจำนนทุกวันของพระเจ้า ฉันไม่สามารถทำได้และ
จากนั้นคุณพูด ถึงความเป็นสุขครั้งแรก
ที่กล่าวว่าความสุขคือ คนยากจนในวิญญาณ
นั่นหมายความว่าพวกเขาจำ ฉันได้
ว่าพวกเขาเป็น พวกเขาพวกเขาไม่สามารถทำมันได้
วิญญาณ ของตนเอง ดังนั้นเมื่อพวกเขา รับรู้
ความสุขที่ ถูกต้อง คือคนยากจนที่มีจิตวิญญาณ
พวกเขาจะสืบทอด อาณาจักร ของพระเจ้า และ
มันเหมือนทุกอย่างจะออกมาวางเพื่อ
สำหรับ ผู้ที่ ตระหนักถึงความต้องการของพวกเขา
อืมที่จะบอกว่าฉันไม่สามารถทำกับฉัน
เป็นของตัวเองและ นั่นคือสาเหตุที่การเสียสละเป็นเช่นนั้น
สำคัญ มันคือว่าฉันปฏิเสธตัวเองเลือก
กางเขนของคุณและติดตาม เขาเป็น เรื่องจริง
ตระหนักถึงชีวิตที่ เราต้องการพระคริสต์
ใช่ทุกวันเพราะเราทำไม่ได้
ทำของเราเองและดังนั้นเมื่อเราพูดคุย
เกี่ยวกับ Roadblock
หนึ่งใน สิ่งกีดขวางบนถนน ก่อน ถึง จุดจบ
ดีคือการตระหนัก หรือเชื่อ
ตัวเราเอง ที่เรามีสิ่งที่จะใช้
ซึ่งจะ ถือว่าถูกต้อง
ผู้ที่ห้าตัวอักษรคำไม่ดี ภูมิใจ PRI de in
ภาษาอังกฤษ และพวกเราจะหยุดชั่วคราว
ที่นั่น และ ฉันต้องการให้ คุณถามตัวเอง
คำถาม ฉันมีสิ่งใดภาคภูมิใจใน
ชีวิต ของฉัน ที่คอย รั้งฉันไว้
ยอมจำนนต่อ พระเยซูคริสต์ในสิ่งที่เขา
จะ มีที่ป้องกันฉัน จาก
ทำเช่น นั้นเราจะ กลับมา ทันที
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อ สนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
dot TV slash shirts สวัสดีทุกคนขอบคุณ
คุณสำหรับการเข้าพักกับเราได้ใหม่ทุกวัน
ขอขอบคุณคู่ค้าของเราที่มี
อยู่กับเราอย่างซื่อสัตย์ เพียงสิ่งเหล่านี้
สามฤดูกาลและเมื่อคู่มากขึ้น
รายการที่จะทำให้การแสดงนี้เป็นไปได้ดังนั้น
เราซาบซึ้งจริงๆ ที่ไปหา เรา
เว็บไซต์ใหม่ ทุกวัน ทีวีและผ่านของเรา
การมีส่วนร่วม ดูว่าใครเป็นคนเหล่านั้น
พันธมิตรที่ซื่อสัตย์
และขอขอบคุณ สำหรับ ทุกคนที่มี
รับ ชมอย่างซื่อสัตย์และอาจจะ
คุณได้ติดตามเรา ทาง YouTube หรือ
เว็บไซต์ สำหรับ
บน Facebook ใช่แล้วพวกเราแค่เล็กน้อย
และดังนั้นคำถามที่ฉันจบลงด้วย
พื้นที่ร้องไห้และฉันรู้บ่อยว่า
ที่ลอร์ดจัดเรียงของฉันคว้าและพูดว่า
เฉิน คุณกำลังพยายามทำสิ่งนี้กับ คุณ
เป็นเจ้าของ หรือคุณกำลังพองตัวเอง
และหนึ่ง ในเรื่องราวใน Old
พันธสัญญาเป็นของกษัตริย์เฮเซคียาที่มัน
กล่าวว่าเขารับใช้พระเจ้าตลอด ชีวิตของเขา
และจากนั้นใน ตอนท้ายของ ชีวิตของเขาเมื่อ
ชาวบาบิโลนมาพูดและ เขาแสดงให้เห็น
พวกเขาความงดงามของ อาณาจักรของเขา แต่ เขา
ไม่ได้ทำ มัน ด้วย Wow ดูสิว่า พระเจ้าเป็น อะไร
เขาทำมันด้วยหัวใจที่น่าภาคภูมิใจ
และเมื่อผู้เผยพระวจนะอิสยาห์มาถึง
เขาและ พูดว่าใครคือคนเหล่านั้นและเขา
กล่าวว่าโอ้มี คนเหล่านี้ จาก
บาบิโลน และสิ่งที่คุณแสดงให้พวกเขาเห็นฉัน
แสดงให้พวกเขาทุกอย่าง และคุณอาจจะ
คิด ดีคุณไม่ได้อ่าน ด้วย
มาก ในนั้น แต่ ชัดเจนและนี่คือ
ความภาคภูมิใจที่สำคัญยิ่งน่าเกลียดมาก
แต่ พระเจ้าทรงมองดูในใจของเราและในสิ่งนั้น
ขณะที่พระเจ้าทรงเรียกว่า เฮเซคียาห์ทรงกระวนกระวาย
เหมือนคุณกำลังแสดง อาณาจักรเหล่านั้น แต่
ความคิด ของคุณ เป็นของคุณ
คุณทำสิ่งนี้ คุณ ลืมว่ามันคือใคร
ที่คุณให้บริการดังนั้นความภาคภูมิใจของเวลส์ขึ้น
และผลที่ตามมา อิสยาห์ เด่นชัดว่าเป็น
พยากรณ์ถึง Hezekiah ที่กล่าวไว้
โดยทั่วไป รุ่นของคุณจะถูกดึงดูด
ออกไป เป็นเชลยเพราะ
ชาวบาบิโลน และความภาคภูมิใจไปและฉีก
Hezekiah และ Hezekiah พูด ลง จริง ๆ
ดี นั่นคือมันจะไม่เกิดขึ้น
ในช่วงชีวิตของฉัน
ชอบที่ ร้องไห้ เพราะส่วนหนึ่งของ
การตกแต่งอย่างดีก็ผ่านไปบนคบเพลิง
กับคนอื่น ๆ ใช่ฉัน ต้องการ
รูปแบบ ที่ดีสำหรับตัวคุณเอง
เหมือน พระเจ้า ไม่ได้เป็นแฟนของการร้องไห้เหมือนสองคน
เรื่องด่วนอื่น ๆ น่าจะเป็น ราชา
nabuchadnezzar
โอเคเขาอยู่ที่ไหนเขาเดินออกไป
บน ลานบ้านของเขาและเขาก็มองดู ทั้งหมด
สิ่งที่ฉันได้ทำและในขณะนั้น
เสียงมาและตำหนิเขาและ เขา
กลายเป็น เหมือนสัตว์ที่เขาสูญเสียความคิด
และเขาก็เป็นอย่างนั้นจนกระทั่งเขาประกาศ
ว่าพระเจ้าทรงเป็นพระเจ้า ใช่แล้วใน
พันธสัญญาใหม่กับกษัตริย์เฮโรด กษัตริย์เฮโรด
ทำในสิ่งเดียวกันเขา พูดมองมาที่ฉัน
และ ฉันและผู้คนยกย่องเขาราวกับว่าเขา
เป็น พระเจ้า และเขาไม่ได้ป้องกันพวกเขาและ
ไปข้างหน้า เขากับหนอนและเป็น
กินเหมือนฉันไม่รู้ว่าอะไรที่ มีลักษณะ
เหมือน แต่สิ่งที่ฉันนึกถึงก็เหมือน ว้าว
ฉันไม่ ต้องการที่จะ เกิดขึ้นกับฉันและ
ไม่ใช่ว่าไม่ดีอาจพระเจ้าที่เราทำไม่ได้
รู้ว่า พระเจ้ายังคงนำการตัดสิน
สิ่งต่าง ๆ เช่น วันนี้ แต่ความภาคภูมิใจคือ
น่ากลัว เพราะ มัน ทำให้เราไม่สนใจ
พระเจ้าในพระเยซูและต่อ ตัวเรา และ
ทุกอย่างเพื่อให้เป็น สิ่งกีดขวางบนถนน
การตกแต่ง อย่างดีคือเมื่อคุณมอง
ย้อนเวลากลับไปฉันจะบอกว่าว้าวดูสิ
สิ่งที่ ฉันทำ สำเร็จมากกว่า ว้าว
ดู สิ่งที่พระเจ้าทำ
ใช่ มองไปที่ พรดังนั้นนั่นคือ
สิ่งกีดขวางบนถนน หมายเลข หนึ่ง คือความภาคภูมิใจ
สิ่งกีดขวางบนถนนที่สอง คือเงินและความสำเร็จ
โอเคนั่นหมายถึงการ ใช้เงิน ใน ทางที่ผิด
หรือไดรฟ์นี้เพื่อความสำเร็จดังนั้นใครบางคน
เหมือนกษัตริย์ซาโลมอนเขาทำทุกประเภท
สัมพันธ์
เพื่อที่เขาจะพองขึ้นครองราชย์ของพระองค์เพื่อให้เรา
จะบอกอย่างชัดเจน ว่ากษัตริย์
ไม่ควรสะสม ม้าและ
สร้างแผงลอยสำหรับ พวกเขา แต่เราบอก
ว่ากษัตริย์โซโลมอนจะมีจริง
เมืองที่ เต็มไปด้วยม้าและรถรบ
และเพราะสิ่งที่จะ เกิดขึ้นก็คือ
ที่ คุณจะเริ่มพึ่งพา
ความมั่งคั่งที่ เหมาะสมในการดูแล คุณมากกว่า
กว่า บทบัญญัติ ของพระเจ้า และเช่นเดียวกับคุณ
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับกษัตริย์โซโลมอน
เป็นความมั่งคั่งของเขาที่ถูกต้องและความปรารถนาของเขาสำหรับ
พลังที่ทำให้ฉันทำให้ทุกประเภท
การเชื่อมต่อ กับผู้หญิงซึ่ง เป็น
ความพินาศอีกครั้ง เช่นเรื่องเพศ และ
การมุ่งเน้นที่ไม่เหมาะสมบน โลกนั้นเซ็กซี่
เรื่องทางเพศสามารถเป็นสิ่งกีดขวางบนถนนได้
เสร็จสิ้น ดี และดังนั้นกษัตริย์โซโลมอนมี
ฉลาดและมี ภรรยา มาก และ
ดังนั้นจึงกล่าวได้ใน ตอนท้ายของชีวิตของเขาว่าเขา เป็น
ที่จริงแล้ว ผู้ที่รับใช้ พระเจ้า หันหน้าหนี
เขาจะกราบไหว้และนมัสการ
ไอดอลต่างประเทศ เพราะเขาได้รับจากเขา
ไปที่ นั่นเพราะในตอนแรก
จริง ๆ แล้วเขา เป็นภรรยาคนแรกของเขาที่เขาแต่งงาน
ลูกสาว ของกษัตริย์ต่างประเทศ
สำหรับผู้ที่ ชอบ หรือทำสนธิสัญญา
เกือบ ระหว่างสองประเทศ ถูกต้อง
แทนที่จะ วางใจในพระเจ้าที่จะสร้าง
และนั่นเป็นเหตุผลที่คุณรู้ว่าบางครั้งฉันก็ เข้าใจ
พกได้ยินฉันพูดถึงเรื่อง นี้ดังนั้น
หลาย ครั้งที่ ความชันลื่น นี่ คือ
ฉันไม่ต้องการ ทำ
การตัดสินใจ ครั้งนี้ เพราะฉันสามารถดูว่า มัน อยู่ที่ไหน
ไป ที่การตัดสินใจครั้งแรกอาจไม่
ไม่ดี อย่างที่ไม่ควรไป
ภาพยนตร์หรืออาจจะไม่ดีที่จะไปและไป
ออกไปเต้น หนึ่งหรือ สองครั้ง แต่มันก็เหมือน
มีอะไร มาก แต่ฉันเลือกฉันมาก
ระมัดระวังด้วย ภาพยนตร์ที่ฉันดู
และฉัน จะไม่ออกไปที่บาร์ หรือออกไปข้างนอก
สถานประกอบการที่ จะส่งเสริม
การดื่มและเต้นรำเพราะฉันรู้ว่าบน
ตัว ฉัน เองสิ่งที่ฉันสามารถนำไปเป็นเช่นนั้น
ฉันต้องวาด เส้นสวยจริง ๆ
ปิดเพราะ ฉันรู้ว่ามันจะนำไปสู่ที่ไหน
และคุณก็ รู้ว่าจะออกไปและมีชีวิตอยู่
คุณรู้ว่ามีเครื่องดื่มหรือไปและ
การเต้น ในตัวเองไม่มีอะไรเลย
ผิดกับการดื่ม ไม่มีอะไร
ผิดปกติกับการเต้น แต่ฉันรู้ใน ตัวเอง
สิ่งที่มันอาจนำไปสู่ดังนั้นฉันจะต้องวาด
บรรทัด เพราะฉันรู้ว่าคุณจะไปที่ไหน
ชีวิตของตัวเองเพราะสิ่งที่ ตัวเอง
ครอบครัวมีประสบการณ์ และฉันคิดว่าชอบ
เช่นเดียวกับคุณ เจนนั่นคือพระคุณเช่นกัน
ของพระเจ้าที่จะว่าเขาเป็นจำนวนมากของดีที่จะเห็น
นั่น และคุณสามารถพูดได้
ฉันไม่ต้องการทำเช่นนั้นเพราะฉันรัก
พระเจ้ามันคือ ความรักของ พระเจ้าที่ บังคับฉัน
ทำอย่างนั้น บัว หิมะมากเกินไป ใช่แล้ว
รักพวกเขา มากกว่าความสุข ใช่ฉันรัก
มากกว่าเขา ฉันรักพวกเขามากขึ้น
และชอบ เสียงกระซิบที่ คิมเป็นจริง
การเติมเต็มมันไม่ใช่การยับยั้ง
เต็มไปด้วยความสุข และฉันคิดว่าคุณรู้
สำหรับ เวลา ในชีวิตการทำงานของฉันฉันไม่ได้
มี ความเข้าใจในแบบเดียวกันกับ ที่ พระเจ้า
ได้แสดงให้ ฉัน เห็น เกรดของเขาหลังจากฉัน
มีสะดุดแล้วเขาก็อนุญาตให้ฉันไป
และให้และมี
คุณ หวังว่าเขาจะช่วยฉันในครั้งต่อไป
ที่จะ พูด
ทำอย่างนั้น เป็น ความคิดที่ ไม่ดีที่ คุณรู้ว่ามันเป็น
พระคุณของพระเจ้า ที่ทำงาน
อีกครั้งใน ชีวิต ของเราทั้งสอง ใช่
เขาเป็นอย่างนั้นและ กลับไปที่ หนึ่ง ใน
ไข่มุกที่ถูกต้องเช่นวางใจในพระเจ้า
อำนาจอธิปไตย ความ สง่างาม ของมันเป็น เช่นนั้น - และนั่นคือ
การทำข่าวประเสริฐ เช่นเดียวกับฉัน
ฉันล้มลง เพราะข่าวประเสริฐ
ให้อภัย และ คุณรู้ว่ามันเป็นความจริง
Jen และฉันรักในการป้อนข้อมูลผ่านจริงๆ
3:14 พอลบอกว่าฉันกดไปทาง
เป้าหมาย ของรางวัลจาก การ โทร ขึ้น
พระเจ้า ในพระเยซูคริสต์ และฉันก็โอเค
สิ่งนี้จะเป็นการเรียกของพระเจ้าเหมือนสิ่งที่ทำ
นั่น หมายความว่า
และในบทที่ 2 ชาวฟิลิปปี ก็พูดถึง
เกี่ยวกับราคาที่ต่ำต้อยและสูงส่งเช่น
ขอให้ความคิดนี้อยู่ในตัวคุณ ซึ่งเป็น เช่นเดียวกัน
ในพระคริสต์ต่อไปเพื่อพูดคุย เกี่ยวกับวิธีการ
พระเยซูรู้ว่าเขาเป็นพระเจ้า และยังถ่อมใจ
ตัวเองและยัง ตายบนไม้กางเขนมัน
กล่าวว่า
มันเป็น ข้อมูลเชิงลึกสำหรับ ชุดความสุข
ก่อนเขา
เขาบาดเจ็บไม้กางเขนที่เป็นความสุข
ต่อหน้า สวรรค์
ใช่ ก่อน มันเป็นความสุขของพระกิตติคุณ
แล้วตอนนี้เราก็สามารถทำได้
มีภาพของ พระเจ้าได้รับการฟื้นฟูในของเรา
ไฟและอยู่กับเขาตลอดไปและ ฉัน
คิดว่าเป็น สายที่ สูงขึ้น ของพระเจ้า
วันนั้นก็จากไป
ราคาที่ไร้เดียงสา ใช่ไม่มันเป็นความสุข
เธอรู้ว่าใช่
ที่มีผลต่อคอที่เราสามารถทำได้
ใช่ ดีกว่า ดังนั้นฉันมี NIV
ที่บอกว่าฉันกดไปที่เป้าหมายเพื่อ
ชนะ รางวัล ซึ่งพระเจ้าได้ทรง เรียก
ฉัน สวรรค์ในพระเยซูคริสต์ และที่
เช่นฉันจะได้ ใช้จ่าย
นิรันดร์ กับ พระเจ้า เพราะ สิ่งที่พระคริสต์
ได้ ทำในพระเยซูคริสต์เขาเรียกฉันว่า
สวรรค์ในพระเยซูคริสต์ ดังนั้นจึงมี
ไม่มีอะไรจะทำอย่างไรกับสิ่งที่ฉันได้ทำ แต่
ทุกอย่างเกี่ยวกับราคาที่ทำ
ในตัวฉันและส่วนหนึ่งของการตกแต่ง อย่างดีก็คือ
มักจะยอมรับมันเป็นคริสต์มันเป็น
ผ่านพระคริสต์ที่ฉันสามารถทำได้
เพื่อใช้ชีวิต คู่ควร กับข่าวประเสริฐ
นี่คือ สิ่งที่เปาโลได้กล่าวไว้
เพราะ สิ่งที่พระคริสต์ได้ทำ ในฉัน
ชีวิตเป็นอะไรที่มันมีอะไรที่จะทำ
ด้วยเงิน หรือการเชื่อมต่อทางสังคมของฉัน
มันมี ทุกสิ่งที่จะ ทำอย่างไรกับสิ่งที่พระคริสต์
ได้ทำไปแล้ว เมื่อเราเสร็จสิ้น การแสดง
เรายังมีสิ่งกีดขวางบนถนนอีกเล็กน้อย
เราต้องการ พูดคุย เกี่ยวกับดังนั้นสัปดาห์นี้เรา
ต้องการให้คุณคิดเกี่ยวกับ
คุณประสบ อุปสรรคใน สองสาม สิ่งหรือ ไม่
ชีวิตของคุณเหมือนที่ คุณเป็นคุณล้มเหลว
และความล้มเหลวนั้นเป็น คำที่ แข็งแกร่ง แต่
เมื่อคุณไม่ทำอะไรแล้วคุณ
คุณไม่ทำเช่น นั้น
ใช้ เวลาในคำว่า มีพื้นที่
ความภาคภูมิใจ ในปัญหา ด้วยความภาคภูมิใจคือ
บ่อยครั้งที่คุณไม่เห็นมัน ดังนั้นบางทีคุณ
ต้องขอพระเจ้าให้รากออกหรือแสดงให้คุณเห็น
ที่ซึ่งคุณอาจ ประสบกับความภาคภูมิใจ หรือ
หรือเงินหรือ ความต้องการ ทางเพศของคุณเอง
เข้าไปใน สิ่งที่พระเจ้ากำลัง เรียก
คุณและอาจเป็นผลให้ คุณ
ออกจากเส้นทางนั้น และคุณอยู่บน
ถนนสู่ความอับอายว้าว เราก็เลยต้องการ
คุณต้องคิด เกี่ยวกับ สิ่งต่าง ๆ และใช่ว่า
จบลง เล็กน้อยหนัก แต่นี่คือ
พระคุณ ของพระเจ้าที่เรากำลังทำอยู่
ถ้า กล้ามเนื้อ นั่นเป็นไข่มุก
เข้าใจ ใช่ความยากจน ใน ความรัก
พระเจ้าใช่แล้วถ้าเขาจะแสดงให้ ฉัน
สิ่งที่เขาทำ
ดี
ฉันไม่ต้องการเป็นส่วนหนึ่ง ของ ฉัน
มุ่งหน้าไปในทางที่ผิด ที่เกิดขึ้น
อันยิ่งใหญ่อีก
เราเฉลิมฉลอง อย่างนั้นและฉันก็ต้องการ
ปล่อยให้คุณกับโลก บูม
ฟิลิปปี้ 1 ข้อ 6 มีความมั่นใจ
สิ่งนี้ ที่ผู้เริ่มทำ
การทำงานที่ดีในคุณจะแล้วเสร็จ จนกว่า
วันของพระคริสต์ แม้เราจะมอง
หวังที่จะเห็นคุณในสัปดาห์ถัดไปกับคุณ
ทุกวันเราจะทำสิ่งนี้ให้สำเร็จ
พูดคุยของ ปี นี้ ใช่มีคนดี
จับตอน ใหม่ของใหม่ ทุก วัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ใหม่ ทุกวัน
ดอททีวี
เรายังใช้ Kody Roku flex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
