ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະ
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພາກສ່ວນ ສອງຂອງ
ສໍາເລັດແລ້ວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
roblox ສິ່ງທີ່ມັນ ອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ກີດຂວາງພວກເຮົາ ແລະສໍາເລັດແລ້ວດີແລະອື່ນໆ
ວ່ານີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ກັບ Jen
waggers ແລະ Kerry web
[ເພງ]
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ພວກເຮົາກໍ່ glad ວ່າ ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນໄລຍະຂອງການສໍາເລັດແລ້ວດີແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ກ່າວມາ ໃນສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນ ຂອງການສໍາເລັດຮູບຂອງພວກເຮົາ
ເວລາກັບ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ ແທ້ໆ
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສໍາເລັດແລ້ວດີ ເພື່ອວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກັບຕົວເຮົາເອງ
ຕ້ອງ ການເວົ້າກັບຜູ້ອື່ນເພາະວ່າ
ນີ້ໄດ້ເປັນ ການ ເດີນທາງ ທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ມີສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ລົງແລະມັກພວກເຮົາຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມັກ
ສູ້ຕົວເລົາກ່ອນທີ່ເລົາຈິງໆ
ນັ່ງລົງ ເພື່ອບັນທຶກການສະແດງ ເພາະວ່າ
enemy ຈະບໍ່ມີພວກເຮົາແບ່ງປັນທີ່ດີ
ຂ່າວ ຂອງ ພຣະກິດຕິຄຸນວ່າພຣະເຢຊູມີແຜນການ
ແລະຈຸດປະສົງສໍາລັບທຸກ ຄົນຂອງຄົນດຽວ
ຊີວິດ ແລະດັ່ງນັ້ນແລະຢາກວ່ານາງຕ້ອງການ
ເອົາບັນ ດາເສັ້ນທາງແລະສິ່ງກີດຂວາງ ໃນປະຊາຊົນ
ຊີວິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການແຂ່ງຂັນດ້ວຍ ຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ວ່າພຣະເຈົ້າ ໄດ້ກໍານົດອອກກ່ອນທີ່ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄືຕ້ອງຍອມຮັບ ວ່າ ພວກເຮົາ ຕ້ອງສູ້
ມີ enemy ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ດໍາເນີນການ
ດີ ແລະ ດັ່ງນັ້ນເຂົາກໍ່ ຕັ້ງຂຶ້ນ
ເສັ້ນທາງແລະດັ່ງນັ້ນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ okay ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນມຸກເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປໃນໄລຍະການຂອງຕົນ
ມາຮອດ ທ້າຍແລະສາມາດບັນລຸໄດ້ດີແລະພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ເວລາປະຈໍາວັນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ພວກເຮົາ
ກ່າວວ່າມັນ ເຫມາະສົມກັບພຣະກິດຕິຄຸນ
ຕົວເອງ ທຸກໆ ມື້ມັນເປັນປະຈໍາທຸກວັນ
ຈໍານວນການເສຍສະລະ ສາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄົນທີສີ່ ໄດ້ຮັບຮູ້ເຖິງພຣະເຈົ້າ
ອະທິປະໄຕແລະພຣະຄຸນໃນ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ
ແລ້ວແລະທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງທີ່ຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອາທິດວ່າທ່ານມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ ສໍາເລັດແລ້ວສົມບູນ
ແລະທ່ານຕ້ອງການຢາກ ແບ່ງປັນ ເລື່ອງນັ້ນດ້ວຍ
ພວກເຮົາແລ້ວສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄິດວ່າຂອງ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຊີວິດຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຄື Billy
Graham ທີ່ຜ່ານມາ ນີ້
ແມ່ນແລ້ວ ລາວຍັງຢູ່ໃນຊີວິດທັງຫມົດ
ການສໍາຫຼວດແລະ ການແລກປ່ຽນ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສິ້ນສຸດ
ດີແມ່ນວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຊື່ສັດ ແລະການແບ່ງປັນຂໍ້ຄວາມ
ສະເຫມີກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ໃສແລະຜູ້ທີ່
ແລະເປັນຕົວແທນໃຫ້ເຂົາດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງຊອກຫາເພື່ອ ເບິ່ງ ວ່າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ກົງກັນຂຶ້ນ
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ທ່ານສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນ
ດີເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງ ມັນແມ່ນການ ສະແດງ ຂອງລາວ
ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະເປັນຕົວແທນຂອງ ພະເຍຊູກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກກ່າວເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊ່ວຍ Hannah ຫຼາຍໃນການສະແດງ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສູງ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈັບຄູ່ກັບ ນາງວ່ານາງມັກມັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພົບກັບ ນາງຢ່າງເປັນປົກກະຕິ ແລະ
ນາງໄດ້
ຈະ ເປັນ ຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່ ເວົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນາງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກອງປະຊຸມ ກັບນາງນາງຢູ່ໃນນາງ
Turner ໃນ 80 mhmmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາ ນົດ
ປະມານ ສິບປີ
pretty consistently
ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສີ່ສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ຈະ
ສໍາເລັດແລ້ວ ດີໃນ pearlite ແລະແລະ
ຊອກຫາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບຮູ້ພວກເຂົາ
ຢ່າງຊັດເຈນ
ນາງໄດ້ໃຊ້ເວລາປະຈໍາວັນ ພາຍໃນ ຄໍາພີ ຂອງນາງ
ສະເຫມີໄປຈະ ຢູ່ນອກຕຽງຂອງນາງແລະ
ໃນເວລາທີ່ນາງໃນ ມື້ ສຸດທ້າຍຂອງນາງ ໃນເວລາທີ່ນາງ ແມ່ນ
ໃນ ເຮືອນ ພະຍາບານ ທີ່ນາງຈະສົນທະນາ
ວິທີການ ສິ່ງທີ່ pious ພວກເຮົານໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນ
ພະນັກງານສະຫນັບສະຫນູນຈະເຂົ້າ ໄປໃນຫ້ອງຂອງນາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາຈະ
ເປັນສິ້ນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງໄດ້ bluffin ໃນມີ
ນາງຈະເວົ້າຄວາມເມດຕາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາຫຼາຍເຊັ່ນວ່າໂປໂລ
ຈະຂຽນກັບ ຕີໂມທຽວ
ສະຫນັບສະຫນູນ ລາວແລະຮັກພຣະອົງແລະພວກເຂົາ
ຈະເບິ່ງຄໍາພີໄບເບິນຂອງນາງ ທີ່ພວກເຂົາຈະເຫັນ
ພວກເຮົາຄິດວ່າ ທຸກຄັ້ງມັນແມ່ນພຣະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ການແປເປັນຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ຂອງຄວາມຮັກສໍາລັບຄົນອື່ນ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ ການ
ເຮືອ ແລະ ຂຽນລະບຽບວິໄນທາງວິນຍານ
ໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາກັບພຣະເຈົ້າ ເພື່ອໃຫ້ ນາງ
ສາມາດເປັນຕົວແທນ ໃຫ້ເຂົາຢ່າງມີປະສິດທິຜົນໃນ
ເບຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຍັງສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ຂ່າວປະເສີດ ດັ່ງນັ້ນນາງຈະແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນວິທີການທີ່ນາງ ຈະເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ເຮັດ ຢູ່
ຊີວິດຂອງນາງແລະບາງສ່ວນຂອງສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່
ນາງເຮັດຜິດແຕ່ ເຮັດແນວໃດພຣະເຈົ້າຊົງໄຖ່ເຈົ້າ
oh yes
ນາງໄດ້ຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ Hmm ແລະນາງມັກ
ທ່ານໄດ້ມີ ສິດທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາແລະ
yet
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເພາະວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຮັບການປ່ຽນໃຫມ່ ໃນມື້ຂອງນາງ
ໂດຍມື້ນີ້ ລາວກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍນາງ ໄປເບິ່ງຄືກັນ
ຫຼາຍເຊັ່ນ ເຂົາດັ່ງນັ້ນ
uh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຍັງເຂົ້າໃຈຄວາມຮັກ
ແລະອະທິປະໄຕ ຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ນາງ
ຍັງເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທຸກທໍລະມານທາງຮ່າງກາຍ
ແມ່ນກ່ຽວກັບແລະໂປໂລຈະເວົ້າເວົ້າ ລົມ ກ່ຽວກັບ
ສາຍຂອງລາວຖືກຕ້ອງແລະ ບໍ່ມີຄວາມອັບອາຍ
ຮູບເງົາຂອງຜູ້ທີ່ເປັນນັກໂທດ ຂອງສົງຄາມ
ບໍ່ ມີຄວາມລະອາຍແລະທຸກທໍລະມານແຕ່ຂ້ອຍ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະທີ່ນີ້ຂ້ອຍມັກ
ພົບກັບຄວາມທຸກທໍລະມານທາງດ້ານຮ່າງກາຍກັບ
ອາການເຈັບປວດຊໍາເຮື້ອດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງນາງ ໄດ້ ເອົາຊະນະ ສິ່ງນີ້
ອຸປະສັກທັງຫມົດ
ໂດຍບໍ່ມີ ອົງປະກອບ
ແຕ່ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງນາງໄດ້
ການດີ້ນແລະນາງຈະປະເຊີນກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຫວັງຂອງ ພຣະອົງບາງຄັ້ງເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ນາງ ທຸກໆມື້ຈະຂຽນຈົດຫມາຍ
ຂອງການຊຸກຍູ້ໃຫ້
ແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແລະບາງຕອນສຸດທ້າຍ
ຂອງຊີວິດຂອງນາງ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ອ່ານມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງບໍ່ສາມາດ ຂຽນມັນໄດ້ເລີຍ
ແຕ່ວ່າ
ນາງຈະ ບອກຄົນອື່ນ ໂດຍປາກເວົ້າ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນນາງ
ສະນັ້ນດີແລະບໍ່ Jenny ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີການ
ສັດຕູສາມາດສ້າງ ຂົວທາງໃນຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດ
ແລະຂີ້ເຫຍື້ອ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ stumble
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ກໍາລັງແລ່ນໄດ້ ດີ
inspires ວາງຂອບເຂດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຄື Anna Billy Graham ຫຼືຂ້ອຍ
ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການດົນໃຈ hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ຫຼາຍຄົນທີ່ເຮັດວຽກ ເພື່ອເປັນຕົວແທນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ຊີວິດຂອງ
Billy Graham ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານຊີວະປະຫວັດ
ລາວພຽງແຕ່ ປະຊາຊົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງ Billy Graham ຫຼາຍກວ່າ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງລາວຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ອະທິຖານທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິຖານຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະອະທິຖານຫຼາຍ ເພາະວ່າການອະທິຖານເຮັດຫຍັງ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືການປະທ້ວງປະຈໍາວັນ ຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນ ຈໍານວນສາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການລົງໂທດຂອງພຣະເຈົ້າປະຈໍາວັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ກ່າວວ່າພອນແມ່ນ ຜູ້ທຸກຍາກໃນຈິດໃຈ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຮັບຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິດວິນຍານຂອງຕົນເອງຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮັບຮູ້
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນຜູ້ທຸກຍາກໃນຈິດໃຈ
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບມໍລະດົກ ຂອງອານາຈັກ ຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະ
ມັນຄືກັນກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນວາງອອກ ໄປ
ກັບ ຜູ້ທີ່ ຮັບຮູ້ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາ
ວ່າ hmm ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນເຈົ້າຂອງແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນການເສຍສະຫຼະດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງສໍາຄັນ ມັນເປັນການປະຕິເສດຕົວທ່ານເອງ
ເຖິງແຂນຂອງທ່ານແລະປະຕິບັດຕາມ ພຣະອົງເປັນ ຈິງ
ຊີວິດທີ່ເປັນຈິງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການພຣະຄຣິດ
ແລ້ວທຸກໆມື້ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນໂດຍ ຕົນເອງ ຂອງພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ roadblocks
ຫນຶ່ງໃນບັນດາ ຖະຫນົນຫົນທາງ ທໍາອິດ ທີ່ຈະ ສໍາເລັດ
ດີແມ່ນ realizing ຫຼື convincing
ຕົວເຮົາເອງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້
ເຊິ່ງຈະ ຖືກຖືວ່າຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຫ້າໂຕອັກສອນຄວາມພາກພູມໃຈຄໍາທີ່ບໍ່ດີ PRI de ໃນ
ພາສາອັງກິດ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢຸດຊົ່ວຄາວ
ມີ ແລະ ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າຖາມຕົວເອງ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີພື້ນທີ່ຂອງຄວາມພາກພູມໃຈໃນ
ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ ຖືຂ້ອຍມາຈາກ
ການຍອມຈໍານົນກັບ ພຣະເຢຊູຄຣິດສິ່ງທີ່ລາວ
ຈະ ມີການປ້ອງກັນຂ້ອຍ ຈາກ
ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫ້າຫລວງ
dot ໂທລະພາບ slash slashes hi ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາ ໃນ ທຸກວັນໃຫມ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຍັງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ມີຄວາມພັກດີຕໍ່ພວກເຮົາ ເທົ່ານັ້ນ
ສາມລະດູ ແລະເມື່ອຄູ່ຜົວເມຍ ຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າການເຮັດໃຫ້ນີ້ສະແດງຄວາມເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກເພິ່ງພໍໃຈ ທີ່ຈະໄປຫາ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ ໂທລະພາບແລະໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ການເຂົ້າຮ່ວມ ເບິ່ງວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຊື່ສັດ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ທຸກໆທ່ານທີ່ມີ
ໄດ້ ເບິ່ງຢ່າງສັດຊື່ແລະອາດຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ຈັບພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ YouTube ຫຼື
ເວັບໄຊທ໌ ສໍາລັບການ
ສຸດ ເຟສບຸກ ແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ
ເຂດທີ່ຮ້ອງໄຫ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເລື້ອຍໆວ່າ
ບ່ອນທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄັດຂອງ grabs ຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າ
Chen ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ ຂອງທ່ານ
ເຈົ້າຂອງ ຫຼືເຈົ້າກໍາລັງລັງກຽດຕົວເອງ
ແລະຫນຶ່ງ ໃນເລື່ອງຕ່າງໆໃນອາຍຸ
ພັນທະສັນຍາ ແມ່ນຂອງກະສັດ ເອເຊເກຍເຊ ຜູ້ທີ່ເປັນມັນ
ກ່າວວ່າເພິ່ນໄດ້ຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທັງຫມົດໃນ ຊີວິດຂອງລາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ ຊີວິດຂອງລາວໃນເວລາທີ່
ຊາວບາບີໂລນມາເວົ້າວ່າ ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຂົາໃຫ້ຄວາມງາມຂອງ ອານາຈັກ ລາວ ແຕ່ ລາວ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ມັນ ດ້ວຍ Wow ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດ ມັນເຮັດດ້ວຍຫົວໃຈທີ່ພູມໃຈ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ສາດສະດາເອຊາຢາໄດ້ມາ
ລາວແລະ ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ເປັນຄົນເຫຼົ່ານັ້ນແລະລາວ
ເວົ້າວ່າໂອ້ມີຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ ມາຈາກ
ບາບີໂລນ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະທ່ານອາດຈະເປັນ
ຄິດ ດີບໍ່ແມ່ນທ່ານອ່ານ ເຊັ່ນກັນ
ຫຼາຍ ໃນມັນ ແຕ່ ແນ່ນອນແລະນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫນ້າເສຍດາຍທີ່ສຸດ
ແຕ່ ພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງເຮົາແລະໃນນັ້ນ
ປັດຈຸບັນພຣະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ ເອເຊເກຍເຊ spry ເຂົາແມ່ນ
ຄືທ່ານກໍາລັງສະແດງໃຫ້ ພວກເຂົາອານາຈັກ ແຕ່
ການ ຄິດ ຂອງທ່ານ ແມ່ນມັນຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເຮັດນີ້ ທ່ານກໍາລັງ ລືມວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຮັບໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຄວາມພາກພູມໃຈ Wells ຂຶ້ນ
ແລະເປັນຜົນໄດ້ຮັບ Isiah pronounced ເປັນ
ຄໍາພະຍາກອນທີ່ເອເຊເກຍເຊເວົ້າວ່າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ລຸ້ນຂອງທ່ານຈະຖືກກັນ
ເຂົ້າໄປໃນການເປັນຊະເລີຍເນື່ອງຈາກວ່າ
ຊາວບາບີໂລນ ແລະຄວາມພາກພູມໃຈດັ່ງນັ້ນໄປແລະກະບົດ
ບັນດາເອເຊເກຍເຊ ແລະເອເຊເກຍເຊເວົ້າວ່າ
ດີ ທີ່ດີມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ໃນໄລຍະຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າຖືກ ຮ້ອງ ເພາະວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການເຮັດສໍາເລັດແລ້ວແມ່ນຖ່າຍທອດໄຟ
ກັບປະຊາຊົນອື່ນໆແລ້ວ yeah ຂ້ອຍ ຕ້ອງການຢາກ
ຮູບແບບ ທີ່ດີສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ຄືວ່າ ພຣະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນແຟນທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຄືກັນສອງຄົນ
ບົດເລື່ອງໄວໆອື່ນໆຈະເປັນ ກະສັດ
nabuchadnezzar
okay ບ່ອນທີ່ເຂົາແມ່ນເຂົາຍ່າງອອກໃນລາວ
ສຸດ patio ລາວແລະເຂົາຄືເບິ່ງ ຢູ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນ
ສຽງໄດ້ມາແລະສັ່ງຫ້າມລາວແລະ ລາວ
ກາຍເປັນ ຄືສັດທີ່ລາວເສຍໃຈ
ແລະລາວກໍຄືກັນຈົນກວ່າລາວຈະປະກາດ
ວ່າພຣະເຈົ້າແມ່ນພຣະເຈົ້າ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ພຣະສັນຍາໃຫມ່ກັບກະສັດເຮໂລດ ຄົນ Herod
ໄດ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນວ່າລາວ ເວົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລະປະຊາຊົນໄດ້ສັນລະເສີນພຣະອົງຄືກັບລາວ
ເປັນ ພະເຈົ້າ ແລະລາວບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນພວກເຂົາແລະ
ໄປສືບຕໍ່ເຮັດ ໃຫ້ເຂົາກັບແມ່ທ້ອງແລະໄດ້
ກິນເຊັ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນຂອງແມ່ນຄືກັບ wow
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແລະ
ບໍ່ ວ່າ ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າເຮົາອາດຈະ ບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ຈັກວິທີ ພຣະເຈົ້າຍັງນໍາການພິພາກສາ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າມື້ນີ້ແຕ່ຄວາມພາກພູມໃຈແມ່ນ
ຫນ້າຢ້ານ ເພາະວ່າ ມັນ ໄດ້ຮັບຕາຂອງເຮົາ
ພຣະເຈົ້າໃນພຣະເຢຊູແລະ ໃສ່ຕົວເຮົາເອງ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນເປັນ roadblock ກັບ
ການສໍາເລັດແລ້ວ ແມ່ນວ່າເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າ wow ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຜົນສໍາເລັດແທນທີ່ຈະກ່ວາ wow
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແລ້ວ ເບິ່ງ ພອນດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍເລກ ຫນຶ່ງ ແມ່ນມີຄວາມພາກພູມໃຈເປັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ສອງ ແມ່ນເງິນແລະຄວາມສໍາເລັດ
ບໍ່ແມ່ນວ່າຫມາຍຄວາມວ່າການ ໃຊ້ເງິນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືຂັບລົດນີ້ສໍາລັບຜົນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄືສັດໂຊໂລໂມນພຣະອົງໄດ້ກ່າວຄັດທັງຫມົດຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່
ດັ່ງນັ້ນ, ລາວຈະ ຂີ້ ຝຸ່ນ ເຖິງ ການ ປົກຄອງ ຂອງ ລາວ ເພື່ອພວກເຮົາ
ຖືກບອກຢ່າງຊັດເຈນ ວ່າຄົນບໍ່ດີ
ບໍ່ໄດ້ supposed ກັບ amass ມ້າແລະ
ການກໍ່ສ້າງ stalls ສໍາລັບ ພວກເຂົາແຕ່ພວກເຮົາຖືກບອກ
ວ່າກະສັດຊາໂລໂມນກໍ່ຈະມີ
ບັນດາຕົວເມືອງທີ່ ເຕັມໄປດ້ວຍມ້າແລະ chariots
ແລະເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ວ່າ ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະອີງໃສ່ການຂອງທ່ານ
ຄວາມຮັ່ງມີ ທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ ທ່ານແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາການ ສະຫນອງ ຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນມັກແລະທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບກະສັດຊາໂລໂມນ
ແມ່ນຄວາມຮັ່ງມີຂອງພຣະອົງແລະຄວາມປາຖະຫນາຂອງຕົນສໍາລັບ
ພະລັງງານ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ທຸກ ປະເພດຂອງ
ສາຍພົວພັນ ກັບແມ່ຍິງທີ່ ຍັງມີ
ການຕົກຕໍ່າລົງ ເຊັ່ນ: ການມີເພດສໍາພັນ ແລະການເປັນຄົນອື່ນ
ຈຸດສຸມທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບ ໂລກແມ່ນ sexy
ການມີເພດສໍາພັນສາມາດເປັນເສັ້ນທາງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ສະຫຼຸບໄດ້ ດີ ແລະດັ່ງນັ້ນຄົນ Solomon ໄດ້ມີ
ຫຼາຍ ຂອງ wise ແລະຫຼາຍ concubines ແລະ
ສະນັ້ນມັນເວົ້າວ່າໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດຂອງລາວ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຫັນໄປຜູ້ທີ່ຮັບໃຊ້ ພຣະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ລາວຈະສະເດັດລົງແລະນະມັດສະການ
ຮູບພາບຕ່າງປະເທດ ຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ຮັບຈາກ
ມີຢູ່ທີ່ ນັ້ນເພາະວ່າໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ລາວ ໄດ້ແຕ່ງງານກັບເມຍທໍາອິດລາວ
ລູກສາວ ຂອງກະສັດຕ່າງປະເທດ
ສໍາລັບການທີ່ ຕ້ອງການ ຫຼືການເຮັດສັນຍາ
ເກືອບ ທັງສອງປະເທດ ມີສິດ
ແທນທີ່ຈະ ໄວ້ວາງໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ຈະສ້າງ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ປະຕິບັດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ເວລາ ຫຼາຍປານ ນີ້ນີ້ slippery ເປີ້ນພູ ນີ້ ແມ່ນ
ເບິ່ງ Reese ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດ
ການ ຕັດສິນໃຈ ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ ມັນ
ໄປ ບ່ອນທີ່ການຕັດສິນໃຈຄັ້ງທໍາອິດອາດຈະບໍ່
ບໍ່ດີ ມັນອາດຈະບໍ່ດີທີ່ຈະໄປ
ຮູບເງົາຫຼືອາດຈະບໍ່ດີທີ່ຈະໄປແລະໄປ
ອອກກໍາລັງກາຍເຕັ້ນ ຫນຶ່ງຫຼື ສອງເທື່ອແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນຫຍັງ ຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍເລືອກຂ້ອຍຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງກັບ ຮູບເງົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ອອກໄປຫາແຖບ ຫຼືອອກໄປ
ສະຖານທີ່ທີ່ ຈະສົ່ງເສີມ
ດື່ມແລະເຕັ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການ
ຕົນເອງ ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າເອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດນໍາໄປສູ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງວາດ ເສັ້ນງາມແທ້ໆ
ໃກ້ຊິດເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນສາມາດນໍາໄປສູ່
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າເຮົາຈະອອກແລະດໍາລົງຊີວິດ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີເຄື່ອງດື່ມຫຼືໄປແລະ
ການເຕັ້ນ ໃນຕົວເອງບໍ່ມີຫຍັງ
ຜິດກັບການດື່ມ ບໍ່ມີຫຍັງ
ຜິດກັບການເຕັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນ ຕົວເອງ
ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດນໍາໄປສູ່ ການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ແຕ້ມ
ເສັ້ນທາງ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງເພາະສິ່ງ ຂອງຂ້ອຍເອງ
ຄອບຄົວມີປະສົບການ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຄືກັນ
ຄືສໍາລັບທ່ານ Jen ທີ່ຍັງເປັນພຣະຄຸນ
ຂອງພຣະເຈົ້າ ເພື່ອ ວ່າລາວເປັນຢ່າງດີທີ່ຈະເຫັນ
ວ່າ ແລະທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະຂ້ອຍຮັກ
ພຣະເຈົ້າມັນເປັນ ຄວາມຮັກຂອງ ພຣະເຈົ້າທີ່ ບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຫຼາຍ snow Lotus ແມ່ນຂ້ອຍ
ຮັກພວກເຂົາ ຫຼາຍກວ່າຄວາມສຸກ ມີຂ້ອຍຮັກ
ພຣະອົງຫຼາຍກ່ວາ ປະເຊີນຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາຫຼາຍ
ແລະຄ້າຍຄື ວ່າ whisper Kim ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຕິບັດຕາມມັນບໍ່ແມ່ນການຫ້າມ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສຸກ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້
ສໍາລັບ ເວລາ ໃນການເຮັດວຽກຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີຊະນິດນັ້ນກໍ່ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຊັ້ນຮຽນຂອງລາວແມ່ນຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍເຕະສະດຸດນັ້ນມາ 's ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ແລະໃຫ້ແລະມີ
ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າລາວຈະຊ່ວຍຂ້ອຍໃນເວລາຕໍ່ໄປ
to say
ເຮັດແນວນັ້ນ ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ທີ່ບໍ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ ທີ່ເຮັດວຽກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນທັງສອງຂອງ ຊີວິດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແລ້ວ
ລາວເປັນດັ່ງນັ້ນແລະທີ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫນຶ່ງ ຂອງ
ເພັດທີ່ຖືກຕ້ອງຄືການໄວ້ວາງໃຈຂອງພຣະເຈົ້າ
ອະທິປະໄຕ ຂອງ ພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງຄື - ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເຫມາະສົມກັບພຣະກິດຕິຄຸນ ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ສໍາລັບພຣະກິດຕິຄຸນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການໃຫ້ອະໄພ ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກໃນການເຂົ້າຜ່ານທາງ
3:14 Paul ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດດັນຕໍ່
ເປົ້າຫມາຍ ຂອງລາງວັນຂອງ ໂທ ຂຶ້ນ ຂອງ
ພຣະເຈົ້າ ໃນພຣະເຢຊູຄຣິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນດີ
ນີ້ຈະໂທຫາຂອງພຣະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ເຮັດ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລະໃນຟີລິບບົດທີ 2 ມັນເວົ້າເຖິງ
ກ່ຽວກັບລາຄາຖ່ອມຕົນແລະສູງສົ່ງເຊັ່ນ:
ໃຫ້ຈິດໃຈນີ້ຢູ່ໃນທ່ານ ທີ່ເປັນ ເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນພຣະຄຣິດມັນຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ພຣະເຢຊູຮູ້ວ່າພຣະອົງເປັນພຣະເຈົ້າ ແລະຍັງຖ່ອມຕົວ
ຕົວເອງແລະ ເສຍຊີວິດຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນ
ກ່າວວ່າ
ມັນເປັນ ຄວາມເຂົ້າໃຈສໍາ ລັບຄວາມສຸກທີ່ກໍານົດໄວ້
ກ່ອນທີ່ຈະເຂົາ
ລາວໄດ້ຮັບບາດເຈັບຂ້າມແຂນທີ່ເປັນຄວາມສຸກ
ກ່ອນພຣະອົງ ຟ້າສະຫວັນ
ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນມັນແມ່ນຄວາມສຸກຂອງພຣະກິດຕິຄຸນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະ
ມີຮູບພາບຂອງ ພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູໃນພວກເຮົາ
ແສງແລະຢູ່ກັບເຂົາຕະຫຼອດໄປແລະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄືກັບການ ເອີ້ນຂອງພຣະເຈົ້າ
ມື້ນັ້ນອອກໄປ
ລາຄາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມສຸກ
ວ່າ ນາງມີທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວ
ມີຜົນກະທົບຄໍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ດີດີກ່ວານີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ NIV ໄດ້
ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍກົດດັນຕໍ່ເປົ້າຫມາຍທີ່ຈະ
ຊະນະ ລາງວັນ ທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ ເອີ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຟ້າສະຫວັນໃນພຣະຄຣິດ ແລະ ພຣະເຢຊູ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກ ຈະໃຊ້ຈ່າຍ
ນິລັນດອນ ກັບ ພຣະເຈົ້າ ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດເປັນ
ໄດ້ ເຮັດໃນພຣະເຢຊູຄຣິດເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍ
ສະຫວັນຢູ່ໃນພຣະຄຣິດພຣະເຢຊູ ສະນັ້ນມັນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບສິ່ງທີ່ລາຄາຖືກເຮັດ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ finishing ດີແມ່ນ
ສະເຫມີຮັບຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ພຣະຄຣິດ ມັນແມ່ນ
ຜ່ານພຣະຄຣິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການດໍາລົງຊີວິດ ທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງ ພຣະກິດຕິຄຸນ
ເຊິ່ງແມ່ນ ສິ່ງທີ່ໂປໂລໄດ້ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດ ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດເປັນບໍ່ມີຫຍັງ ມັນ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ
ມີເງິນ ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ທາງສັງຄົມຂອງຂ້ອຍ
ມັນມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຕ້ອງເຮັດກັບສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດ
ໄດ້ເຮັດ ແລະດັ່ງນັ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສໍາເລັດ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາຍັງມີເສັ້ນທາງຫຼາຍກວ່ານັ້ນອີກ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບສະນັ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານກໍາລັງປະສົບກັບບັນຫາບາງຢ່າງ ໃນ
ຊີວິດຂອງທ່ານຄື ທ່ານແມ່ນທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ແລະຄວາມລົ້ມເຫລວແມ່ນ ຄໍາສັບ ທີ່ເຂັ້ມແຂງ ແຕ່ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ລົ້ມເຫລວ
ໃຊ້ ເວລາໃນຄໍາສັບຕ່າງໆ ແມ່ນມີພື້ນທີ່
ຂອງຄວາມພູມໃຈ ໃນບັນຫາ ທີ່ມີຄວາມພາກພູມໃຈແມ່ນ
ມັກຈະຄືກັບທ່ານບໍ່ເຫັນມັນ ດັ່ງນັ້ນບາງທ່ານອາດຈະ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າທີ່ຈະຮາກອອກຫຼືສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານອາດ ຈະປະສົບກັບຄວາມພາກພູມໃຈ ຫຼື
ຫຼືເງິນຫຼື ຄວາມປາຖະຫນາ ທາງເພດຂອງທ່ານເອງ
ໄດ້ຮັບໃນວິທີ ການສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ເອີ້ນ
ທ່ານໄປແລະຜົນທີ່ ທ່ານ ອາດ ຈະໄດ້
ໄດ້ຮັບໄປທາງນັ້ນ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖະຫນົນຫົນທາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມອັບອາຍ Wow ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆແລະແລ້ວ
ສິ້ນສຸດລົງ ເລັກຫນ້ອຍ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ພຣະຄຸນ ຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາແຫນ້ນ
ດີຖ້າຫາກວ່າ ກ້າມ ເປັນເພັດໃນ
ເຂົ້າໃຈ ຄວາມຍາກຈົນ ໃນ ຄວາມຮັກຂອງ
ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືລາວໄດ້ເຮັດ
ດີ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ຂ້ອຍ
ຫົວລົງລົງວິທີ ທີ່ ຜິດພາດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
another great
ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງ ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການ
ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານມີການ ຂະຫຍາຍຕົວໃນ ໂລກນີ້
Philippians 1 ຂໍ້ທີ 6 ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ສິ່ງນີ້ຫຼາຍ ທີ່ລາວຜູ້ທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ວຽກງານທີ່ດີໃນທ່ານຈະເຮັດສໍາເລັດມັນ ຈົນກວ່າ
ມື້ຂອງພຣະຄຣິດ ກໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງ
ໄປ ເບິ່ງທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ທຸກໆມື້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດສໍາເລັດ
ສົນທະນາຂອງ ປີນີ້ ແມ່ນມີດີ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ຂອງ ທຸກໆ ມື້
ທຸກ ເຊົ້າ ວັນສຸກທຸກໆ ມື້ຢູ່ ທຸກໆມື້
dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku flex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
