Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
Mi nombre es Kari y mi nombre es Jen y
en el programa de hoy estamos en la segunda parte de
Terminando bien y estamos mirando
roblox ¿qué es lo que podría potencialmente
obstaculizarnos y terminar bien y así con
Que esto es nuevo cada día con Jen.
waggers y web de kerry
[Música]
Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días.
estamos tan contentos de que nos hayas unido a nosotros que somos
En la serie de acabar bien y nosotros.
mencionado en el programa de la semana pasada que
estamos en el proceso de terminar bien nuestra
tiempo con nuevos todos los días y por eso
pensó que sería tan grande que en realidad
mira cómo terminamos bien para que
Sabemos que estamos hablando con nosotros mismos
Quería también hablar con otros porque
Este ha sido un viaje tan maravilloso.
Para nosotros ha habido grandes y grandes.
bajadas y muchas veces hemos creo que hemos
compartido en el programa que tenemos que a menudo
luchamos nosotros mismos antes de que realmente
sentarse a grabar el show porque el
El enemigo no nos quiere compartir el bien.
Noticias del evangelio de que Jesús tiene un plan.
y propósito para cada persona
la vida y así y así que ella quiere
poner obstáculos y barreras en las personas
La vida para que no acaben bien.
no corren la carrera con confianza
que Dios se ha puesto delante de ellos y así
Me gustaría reconocer que nosotros luchamos
con un enemigo que no quiere que corramos
bien y por lo que en realidad establece
barricadas y así que la semana pasada hablamos
sobre bien, ¿cuáles son esas esas perlas
que nos va a seguir adelante a lo largo de su
Llegamos al final y lo alcanzamos bien y nosotros.
Dijo que era tiempo diario con el Señor .
dijo que era apropiarse del evangelio para
Todos los días era un diario.
sacrificio número tres y luego el
El cuarto reconocía a Dios.
Soberanía y gracia en nuestras vidas.
sí, y usted dijo al final de la última
Espectáculo de la semana que hay alguien.
en tu vida que realmente terminó bien
y querías compartir esa historia con
nosotros sí, seguro que quiero decir que puedo pensar
Tantas personas y me refiero a que miramos
Incluso la vida de alguien como Billy
Graham quien acaba de fallecer este
si tambien esta en toda la vida
encuesta y compartiendo continuamente
sí y creo que sí parte de terminar
bueno es que nos fijamos en su
fidelidad y compartir el mensaje.
constantemente acerca de quién es Dios y quién
y representándolo bien
y luego también mirando para ver que su
vive su vida en realidad coincide
con lo que dicen si
y para que cuando estés representado en
su sitio web bien y pienso en el
palabra representa que es gratis presentando su
Eso sí y representando a Jesús a otro.
la gente y he mencionado a menudo mi
mentora Hannah más en el programa
y cuando estaba en la escuela secundaria estaba
emparejado con ella si le gustaba o
no
que me encontraría con ella regularmente y
ella
sería como los adultos mayores de habla
en mi vida y ella en el momento en que
Comencé a encontrarme con ella ella estaba en ella.
Turner en su 80 mhmmm, así que estamos listos para
unos diez años
bastante consistente
y
Podía ver esos cuatro esenciales para
terminando bien en perlita yy
Mirando hacia atrás ahora puedo reconocerlos
claramente
ella pasaba tiempo diario dentro de su Biblia
Siempre estaría fuera junto a su cama y
cuando ella en sus últimos días cuando estaba
en el asilo de ancianos hablaría de
Cómo las cosas piadosas usamos lo personal.
trabajadores de apoyo entrarían en su habitación
porque lo harían
una pieza aquí en realidad sólo disfrutar de ella
porque ella estaba faroleando ahí dentro
Ella les diría amabilidad y
Los alentó mucho como Paul
le escribiría a timoteo
Animándolo y amándolo y ellos
verían su Biblia allí verían
Pensando que en cualquier momento era Dios y
cómo eso luego se tradujo en una abundancia
de amor por otras personas por lo que fue el
Barco y escribe la disciplina espiritual.
de pasar tiempo con Dios para que ella
podría representarlo efectivamente en el
cerveza
y luego ella también se apropió de la
evangelio para que ella compartiera el evangelio
conmigo de tal manera que ella lo haría
hablar de las cosas que ella hizo en
su vida y algunos de los lugares donde
ella arruinó pero cómo Dios la redimió
Oh si
Porque ella avanzó hmm y ella es como
¿Lo has hecho bien todo el tiempo y
todavía
Dios comenzó asombroso
Porque dijo que le estaba renovando el día.
de día él la estaba moviendo para que pareciera
más como él, así
uh y entonces ella también entendió el amor
y la soberanía de Dios bien, pero ella
También entendí qué sufrimiento físico.
Se trataba y Paul diría hablar de
sus cadenas bien y no te avergüences de
Películas de quien el prisionero de la guerra.
no tengas vergüenza y sufrimiento pero estoy
haciendo lo correcto y aquí a menudo
encontrado sufrimiento físico a la
buen dolor cronico
Pude verla teniendo que superar esto
todas las barreras
sin componente
pero solo pero podías verla
luchando y ella lucharía para
Incluso la esperanza de él a veces debido a
nuestro
pero ella escribiría todos los días una carta
de aliento a
Sí, fue increíble y al final
de su vida apenas podías leerlo
y entonces ella ya no podía escribirlos
pero
ella diría verbalmente a la gente
y entonces ella
tan bien y no Jenny habló de cómo
El enemigo puede establecer obstáculos en nuestra
vida
y trampas
para hacernos tropezar
Y creo que es porque cuando miramos.
en la vida de alguien que corre bien
inspira poner límites por lo que miro
alguien como Anna Billy Graham o cuando yo
ver
Me inspiro hmm y luego me causa.
muchos para trabajar para representar
De hecho, cuando hablamos de la vida de
Billy Graham Leí una biografía sobre
él solo diferentes personas
Recuerdos de Billy Graham una y otra vez.
y otra vez diría que me gustaría
Sólo rezaba, tú sabes que yo rezaría.
rezaría más porque lo que hace la oración
es como la rendición diaria como
ese era el número tres, es justo eso
La entrega diaria de Dios no puedo hacerlo y
entonces hablas de esa primera beatitud
que dice bienaventurado el pobre de espíritu
eso significa que reconocen su propio yo
que son ellos no pueden hacerlo en
su propio espíritu así que cuando reconocen
Bienaventurados los pobres de espíritu por
ellos heredarán el reino de Dios y
Es como si todo estuviera dispuesto para
a quienes reconocen su necesidad de
que hmm decir que no puedo hacerlo en mi
propia y es por eso que el sacrificio es tan
importante es que me niego a ti mismo elegir
hasta tu cruz y seguirlo es un verdadero
La vida es una realización de que necesitamos a Cristo.
Sí, todos los días porque no podemos
hacerlo por nuestra cuenta y así cuando hablamos
acerca de las barricadas
Uno de los primeros obstáculos para terminar.
Bueno es darse cuenta o convencer.
nosotros mismos que tenemos lo que se necesita
lo que se consideraría correcto
que cinco letras de mala palabra orgullo PRI de en
Inglés y así vamos a hacer una pausa derecha
allí y quiero que te preguntes
pregunta tengo alguna área de orgullo en
mi vida que me está frenando
entregandose a jesus lo que el
tendría que eso me impide
haciendo eso por lo que estaremos de vuelta
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por teespring
Un sitio web de recaudación de fondos y su compra.
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy, tapa cinco.
punto TV slash camisetas Hola a todos gracias
Usted por quedarse con nosotros en nuevo todos los días.
Gracias también a nuestros socios que tienen
fielmente se quedó con nosotros solo estos
Tres temporadas y una vez un par más.
espectáculos para hacer este espectáculo una posibilidad tan
Realmente apreciamos que vaya a nuestro
Sitio web nuevo todos los días de televisión y a través de nuestra
La participación de ver quiénes han sido esos.
compañeros fieles
y gracias por todos ustedes que tienen
He estado observando fielmente y tal vez
Nos has estado atrapando en YouTube o
el sitio web para
en Facebook sí y estamos solo un poco
Y así la pregunta con la que terminé
áreas de llanto y sé que a menudo eso es
donde el Señor me agarra y me dice algo
Chen , estás tratando de hacer esto en tu
propio o eres tú estás hinchado
y una de las historias en el Antiguo.
Testamento es del rey Ezequías, ¿ quién es?
dijo que sirvió al Señor toda su vida
y luego en el final de su vida cuando el
Los babilonios vinieron y se mostró.
ellos el esplendor de su reino pero
no lo hizo con un wow mira lo que dios
Lo ha hecho con orgullo.
Y así, cuando el profeta Isaías vino a
Él y dijo quiénes son esas personas y él.
dijo oh hay estas personas de
Babilonia y que les mostraste yo
les mostró todo y usted podría ser
pensando bien no estas leyendo tambien
mucho en ello, pero obviamente y esto es
donde es tan importante el orgullo es tan feo
Pero Dios mira en nuestros corazones y en eso.
En el momento en que Dios llamó a Ezequías, estaba
como si les estuvieras mostrando el reino pero
tu pensamiento es que es tu
Hiciste esto , estás olvidando quién es.
que estás sirviendo tanto orgullo Wells up
y como resultado Isiah pronunciado como
profecía sobre Ezequías que dice
básicamente tus generaciones serán dibujadas
lejos en cautiverio debido a la
Babilonios y así el orgullo se fue y desgarró.
abajo Ezequías y Ezequías en realidad dijeron
bueno eso es bueno, no va a suceder
durante mi vida
como eso lloró bien porque parte de
Terminar bien es pasar la antorcha
a otras personas, si, si necesito como
patrón en bien para ti
Como dios no es un fan de llorar como dos
otras historias rápidas serían rey
Nabuchadnezzar
bien donde estaba salio en su
en su patio y es como mirar todo
Lo que he hecho y en ese momento un
La voz vino y lo reprendió y él.
Se volvió como un animal que perdió su mente.
y fue así hasta que declaró
que Dios era Dios, sí, y luego en el
Nuevo Testamento con el rey Herodes el rey Herodes
hizo lo mismo que me dijo mirame
y yo y la gente lo alabó como si él
Era un dios y él no los previno y
seguir adelante lo golpeó con gusanos y fue
comido como si no supiera lo que parece
como pero todo lo que recuerdo es como wow
No quiero que eso me pase y
no tan bien no Dios probablemente no lo hacemos
saber cómo Dios todavía trae juicio sobre
cosas así hoy, pero el orgullo es
horrible porque se pone nuestros ojos de
Dios en Jesús y sobre nosotros mismos y
todo lo que es un obstáculo para
Terminar bien es que cuando miras
de vuelta a su tiempo diría wow look
Lo que he logrado en lugar de wow
mira lo que Dios ha hecho
Sí mira la bendición por lo que es
número uno es obstáculo es un orgullo
La segunda barricada es el dinero y el éxito.
bien eso significa el mal uso del dinero
o este impulso para el éxito para que alguien
como el rey Salomón hizo todo tipo de
conexiones
por lo que iba a inflar su reinado por lo que
Se les dice muy claramente que los reyes
Se suponía que no debían amasar caballos y
construir puestos para ellos, pero se nos dice
que el rey Salomón en realidad tendría
Pueblos llenos de caballos y carros.
y porque lo que pasaría entonces es
que empezarías a confiar en tu
El derecho de la riqueza a cuidarte más bien.
que la provisión de Dios y así, y te gusta
Saber lo que le pasó al rey Salomón
Era su derecho de riqueza y su deseo de
poder que me causa hacer todo tipo de
conexiones con las mujeres que también es
Otra caída como la sexualidad y una
enfoque inadecuado en la tierra son sexy
La sexualidad en realidad puede ser un obstáculo para
terminando bien y así el rey Salomón tuvo una
Muchos sabios y muchas concubinas y
Así lo dice al final de su vida que estaba.
En realidad rechazó quién está sirviendo a Dios
en realidad se inclinaba y adoraba
ídolos extranjeros porque él había tenido de
de ahí para allá porque al principio
En realidad, su primera esposa se casó.
la hija de un rey extranjero
Por el preferir el o hacer un tratado.
casi entre las dos naciones correctas
En lugar de confiar en Dios para establecer
Y es por eso que a veces me entiendes.
llevar me ha escuchado hablar de esto por lo
muchas veces esta pendiente resbaladiza esto es
mira Reese mira no quiero hacer
esta decisión porque se puede ver dónde
va a donde esa primera decisión no podría
Ser malo como si no fuera malo ir a
Una película o puede que no sea malo ir y venir.
saliendo a bailar una o dos veces pero es como
¿Qué es eso mucho pero elijo que soy muy
Cuidado con las peliculas que vi
y no salgo a bares ni salgo a
Establecimientos que promoverían
bebiendo y bailando porque sé en
mi propio ser en lo que podría ser conducido en tan
Tengo que trazar la línea realmente bonita
cerca porque sé dónde puede conducir
Y lo sabes saliendo y viviendo.
sabes tomar una copa o ir y
bailando en sí no hay nada
mal al beber no hay nada
mal al bailar pero yo sé en mi mismo
Lo que podría llevar a lo que tengo que dibujar
La línea porque sé dónde estás en
mi propia vida por lo que me pertenece
La familia ha experimentado y creo que como
como para ti, Jen, eso es también la gracia
de Dios a que es muy bueno ver
eso y eso puedes decir
No quiero hacer eso porque amo
Dios es el amor de Dios que me obliga.
para hacer eso demasiada nieve Lotus sí me
amarlos mas que placer si yo amo
Él más que la cara, los amo más.
Y como susurro Kim es en realidad
cumpliendo no es no está restringiendo
Lleno de alegría y creo que ya sabes.
para los tiempos en mi vida de trabajo no tengo
tenía ese mismo tipo de visión que Dios
Me ha mostrado sus calificaciones después de que yo.
han tropezado entonces él me ha permitido
y proporcionar y hay
sabes que espero que me ayude la próxima vez
decir
hacer eso fue una mala idea sabes que es el
gracia de Dios que está funcionando
otra vez en nuestras dos vidas, sí
Es así y eso se remonta a uno de los.
Perlas bien como confiar en Dios
la soberanía es como la gracia - y eso es
apropiándome del evangelio como si yo
Caído por el evangelio es que he estado
Perdonado y sabes que es tan cierto.
Jen y yo realmente nos encanta en la entrada a través
3:14 Pablo dice que continúo hacia la
Objetivo del premio de la convocatoria al alza de
Dios en Cristo Jesús y estoy como bien
Esto llamaría de Dios como lo que hace.
eso significa
y en Filipenses capitulo 2 habla
sobre el precio humillado y exaltado como
Deja que esta mente esté en ti, que también era
en Cristo se pasa a hablar de cómo
Jesús sabía que él era Dios y sin embargo humilló
Él mismo y sin embargo murió en la cruz
dijo
Es una visión para el conjunto de la alegría.
Antes que él
Él hirió la cruz, que es el conjunto de la alegría.
ante el cielo
Primero, sí, fue la alegría del evangelio.
y luego ahora nosotros poder
tener la imagen de Dios restaurada en nuestra
Enciende y permanece con él para siempre y yo.
Piensa que esa es la llamada ascendente de Dios.
ese dia saliendo
El precio inocente si no fue la alegría.
que ella ha sabido que sí
que afecta el cuello que podemos hacer
Sí, mejor sea, así que tengo la NVI
Eso dice que presiono hacia la meta de
Gana el premio que Dios ha llamado.
Yo hacia el cielo en Cristo Jesús y eso es
así que como voy a llegar a gastar
eternidad con Dios por lo que Cristo
Lo ha hecho en Cristo Jesús, me ha llamado.
hacia el cielo en Cristo Jesús por lo que tiene
nada que ver con lo que he hecho sino
Todo que ver con qué precio se hace.
En mí y por lo tanto parte de terminar bien es
Siempre reconociendo que es Cristo lo es.
a través de Cristo que soy capaz de
vivir una vida digna del evangelio
que es lo que Pablo ha dicho que es
por lo que Cristo ha hecho en mi
La vida como nada no tiene nada que ver.
Con el dinero o mis conexiones sociales.
tiene todo que ver con lo que Cristo
Lo ha hecho y así acabamos el show.
Todavía tenemos algunos obstáculos más que
Queremos hablar de lo que esta semana nos
quiero que pienses en
¿Estás experimentando algunos obstáculos en
tu vida como estas, estas fallando
y fallar es una palabra tan fuerte, pero
cuando no haces algo, entonces tu
no lo hizo así que estás fallando
pasar tiempo en la palabra hay areas
de orgullo en el problema con orgullo es es
a menudo como que no lo ves así que tal vez
que tenga que pedir a Dios para erradicar o mostrarle
donde puede estar experimentando orgullo o
o dinero o tus propios deseos sexuales para
estorbar el camino de lo que Dios esta llamando
usted y como resultado tal vez has
salido de ese camino y estás en una
camino a no en una vergüenza Wow, así que queremos
que pienses en las cosas y sí que
Termina un poco pesado pero esta es la
Gracia de Dios que nos estamos apropiando.
bueno si ese musculo es una perla en
entiendo sí la pobreza en el amor de
Dios, sí, si él me está mostrando
algo como lo ha hecho
bien
No quiero ser parte de eso.
dirigiéndose por el camino equivocado que eso sucede
otro gran
Lo celebramos así y también quiero
te dejo con este boom de la tierra
Filipenses 1 verso 6 confiando en
esta misma cosa que el que ha comenzado una
buen trabajo en ti lo completarás hasta
El día de Cristo aun así miramos.
Esperamos verte la próxima semana en ti.
Todos los días vamos a completar esto.
Hablamos de este año sí, ten una buena.
Captura un nuevo episodio de todos los días.
todos los viernes por la mañana a nuevo todos los días
punto TV
También estamos en Kody Roku flex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
