ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
หมายเลขตอนของ 399 399 399 นี่คือ
สุดท้ายของ ซีรีส์ 300 นี่มันบ้าไปแล้ว
วันอังคารที่ 12 พฤษภาคม 2558
เราจะ เรียนรู้วิธี การสร้าง
กราฟิกที่จำเป็นเพื่อ
สั่งซื้อออนไลน์พนักงานที่กำหนดเองโดยใช้ของเรา
ลายมือของตัวเอง ฉันอยากจะพูดแบบนี้
เป็นคำขอจริงของฉันดังนั้นนี่คือ
เธอเป็นคนควบคุมการแสดงใช่
ดูวิธีที่เราจะทำเช่นนี้เราจะมาพูดคุยเกี่ยวกับ
มันพูดถึงการแสดงนี่คือสิ่งที่
ขึ้นมาใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
สำหรับรถยนต์ขับเองเกือบ 50 คัน
บนท้องถนนได้รับ อุบัติเหตุเราเป็น
นวัตกรรมการจดจำใบหน้าอ้อยอัจฉริยะ
สำหรับความบกพร่องทางสายตา ให้
คนพิการ ทางสายตา ความสามารถในการ
ระบุครอบครัวและเพื่อน ๆ ของพวกเขา
verizon ทันทีกำลังซื้อ AOL สำหรับ
เกือบสี่และครึ่งพันล้านดอลลาร์
ผู้ใช้ของ Matt maker ได้รับแล้ว
การทำลายล้าง Google แผนที่บังคับให้พวกเขา
ปิดบริการและ เดมเลอร์มี
เปิดตัวการขนส่งแบบอิสระอย่างเต็มที่
รถบรรทุกติด รอบรายละเอียดแบบเต็มคือ
มา ในภายหลังใน การแสดงนี้คือ
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย Sasha
ละคร
ฮิลลารีดังก้อง
krista wells
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงมันเป็นวันอังคารที่
ที่สิบสองของ เดือนพฤษภาคมและตอนที่ 3 99
เป็นเรื่องยากที่จะเชื่อว่า เราเป็นสัปดาห์
อยู่ห่างจากตอนที่สี่ร้อยเรา
จะบอกคุณว่าเกิดอะไรขึ้นเล็กน้อย
ในภายหลังในการแสดงฉันคิดว่า ฉันต้องการ
เพื่อทราบจำนวนตอนที่ฉันมี
เป็นเหมือนที่ฉันควรไปนับคุณ
ค้นหา สิ่งที่ฉันแน่ใจว่าดีลอง
ใช้เวทย์มนตร์ของโทรทัศน์ตกลง และไป
ไป ที่หมวดหมู่ห้า dot TV ตกลงและที่นี่
เราจะไปเกี่ยวกับ ทีมของเราและเรา
จะลงไป ที่นี่และพวกเรา จะไป
Sasha der ทำให้เราเขียนอ่านผ้าคาดเอว ชีวภาพ
โอ้คง ไม่มันอาจจะแก่เกินไป
และตอนนี้เหล่านี้เป็นจำนวน
ตอนที่คุณโฮสต์ไว้ ใน
โต๊ะบริการโฮสต์ไม่ใช่จำนวนตอน
ที่คุณเข้าร่วมจริง ๆ
เพราะความจริงที่ว่าคุณอยู่ใน
โต๊ะที่แตกต่างกันนั่นคือทั้งหมดที่
ฉันสนใจ มันแน่นอนว่าโอ้ว้าวคุณ
รู้ว่าคุณรู้ว่าเราจะทำอะไรดี
จะ ถือว่าเป็นสิ่งที่ท้าทายค่ะ
โดยทางโปรแกรมฉันจะเพิ่มทั้งหมด
ตอนที่คุณได้รับ ข่าว
โต๊ะไปที่เคาน์เตอร์ใช่ ฉันต้องการ
บัญชี ของฉัน ถูกต้องลองใช้ ไบโอ คืออะไร
ถูกต้องอีกต่อไป ดีตอนนี้ฉันได้รับ
ใน 399 ตอน โอ้ปล่อยให้บันทึกการแสดง
อาบน้ำของคุณแม้ว่ามัน จะ ยาก
เชื่อ Aang ฉัน อยู่ในห้องข่าวทุกครั้ง
แสดงตอนที่ น่าเกลียด ในฤดูกาลที่ แปด
โอ้ห้องข่าวอื่น ๆ เองใช่แล้ว
ใช่ฉันเห็นไม่ใช่แค่การแสดงของฉัน
ใช่ใช่ฉันแสดงข่าวที่คุณเป็นเช่นนั้น
ยังสับสนตามที่คุณ ต้องการและลองเท่านั้น
โดยตอนที่สมบูรณ์แบบมากขึ้นมา
เร็ว ๆ นี้เราจะมาที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ก่อนที่ เนื้อหาของรายการ จะมา
และคุณกำลัง ทำมันอยู่
ค้นหาผลิตภัณฑ์ แล้วลงทุน
ในผลิตภัณฑ์เพื่อตรวจสอบพวกเขา ว่า
และและค้นหาผลิตภัณฑ์ที่คุณ
ผู้ชมจะสนใจ
เพราะ
นั่นเป็นสิ่งสำคัญเพราะมันคือทั้งหมดที่
เกี่ยวกับการค้นหาผลิตภัณฑ์ที่คุณ
จะ ต้องการข้ามไปที่อเมซอนและ
ซื้อเพราะนั่นคือวิธีที่เราจะจ่าย
เพื่อให้สามารถ สร้างรายการได้อย่างแท้จริง
ดังนั้นฉัน คิดว่าฉันมีหนึ่งในผลงาน mmm ฉัน
ควรขัดจังหวะและบอกคุณ
หมวดที่ห้า God TV เป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่แมวห้า dot TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศ cat5 TV / IA ฉันเป็นแบบนั้น
ราบรื่นไม่เลวเอ๊ะฉันชอบคุณควรจะมี
มีเพลงกริ๊งของคุณเองไหม
ข้างใต้และฉันเกือบจะ มีสิ่งนั้น
รอสักครู่ท่องจำกริ๊งอากาศนี้
ไม่ ว่าจะเป็นเสียงปรบมือโอ้ฉัน
ไม่สามารถได้ยินฉันอยากจะขอบคุณ
ทุกคน ที่มีส่วนร่วมในการแสดง
สัปดาห์นี้เรามี เงินบริจาค
มาบริจาคเงินเพื่อช่วยพวกเรา
ด้วยค่าใช้จ่ายของเราถ้าคุณไปบริจาค
dot Category 5 TV คุณจะเห็นว่าเราทำ
มี ความต้องการเร่งด่วนที่เหมาะสม
ตอนนี้หนึ่ง ในสิ่งที่เรา
เผชิญหน้ากับเราเติบโตเพราะเราไม่มี
อีกต่อไปเพียงแค่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีเรา
ตอนนี้มีหลายรายการและคุณจะสังเกตเห็น
สังเกตว่าถ้าคุณมี roku ของเรา
ติดตั้งช่องบนอุปกรณ์ Roku ของคุณ
ที่เรากำลังขยายเข้าไปในหลายรายการ
และแน่นอนว่าเรามี YouTube หลายรายการ
ช่องและคุณสามารถติดตามผ่านและ
ขบคุณรู้ การ เชื่อมต่อ
ระหว่างพวกเขาทั้งหมด แต่ในขณะที่เราผลิตมากขึ้น
และการแสดงมากขึ้นมันหมายถึงยากมากขึ้น
พื้นที่ไดรฟ์จะถูกใช้ขวาเพื่อที่
ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 ใช้ประมาณ 40
กิ๊กต่อสัปดาห์แล้ว เราบีบอัดและ
จากนั้นเราสามารถลบบางส่วนชั่วคราว
ไฟล์และสิ่งต่าง ๆ เพื่อเพิ่มพื้นที่ว่าง
ในขณะที่เราในขณะที่เรายังคงเติบโตรายการอื่น ๆ
กำลังเพิ่มเนื้อที่และเรากำลังกิน
ผ่าน พื้นที่เก็บข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ ของเรา
เซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลเร็วกว่าที่ เราเคยเป็นมา
มีมาก่อนในความเป็นจริงหมวดหมู่ของสัปดาห์ที่แล้ว
5 เทคโนโลยีทีวีผลักเรามากกว่า
เกณฑ์และดังนั้นฉันต้องเริ่มจริง
nitpicking และนำสิ่งต่าง ๆ ออกจาก
เซิร์ฟเวอร์ที่ ฉัน ชอบแกรี่
เป็นอันตราย เพราะทันทีที่คุณเริ่ม
การลบบางสิ่งถ้าคุณเผลอทำ
ลบสิ่งที่ผิดและฉันเป็นอย่าง มาก
ระวัง แต่เรามา ถึงจุดนั้น แล้ว
เราอยู่ที่ไหน
ต้องเอาการ ใส่เพื่อที่จะ
มี พื้นที่สำหรับแสดงต่อไป
ที่เตือน ฉันว่ายังมีเหตุฉุกเฉิน
สิ่งที่เราต้องการเช่นนั้น
เครื่องพิมพ์มีใช่ถูกต้อง Fitbit ใช่ฉัน
เลิกอ่าผีแล้วเราก็ไป
ทำ ทุกอย่างที่เราสามารถทำได้ใหม่
ตลับหมึกในวันนี้และ สิ่งที่ใช่
เราได้เหลื่อมกันคู่รักที่ผ่านมา
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาใช่มันได้ดู
เหมือนที่คุณรู้ว่าเมื่อคุณ ไปที่
สิ่งที่ พวกเขาเรียกกับนักตรวจวัดสายตา
ใช่คุณสามารถคุณสามารถอ่านใด ๆ ที่
ใช่นั่นคือกับตลับหมึกใหม่ I
คิดว่าหัวของพวกเราตายแล้วและฉัน ก็ทำได้
แทนที่หัวที่มีราคาแพงนี่คือ
ด้วยตลับหมึกใหม่นั่นคือของเรา
หน้าการจัดตำแหน่งที่ไม่ได้มอง ด้วย
ดี เหลือเกินที่จะบอกว่าเราไม่ใช่
ทำงานกับงานพิมพ์วันนี้และและ
นั่นคือคุณรู้ว่าคุณพูดอย่างใดอย่างหนึ่ง
ค่าใช้จ่ายที่ไม่คาดคิดนั้นถูกต้อง
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณสามารถซื้อของได้
การเชื่อมโยงพันธมิตรและถ้าคุณสามารถเพียงแค่
บริจาคถูกต้องใช่เงินบริจาค
การบริจาคช่วยได้มากและแน่นอน
การซื้อของกับ Amazon ช่วยได้เพราะนั่น
กลายเป็น มันแปลเป็นเงิน
ผลงานเพราะพวกเขาส่งให้เรา
ร้อยละของการ ซื้อของคุณเพื่อ อะไร
ที่ช่วยในเชิงการเงินคือจริงๆ
มีประโยชน์จริงๆตอนนี้คุณรู้แล้วว่า
ในสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาเรามี
ปัญหาเกี่ยวกับ ปริมาณของแสงแดด
ที่มาในผนังสตูดิโอของเราที่นี่
เรา มีหน้าต่างบานใหญ่ที่นั่น
ไม่เคยมีปัญหามาก่อน แต่เป็น เพราะ
อยู่ที่สว่างขึ้นในภายหลังตอนนี้ทั้งหมด ของ
ทันใดนั้นมันเป็น ปัญหาดังนั้นเราต้องทำ
ได้รับการปิดล้อมบนเหล่านั้นและในสิ่งเหล่านี้
สิ่งเล็กน้อย แล้วมีทั้งหมด
สิ่ง ที่เราต้องการจะทำ
ตัวอย่างใหม่ทุกวันเป็นสิ่งใหม่ที่ยอดเยี่ยม
แสดงในหมวดหมู่ เครือข่ายทีวี 5 และพวกเรา
ใช้ กล้องผู้บริโภคมือถือเก่า
ทีวีที่ใช้เทคโนโลยีหมวด 5 นั้น
ใช้งานดังนั้นคุณภาพจึงต่ำมาก
เท่าที่ความละเอียดหรือเพียงแค่
คุณภาพทั่วไปของวิดีโอ
การบันทึกที่เราต้องการ จะสามารถ
อัพเกรดพวกเขาและความคิดของฉันคือเราได้รับ
ทำงานเพื่อรับกล้อง 4k ใน
studio D และถ้าเราสามารถทำอย่างนั้นได้
บางทีเรา สามารถใช้กล้องนี้และย้าย
มันลงเส้นรับกล้องที่ดีขึ้น
ห้องข่าวน่าเศร้า
เลื่อนกล้องอื่นของเราลงไป ที่บรรทัด
ใหม่ทุกวันและทำสิ่งนั้น
เพื่อที่ เราจะได้ไม่ต้องซื้อสามตัว
กล้องใหม่ แต่ด้วยการซื้อกล้องหนึ่งตัวเรา
ตอนนี้ สามารถ นำกล้องนี้และย้ายไปที่
ลูกอมขิง แช่งใช่ใช่
ดังนั้นทุกคนจึงลงเอยด้วยดีกว่า
กล้องห้องข่าว จะดู ดีขึ้น
มากกว่าในกรณีนั้นเพราะเราจะเป็น
สามารถมี DSLR ที่ดีได้ตามที่ ฉันต้องการ
รู้ก่อน ว่าเกิดขึ้นเพื่อฉันจะได้
แน่ใจว่าฉัน ทำผมของฉันเสร็จแล้ว
ตอนนี้ฉันแค่นิด ๆ หน่อย ๆ เบลอ
ใน ห้องข่าวที่สมบูรณ์แบบสำหรับฉัน
ขอโทษ Ghazi และ Blair ใช่คุณคิด
ฉันมีผิวที่สมบูรณ์แบบ แต่โอ้
จริง ๆ แล้วรอ จนกว่าคุณจะเห็นว่าคุณจะเป็น
เหมือนว้าวจริง ๆ แล้วเธอดูอายุของเธอ
ใช่ทุกสิ่งที่ฉันหมายถึงถ้าคุณ
หากคุณกำลังพูดคุย กับ เพื่อนและพวกเขากำลัง
ซื้อของใน Amazon แค่บอกว่าเฮ้
มีความคิดที่ดีที่คุณ รู้เรื่องนี้
ความยาวใช้ลิงค์มันสวย เท่ห์
ที่คุณสามารถทำได้ แต่เรามี
เพิ่มจำนวนของค่าใช้จ่ายที่นี่และ
นี่เป็นเพียงคุณรู้ที่จะให้คุณบางอย่าง
ตัวอย่างของ ความต้องการที่เรามี
มีและเรามี สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่ เราต้อง ทำที่นี่ที่สตูดิโอ
และแน่นอนว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
เดือนกรกฎาคมที่เช่าของเราเป็นไปได้
ขึ้น ไป และมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งที่เราต้อง จ่าย สำหรับเรา
ประกันอีกครั้งเราจ่ายเป็นรายปี
พื้นฐานที่ถูกต้องดังนั้นสิ่ง เหล่านี้ ทุก ชนิด
สร้างและดังนั้นตอนนี้คุณได้ยินเรา
พูดคุย เกี่ยวกับการบริจาคเพิ่มอีกนิด
กว่า ปกติและนั่นเป็นเพราะ
ค่าใช้จ่ายเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ ดังนั้นเราจึงทำ
ขอบคุณที่คุณช่วยเรา ถ้าคุณเป็น
ความสามารถและจำนวนเงินใด ๆ เป็นหัวหน้าช่วยเหลือที่ดี
เพื่อบริจาคประเภทจุดห้าจุด
ทีวีคุณจะเห็น รายการ เล็กน้อย จากบางส่วน
ความต้องการที่เรามีและคุณ
สามารถ กำหนดได้จริง
โดยเฉพาะบอกว่าฉันชอบ สิ่งนี้
ผลงานที่จะไปสู่และคุณสามารถ
เลือกจากรายการดรอปดาวน์เป็นถึง
คุณต้องการให้ เรา ทำอะไร
ขอบคุณ เลือกเครื่องพิมพ์โปรดฉัน
ยังไม่มี เครื่องพิมพ์ แต่คุณสามารถทำได้
วางไว้ภายใต้การทั่วไป ใช่ว่า
สำคัญเช่นกันนี่คือความต้องการใหม่ที่
เพิ่งมาวันนี้ใช่แล้วใช่ ๆ
การบริจาคนั้นยินดีต้อนรับอย่างแน่นอน
เห็นด้วยกับ การแสดงคืนนี้
เราจะเรียนรู้ที่ จะสร้างสิ่งดีๆ
วัตถุประทับตราเล็ก ๆ น้อย ๆ และเราจะไป
ทำมันกับธุรกิจลวดเย็บกระดาษ
เพราะพวกเขาได้รับบริการออนไลน์
ที่จะทำคุณสามารถใช้บริการใด ๆ แต่
สิ่งที่เราทำในคืนนี้คือ
การเรียนรู้วิธีการที่จำเป็น
เพื่อที่จะสร้างภาพได้
คุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยลายเซ็นของคุณหรือ
ด้วยบันทึกย่อที่เขียนด้วยลายมือใน กรณีนี้
เรากำลังทำสิ่งที่ ไม่เหมือนใครและ
ซาช่าจะบอกเราเล็กน้อย
แต่เรากำลังสร้างตราประทับ
ถูกต้อง แต่เรา สามารถใช้สิ่งนี้เพื่อพูด
การเพิ่มลายเซ็นดิจิทัลของคุณใน
เอกสารรอบ ๆ ความสามารถในการเพิ่มลงใน
สองสิ่งที่ คุณพิมพ์ออกมาและเพื่อคุณ
จงรู้ไว้ใน ใจของคุณ
เช่นกันคุณอาจ ไม่ต้องการ สร้างตราประทับ
แต่คุณอาจ ใช้สิ่งนี้เพื่อ
อย่างอื่นเช่นกันดังนั้น เราคือ อะไร
ทำที่นี่ วันนี้ก็ โอเค
ปัญหาที่ ฉันพบเจอในที่ทำงานฉัน
ชอบ เขียน นิดหน่อยที่คุณ รู้จัก
ส่วนบุคคลขอบคุณที่ด้านหลังของ
ใบเสร็จรับเงินเมื่อฉันให้พวกเขา กับ สัญญาณตาราง
ที่นี่ถูกต้อง แต่บางครั้งฉันจะมี คุณ
รู้ป๊อปในกลุ่ม 20 หรือ 22 คนมา
ตรวจสอบแยกเล็ก ๆ ของพวกเขาฉันหมายถึงถ้า
ทุกคนถามว่าสำหรับการตรวจสอบของพวกเขาที่
ในเวลาเดียวกันฉันมี 25 ชิ้นที่แตกต่างกัน
กระดาษฉันไม่สามารถเขียนขอบคุณบน
ด้านหลังของแต่ละคน และ จากนั้นฉันรู้สึกเหมือน
ผู้คนไม่เข้าใจว่า ฉันทำจริงๆ
สนใจ ฉันคิดอะไรอยู่ถ้าฉันมี
ประทับตราและฉันสามารถเขียนได้เหมือนที่ฉันทำได้
เพียงประทับตรามันฉันก็มีความคิดแล้ว
ทุกคนในที่ทำงานกำลังบอกว่ามันเป็น
ฉันคิด ว่ามัน ขี้เกียจจริงๆ
ความคิดเห็นแรกของฉันฉันคิดว่ามันเป็นจริง
ชื่อของรายการ คืนนี้ทำอย่างไร
สร้างแสตมป์เพื่อให้คุณสามารถเซ็น
สิ่งที่ทางขี้เกียจมันไม่ได้ขี้เกียจ
เชิงรุกดังนั้นฉันจึงล้อเล่น ไปรอบ ๆ
เว็บไซต์เย็บกระดาษและมันก็เป็น เพียงแค่ข้อความ
และฉันก็เหมือนโอ้นี่ดูไม่มีรสนิยมที่ดี
ใช่ แต่แล้วฉันเห็นว่ามี
แนบภาพตัวเลือก ใช่มั้ยถ้าฉัน
เปลี่ยนลายเซ็นของฉันเหมือนของจริง
เข็มที่ เขียนด้วยลายมือ เช่นขอบคุณยิ้ม
เผชิญกับอึเป็นภาพแสตมป์ขวาและ
จากนั้นประทับตรามันไม่มีใคร รู้ว่าฉันคืออะไร
ทำ สิ่งต่าง ๆ ด้วยวิธีขี้เกียจมันไม่ขี้เกียจ
ไม่ต้องกังวลถ้าคุณสั่ง
สินค้าที่ลงนามใด ๆ จากหมวดหมู่
5 ร้านเราจะให้ แน่ใจว่าเธอไม่ได้
ใช้ตราประทับของเธอคุณจะรู้ว่าถ้าคุณจะ
เหมือนว่าฉันจะอยู่เพื่อคุณ
และส่ง ให้คุณสำหรับการ บริจาค เล็ก ๆ
ที่ 50,000 โอ้ คุณงามความดี ของ ฉันฉันคิดว่าใน
ยืนใช่ดีสิ่งที่คุณสามารถใช้
ความคิดสำหรับจิมมี่นี้คุณสามารถใช้เพื่อ
มีเอกสารมากมายให้คุณรู้
ราวกับ ว่าคุณกำลังออกไปมากมาย
Shaq คุณรู้ไหมถ้าคุณกำลังทำอะไร
ขอบคุณ การ์ดเชิญของคุณ
งานแต่งงานที่กำลังจะมาทุกอย่างที่คุณจะได้รับ
คุณรู้ที่อยู่ส่งคืนด้วยลายมือ
แทนที่จะเป็นแสตมป์เฮ้ นั่นเป็นความคิดที่เรียบร้อย
และใช่เมื่อเราส่งจดหมายถึง
หมวดหมู่ 5 ฉันไม่เคยคิด เรื่องนี้
แต่เรามักจะมีซองจดหมายหลายกอง
และฉันต้องเขียนกล่องไปรษณีย์ของเรา
ที่อยู่ผู้ส่งคืน ฉันสามารถใช้งานได้
ป้ายกำกับ แต่ฉันไม่เคยต้องการ ทำเช่นนั้น
มือเพราะมันดีที่จะทำ
การเขียนด้วยลายมือมันรู้สึกดีเลย
เจ๋งตอนนี้คุณรู้แล้วว่ามีความคิดที่ดีสำหรับคุณ
ยังสามารถทำกับคุณ
ลายเซ็นที่เขียนด้วยลายมือและส่งมา ให้เรา
พร้อมกับสมุดเช็คว่างเปล่าของคุณและที่
จะช่วยในการแสดงที่คุณ รู้จักและ
นั่นจะเป็น ราชาที่ยิ่งใหญ่ของ Ravi
ตลก แต่เอ่อบอม Bom ตกลงถ้างั้น
ต้องการ ทราบว่าเรากำลังทำอะไรอยู่
นี่คือแมวห้า dot TV / stamp ที่ดีและ
เรียบง่าย แต่เริ่มต้นด้วยช่องว่าง
ชิ้นส่วนของกระดาษใช่เพราะสิ่งที่เรา
กำลังจะทำคือเรากำลังจะไป
ถ่ายโอนภาพและสิ่งที่พวกเขากำลัง
คิดว่าเมื่อพวกเขาทำเช่นนี้ก็คือคุณ
อาจจะมีแบบอักษรที่ดีหรือ
บางอย่างเช่นนั้น แต่ทำไม ไม่จริง
วาดรูปนี้หรือ เขียนด้วย มือขวา
มี หน้ายิ้มเล็กน้อยและทำเช่นนั้น
ประเภทของความคิด ไม่มีอะไร จะหยุดคุณ
จาก การทำเช่นนั้นสิ่งที่จะเก็บมา
ใจฉันหมายถึงเมื่อพวกเขากำลังสร้าง
พวกเขาถามหาคนดำ
และภาพขาวคุณรู้ไหมว่าเพราะ อะไร
อืมเพราะ มันง่ายกว่าเพราะมี
มีสองด้านตรงข้ามของ
สเปกตรัมที่จะรู้ว่านี่คือการขับไล่และ
สิ่งนี้ไม่ได้ถูกอัดรีดเพื่อให้เป็นเช่นนั้น
ดำบนพื้นขาวเป็น วิธีที่ดี จริงๆ
ทำเพราะสีดำจะไปมาก
บอกระบบอัตโนมัติของพวกเขาเต็มตาว่า
คือสิ่งที่แสตมป์ควรจะเป็น
อัด จาก นั้นคุณ สามารถ
แตกต่างกันและทำเช่นสีแดงหรือสีม่วงหรือสีน้ำเงิน
อันที่ โหลดออกมาใช่คุณสามารถเปลี่ยน
สีของมันเมื่อคุณอัปโหลดแล้ว
ใช้กระดาษอย่างที่คุณรู้
ของสิ่งที่จะไม่เป็นความคิดที่ดี
เพราะมันมีเส้นตรงมันเป็น
สีนิดหน่อยที่เราต้องการใช้จริงๆ
กระดาษสีขาวคุณภาพดีเป็นที่แรก
สิ่งที่ ฉันถามคุณ ว่าใหญ่แค่ไหน
ใบเสร็จรับเงินที่ถูกต้องดังนั้นคุณจึงนำ
ใบเสร็จรับเงินเพียง เพื่อให้เรา
สามารถวัดได้นิดหน่อย โอเค
เพราะเราต้องการที่จะทำให้แน่ใจว่า
ประทับตราที่คุณกำลังจะ สร้าง
จะ สามารถประทับตราเหล่านี้ได้
รับใช่และไม่ได้ไปหรือเป็น itty
bitty ที่ทำให้ รู้สึกไม่สามารถทำได้
ดูไม่มีรสนิยมที่ดีคุณไม่สามารถดูปลอมมากเกินไป
ใช่มันต้องดูใช่เลย
โอเคฉันเลยนำเทปวัดและ
เรามีสามนิ้วคือ ความกว้างของ
นี่มันเท่ห์ดี เลย
เรากำลังจะทำคือไปหาแมวห้าตัว
ดอททีวี / ลวดเย็บกระดาษเหมือนเสียงแมว
โทรทัศน์ห้าจุด / เย็บกระดาษและนั่นกำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อ นำคุณไปสู่ระบบของพวกเขา
ซึ่งเป็นหรือมันจะไปแมวห้าจุด
ทีวี / ลวดเย็บกระดาษกันเถอะลอง แตกต่างกัน
เบราว์เซอร์โอเค ฉันมีปัญหา dns คืออะไร
DNS หมายถึงบริการชื่อโดเมนไม่เป็นไร
บางครั้ง คอมพิวเตอร์ของคุณจะจ่ายอะไร
ฉันไม่สิ่งที่ฉันพิมพ์ฉัน do-- ผม
มอง กล้องอยากรู้อยากเห็นฉันคิดว่าฉัน
0 ฉันพิมพ์ด้วยลวดเย็บกระดาษนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันไม่มี
cat5 don tv / stamp ฉันพูดได้ไหม
ตลอดเวลานี้ฉันไม่รู้ว่ากำลังคิดอะไรอยู่
ลวดเย็บกระดาษเพราะเรากำลังพูดถึง ตารางแมว
ห้า dot TV / stamp ที่นั่นคุณไม่ต้องไป
ลวดเย็บกระดาษก็เกิดขึ้นเป็นลวดเย็บกระดาษ ก็โอเค
ดังนั้นเราจึงมีตราประทับโปรกำหนดเองนี่คือ
คนที่เรากำลัง ทำเพื่อให้ ถูกต้อง
นี่ คือที่นี่ใช่ เลยดังนั้นฉัน
จะคลิกที่ร้านค้าตอนนี้ 2745 คือ
ราคาเริ่มต้นและวิธีการโดยทั่วไป
งานมันจะ มีราคาแพงกว่า
มันยิ่งใหญ่และคุณจะเห็น มัน
มันเป็นหมึกของตัวเองมันจะสร้าง
แสตมป์ที่กำลังจะไปโดยอัตโนมัติ
พลิกและหมึกตัวเองที่เจ๋ง
ใช่คุณไม่ต้องไปปั๊มเลย
ชัดเจนฉันพยายามทำสิ่งนี้
เสียงนั้นเป็นเสียงที่ใช่มาก
การคัดลายมือที่สอดคล้องกันใช่บน โต๊ะ นั้น
จาก 22 คนที่กำลัง ดู
ที่ด้านหลังของ ใบเสร็จของพวกเขาในเวลาเดียวกัน
เวลาที่ผ่านมาอะไรฮะและสิ่งที่ฉัน ต้องการ
รู้ว่าคุณจะใช้ที่นี้เพื่อ
ตาราง สองเช่นกันไม่ใช่ คุณ
ฉัน จะรักอย่าง นี้ฉันจะ รัก
ถูกต้องแล้วเราจะทำอะไร
เราจะทำอย่างไรกับมือโปรหมึกของเรา
แสตมป์จะไปเลือกตามขนาดเพราะเรา
ทราบ ขนาดของใบเสร็จรับเงินของเราดังนั้น
ความกว้างคือสิ่งที่เรากำลังมองหาเพราะ
ความสูงไม่ใช่สิ่งที่สำคัญสำหรับเรา
มีความสูงของใบเสร็จรับเงินมันไม่ได้
ไม่ว่าความกว้างจะเป็นเท่าไหร่
เอาล่ะสิ่งที่เรามีและ
สามสิบแปดนิ้วก็ใช่แล้ว
ใช่หนึ่งและสิบหกสิบหกนิ้ว
กว้างในคืนนี้เฉพาะเจาะจงมากทำไมไม่
พวกเขา ทำให้มันเป็น สองนิ้ว 15
สิบหกนิ้วโอ้มันเล็กเหมือนกัน
ที่เหลือเป็นส่วนหนึ่งของพันธมิตร
ออกมีความถูกต้องจริงๆกับ สิ่งนี้
เว็บไซต์ที่นี่ถูกต้องเราจะได้อะไร
สอง และสามในสี่นั้นสุดยอดมาก
ปิดนั่นก็ ค่อนข้างดีแล้ว
หนึ่งในสามครึ่งดังนั้นมันจึงใหญ่เกินไป
ซึ่งก็ดี เพราะมันก็เช่นกัน
แพงสองและสามในสี่ที่ 50
385 โอเค ใช่เลยฉันคิดว่า
ด้วยใบเสร็จรับเงินกว้าง 3 นิ้วและนี่คือ
ความกว้างของใบเสร็จรับเงินของคุณอยู่ที่เรา
อันตราย มันเป็นสามนิ้วสองและ
สามในสี่ถ้าเราดึงออกสองและ
สามในสี่บนเทปวัดของเรา
มันจะเป็น อย่างนั้น
มันจะ มีเศษหนึ่งส่วนสี่นิ้ว
ด้านใดด้านหนึ่งโดยทั่วไปน้อยกว่าเล็กน้อย
กว่านิยายที่มันสมบูรณ์แบบ
มันสมบูรณ์แบบ ทุกอย่างแล้วนั่นคือสิ่งที่
เราจะ ไปกับฉันจะแสดง
คุณหลอกลวงเล็กน้อยที่นี่เพราะเราต้องการ
เราต้องการ ให้แน่ใจว่า ภาพของเราเป็น
จะไปทำงานภายในเทมเพลตของพวกเขา
ใช่แล้วเราจะใช้ ฟรี
ซอฟต์แวร์ฉันใช้ Linux คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้
windows mac สิ่งที่เรากำลัง จะใช้
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU ที่ต้องทำ
สิ่งนี้ แต่มันจะ เริ่มต้นด้วย
จริง ๆ แล้วเซ็นชื่อนี้ราวกับว่ามัน เป็น
หลังใบเสร็จของคุณดังนั้นฉันจึงจินตนาการ
นั่นคือมีใบเสร็จรับเงิน
หน้านั้นขอ ปากกาสีดำมาให้คุณ แต่
เราอาจ ต้องทำสิ่งนี้สองสามครั้ง
ครั้งกว่าเพราะให้ฉันบอกคุณฉัน
ไม่มี คนเขียนที่ดีที่สุดในวันนี้
วันนี้ที่จริง ฉันกำลังคุยกับบางคน
ตารางวันนี้เพราะพวกเขากำลังพยายามที่จะ
คิด ออกว่าชื่อของฉันคือ cuz ฉันเขียน
ขอบคุณ Sasha nick คือชื่อของคุณ Suzy
สะกด su ตูดแล้วคุณก็เหมือนคุณ
เดี๋ยวเดี๋ยวเดี๋ยวเดี๋ยวมา ดู อีกที
จะ สอดคล้องกับของฉัน
ลายเซ็น ทั้งหมดถูกต้องดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่เธอ เขียนที่ด้านหลังของคุณ
ใบเสร็จรับเงินคน
พนักงานเสิร์ฟและโทรทัศน์
ซุปเปอร์สตาร์ระหว่างประเทศฉันควร
อาจจะใกล้เคียงกับ a ดังนั้นมันจึงดูเหมือน
ชื่อไม่ได้เป็นคุณไม่ว่าโอเคคุณ
มีความสุขกับสิ่งที่ พวกคุณเป็นอย่างไรเกี่ยวกับ
คุณคนที่บ้านเราเพิ่งพัฒนา
ได้โปรดนี่เพื่อที่จะอยู่ด้านหลัง
ใบเสร็จรับเงินของคุณคุณจะมีความสุขที่
ใช่ฉันคิดว่ามัน ดูดีทีเดียว
ตกลงฉันคิดว่า เป็นไรคุณ สมบูรณ์แบบใช่
ฉันคิดว่าอืมเมื่อ ฉันมอง
นี่คือจุดยืนของกราฟิค
ตราประทับของตัวเองจะค่อนข้างเป็น
บิตกว้างก็จะเป็นที่กว้าง
สเปกตรัมมันกว้างกว่าความสูง
ไม่เป็นไรดังนั้นถ้าเราจะใช้วิธีนี้
ทางที่ฉัน จะเห็นว่าเรากำลังจะไป
มีพื้นที่ว่างบนพอสมควร
ซ้ายและ ขวามันจะเป็นแบบนั้น
จบลงเช่นนี้ คุณ จะจบลง
ขึ้น กับชนิด ของศูนย์กลางที่มีสีขาว
พื้นที่ด้านซ้ายและ ขวาก็โอเคถ้างั้น
มันเท่ห์ดีเลย โอเคฉันเท่ห์
คิดว่ามันเท่ห์ดี ในสิ่งที่ฉันจะทำ
อาจจะทำคือฉันจะไม่ชอบสแควร์
แอมป์ที่ปล่อยออกมา ฉัน ก็โอเคนิดหน่อย
ทำให้ ได้รับตราประทับที่สองที่มีเหมือนกัน
อิโมติคอนที่แตกต่างกันที่คุณสามารถประทับตรา
เอาล่ะไปกันเถอะโอเค
ถัดไป ถ้าคุณมีความสุขกับที่
เพราะนี่เป็นสิ่งที่ถาวร
การตัดสินใจเมื่อเราอัปโหลดสิ่งนี้ไปยังลวดเย็บกระดาษ
ฉันมีความสุข กับมันคุณสามารถขัดจังหวะฉัน
ชื่อคือ Sasha บนนัทซึที่เธอได้ยิน
ไม่มีอะไรดีที่เราจะ ดึงออกมา
เทคโนโลยีชิ้น เก่า ที่นี่เด็ก ๆ
เรียกว่าเครื่องสแกน และโดยพื้นฐานแล้ว
เหมือนกล้องดิจิตอลที่คุณตั้งไว้
สิ่งต่าง ๆ เช่นลินุกซ์เป็นต้น
ฉันมีโปรแกรมที่เรียกว่าการสแกนแบบง่าย
และเราจะ ใช้มันเพื่อสแกน
ภาพนี้ฉันสแกนได้ดี
li สามสิบห้าสิ่งเช่นนั้น
และพวกเขาก็มีความละเอียดสูงมากฉัน
จะ สแกนใน 1200 DPI ง่ายมาก
สแกนและ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเรากำลังสแกน
เป็นภาพและให้มันเป็นไป
ที่จะดึงเข้ามา
คัดลอกตอนนี้คุณสามารถใช้กล้องดิจิตอล
สำหรับ สิ่งนี้ แต่คุณจะเป็นเช่นนั้น
จัดการกับสิ่งที่ดีเกี่ยวกับแสง
เครื่องสแกนฉันใส่ไว้ในนั้นแล้วมัน
ดีและแบน และจะไม่ไป
มีการเปลี่ยนแปลงแสงใด ๆ ที่ก่อให้เกิดชนิดใด ๆ
ของการไล่ระดับสีที่ดีหรืออะไรทั่ว
หน้าที่เหมาะสมหาก คุณต้องการ
นำติดตัวไปด้วยกล้องและคุณก็มี
แสง ตรงนั้นมันจะเกิดขึ้น จริง
ชนิดของหน้าลงมาที่
มุม และคุณจะมีน้อย
บิต ที่นี่ เข้ม กว่า ที่นี่แล้ว
คุณจะ ต้องจัดการกับสิ่งนั้น
มัน ไม่ได้จบลงที่การพ่นออกมา
ถูกต้องแล้วมันจะดูไม่มีรสนิยมที่ดี
แน่นอนมันจะดูแตกต่างใช่
มันมา ที่นี่ เพื่อให้มันสแกนและ
พวกเขาค่อนข้างช้าเมื่อคุณ
สแกนด้วยความละเอียดสูง I
ชอบ ทำงานในความละเอียดสูงมาก
ซาช่าเพื่อให้เราสามารถมั่นใจได้ ว่าสิ่งนี้
กำลังจะไปทำงานได้ดีมากสำหรับ
คุณไม่มี เงื่อนงำเท่านี้
ตอนทำให้หัวใจของฉันบอกว่าฉันรัก
หมวดหมู่ ห้าและ ฉันมาที่นี่ ทุกสัปดาห์
และเข้าใจบางครั้งไม่มีอะไรเลย
ไม่มีอะไรที่ ฉันเข้าใจฉันกำลังเรียนรู้อยู่
เรียนรู้สิ่งต่าง ๆ แต่บางครั้งมันลึก
และสิ่งนี้ฉันได้รับ จากคนที่คุณ
ไม่ชอบตอนลึกสำหรับคุณ
นี่เป็น เพียงภาพ chicaza ใน
หัวหน้าพนักงานนั่นคือชื่อใหม่สำหรับ
ตอนนี้มันเยี่ยมมาก แล้ว
มาเกือบจะดูดีคุณสามารถ
บอกความรู้สึกขอบคุณที่คุณเยี่ยมชม
ที่นั่นในนั้นใน ประทับตราใช่
มันเยี่ยมมาก มัน ผ่านมาแล้ว
ฉัน คิดว่าเรามีเพียงพอแล้วตอนนี้
ฉันสามารถหยุดสแกนเนอร์และตั้งค่าเป็นครอบตัด
โอเคและที่นี่ เรา จะไปคว้ามัน
รูปเหมือนพวกเขา อืมเราก็เป็น เช่น นั้น
จะ ช่วยให้คุณได้สิ่งที่ถูกต้อง Sasha หนึ่งจุด
ลองทำ pin dot PNG กันแล้วทำไมเรา
ฉันจะทำอย่างนั้น เพราะ ping นั้นไร้ค่า
รูปแบบมันจะไม่เพิ่มชนิดใด ๆ
ของความผิดปกติเช่น JPEG จะ jpg ประสงค์
ทำให้เกิดการ พิกเซล ตัวนิดหน่อย
บางส่วนของบรรทัดที่ดีกว่าโอ้ฉัน โอเค เพราะ ฉัน
เห็นว่าเพื่อที่จะแนบภาพมัน
จะต้องมีสิ่งต่อไปนี้
ping ซึ่งฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไร
โอเค PNG ใช่ครับช่วยพวกเขาได้
ต้องการให้คุณใช้สิ่งนี้ เพราะมัน
รู้ว่าอะไรจะ ทำให้คุณดีขึ้น
ผลตามที่คุณมุ่งเน้นบรรทัดโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เหมือนลายเซ็นกำลังจะออกมา
ชัดเจนมากขึ้นด้วยไฟล์ ping กว่าพวกเขา
จะมี JPEG ดังนั้นทำไมคนที่เคย
ใช้ jpg JPEG ถูกบีบอัดดังนั้นจึงเป็น
ขนาดไฟล์เล็กมากทุกขวาเพื่อ
เมื่อเปรียบเทียบกับภาพที่สแกนแล้ว
เพียงแค่ให้ความคิดกับคุณคือ 15.5
เมกะไบต์ที่ค่อนข้าง ใหญ่บน
มืออื่น ๆ ถ้า ฉันบันทึกที่แน่นอนเหมือนกัน
ภาพในรูปแบบ JPEG ที่ถูกต้องและเพราะ
มันบีบอัดการส่งออกที่ คุณจะ
สังเกตุตอนนี้ jpg สำหรับ 2.4 mega เท่านั้น
วิธีที่เราจัดการมันเป็นเรื่องใหญ่ที่จะจ่าย jpg
ใช้สำหรับส่งอีเมลรูปภาพของกล้องที่ใช้
เพื่อ ถ่ายรูปที่ไม่ได้ดิบ
โหมดเพื่อให้พวกเขาสามารถถ่ายภาพอย่างรวดเร็ว
เพราะ มันเล็กมาก
รูปภาพที่ถูกบีบอัดและพวกเขา เป็นเจ้าของ
พื้นที่บนบัตรของคุณเหมือนดิบ
ไฟล์จะ ดีในกรณีของ เราเราต้องการ ping
เพราะ มันมีคุณภาพที่สูงขึ้น
มันเป็นไฟล์ที่ใหญ่กว่าปกติดังนั้นฉัน
ลายเซ็นตอนนี้ใหญ่มากที่นั่นคุณ
ไปใช่และ จริง ๆ แล้วคุณจะเห็น
เม็ดบนกระดาษที่มีคุณภาพ
สแกนเนอร์แบบนี้และนั่นคือสิ่งที่เรา
ต้องการออกไป จากภาพเพื่อที่
มันดีและสะอาดสำหรับพวกเขาที่จะใช้
สิ่งที่ ฉันจะทำคือเพียงฉันจะไป
เพื่อครอบตัดสิ่งนี้เพื่อเรา จะได้กำจัด
ของสายนอกและสิ่งต่าง ๆ
อย่าง นั้นเรากำลังจะไป
ตัวเลือกที่ครอบตัดแล้วเราจะไป
เพื่อใช้เครื่องมือระดับดังนั้นเราจะไป
ไป ระดับสีและนี่คือที่เรา
สามารถดึง เงา เหล่านั้นออกมา ดู
เงาเหล่านั้นทางด้านขวา มือ
มีอืมเห็นว่าฉันสามารถดึงมัน ออกมาได้
เรา จะ กำจัด สิ่งเหล่านั้น
เม็ดกระดาษดูว่า มัน ทำงานอย่างไรเราไปกัน
จาก สิ่งที่เป็น กระดาษและ
นั่นคือสิ่งที่โคกใหญ่อยู่ที่นั่น
มันแค่แสดงให้ฉันเห็นด้วยตา
นั่นคือกระดาษตอนนี้ฉัน
สามารถดึง ออกมาแบบนั้นและตอนนี้
เรา มีพื้นหลังสีขาวที่ดีฉัน
จะ นำสิ่งนั้นเข้ามาในนั้นแล้ว
ฉันจะ ทำให้ข้อความของคุณมืดลงเล็กน้อย
บิตดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่ดีและมั่นคง
เป็นเครื่องมือระดับและใช้เวลา
ฝึกฝนนิดหน่อยเพื่อให้ได้เลเวล
ความเข้าใจที่ถูกต้องที่อยู่ด้านขวา
ด้านข้าง ของ สเปกตรัมคือเงาของคุณ
ด้านซ้ายของสเปกตรัมคือ
แสงไฮไลท์และสิ่งต่าง ๆ ที่คุณชอบ
อย่างนั้นเมื่อฉันปรับและ
การปรับตั้งครั้งแรกสามารถทำได้ด้วยสายตาดังนั้น
คุณเห็นโคกที่อยู่ ทางขวามือ
ฉันย้ายบรรทัดนี้ที่นี่เพื่อเป็นบน
ขอบตรงข้ามของโคกตรงนี้
มีโคกอีกเล็กน้อยดังนั้นฉัน
วางไว้ว่าฉันคล้ายกันอยู่ข้างใน
แล้วอันนี้ตรงนี้ตรงกลาง
จริง ๆ แล้วปรับภายในพื้นที่นั้นดังนั้นฉัน
สามารถแบ่งเบาหรือทำให้เข้มขึ้นและฉันต้องการ
ข้อความของคุณค่อนข้างหนาดังนั้นคุณ
สังเกตว่าฉันทำให้ ข้อความของคุณมืดลง
กำลังได้รับผลกระทบ แต่สิ่งที่ไม่
สิ่งที่เกิดขึ้นก็คือกระดาษแผ่นนั้น
ไม่กลับมา เพราะมันอยู่ข้างนอก
ของ เกณฑ์ที่เราผ่าน
สองคนแรกนั้นโอเคนั่นคือ
สมบูรณ์แบบดังนั้นจากนั้นฉันจะพบจุดที่ฉัน
หวังว่าไม่มีใครวิเคราะห์ลายมือของฉัน
หรือเขียนกลับจิตวิเคราะห์อย่างแน่นอน
setia ดวงตาของเธอไม่เสถียรเล็กน้อย
สมบูรณ์สำหรับโค้งเล็กน้อยถึง
ออกจาก สิ่งที่ถูกต้องเพื่อให้เราไป
ตอนนี้ถ้าเราเข้าไปข้างในคุณจะเห็น ว่ามี
ยังคงมีความคลุมเครือรอบขอบ
แต่ ก็ไม่เป็นไรสิ่งหนึ่งที่ ฉัน
ต้องการ ทำคือกำจัด บางส่วนของ
เมล็ดเล็ก ๆ ที่เราไม่ จำเป็นต้องเป็น
ตรงนั้นมี สิ่งนั้นอยู่ ตรงกลาง
ที่นั่นเราแค่ทำความสะอาด
ด้วยเครื่องมือยางลบเพราะคุณทำไม่ได้
ต้องการให้มันจบลงและพวกเขาอาจจะ
ทำความสะอาดขอบค่อนข้างดีเช่นกัน
แต่ เรา ทำได้ดีมากในฐานะคุณ
ดูที่ ขนาดที่กำลังเกิดขึ้น
ประมาณ mm-hmm โดยประมาณ
ดู ดีทีเดียวโอเคขั้นตอนที่สองและ
และเห็นว่าของหลักสูตรที่สามารถใช้สำหรับ
อะไรก็ได้ถ้าคุณต้องการที่จะเพิ่ม
ลงลายมือชื่อในเอกสารตามที่ ฉันบอกคุณ
สามารถทำ สิ่งนั้นในขั้นตอนต่อไป
สำหรับพวกเราในเย็นวันนี้จะเป็นอย่างไร
จริง สร้างสิ่งนี้ในมิติ
พวกเขาต้องการ แสตมป์เพื่อเราจะได้
อัปโหลด ไปยังระบบ และจริง
สร้างตราประทับนี้และสั่งมัน
โอเคก็ได้ในเวลาเดียวกัน
สำหรับเรามุ่งหน้าไปยัง ห้องข่าวของคุณ
โอ้ว้าวชั่วโมงนี้ใช้ได้ดี เหมือนกัน
เป็นแบบนั้น
นี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
อย่าไปเพราะเราจะเป็น
แสดงให้คุณเห็นถึงวิธี การใช้ Sasha ของเรา
ลายเซ็นตอนนี้และ วางไว้บน
ไปยังเทมเพลตตราประทับเพื่อ ให้เป็นเช่นนั้น
ระบบจะมีความสามารถในการสร้าง
แสตมป์จริง ที่เธอเพิ่งปังปัง
ปังปังและเราเสร็จแล้วและไม่ทำ
ต้อง ลงนาม 300 เช็คในหนึ่งเดียว
คืนทั้งหมดออกไป ที่ ห้องข่าว
นี่คือ Sasha ไม่ว่าเราจะเป็นวันอังคาร
12 2015 และนี่คือเรื่องราวที่ถูก
ครอบคลุมใน สัปดาห์ นี้ แม้กระทั่งรถยนต์อิสระ
ไม่สามารถหลีกเลี่ยงสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้อย่างที่ สี่
เกือบ 50 คันขับด้วยตัวเองบน
ถนนมีอุบัติเหตุเล็กน้อยทั้งหมด
เห็นได้ชัดว่า เป็นความผิดของไดรเวอร์อื่น ๆ
smart Kane ได้รับการพัฒนาโดย
นักศึกษาที่มหาวิทยาลัยเมืองเบอร์มิงแฮม
ซึ่งรู้จักครอบครัวและเพื่อนและ
แจ้งเตือนผู้ใช้ที่มีความบกพร่องทางสายตา
เกือบแปดดอลลาร์ต่อหุ้นมากกว่า
พวกเขามีมูลค่า verizon ตั้งใจที่จะซื้อ AOL
Google กำลังระงับผู้สร้างแผนที่นั้น
หลังจาก ผู้ใช้ บาง คนถูกทำลาย
แผนที่ google และ เดมเลอร์ได้เปิดตัว
รถบรรทุกขนส่งแบบอิสระอย่างเต็มที่เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ ถ้าคุณต้องการเว็บไซต์ โฮสติ้งสำหรับ
ตรวจสอบ เว็บไซต์ หรือบล็อกของคุณ
แมวห้าดอททีวี / ดรีมโฮสต์เท่านั้น
เจ็ดสิบดอลลาร์คุณจะได้รับเว็บไม่ จำกัด
ไซต์ที่โฮสต์คุณจะได้รับ หนึ่งโดเมนฟรี
การลงทะเบียนชื่อพูดคอมของคุณเองสำหรับ
ตัวอย่างเช่นคุณจะได้ไม่ จำกัด
แบนด์วิดธ์ไม่ จำกัด บัญชีอีเมลและ
ฟรี 50 gig สำรองบัญชีของคุณเอง
ไฟล์ส่วนบุคคลเช่นกันมีจำนวนมาก
มากขึ้นไปยังหัวแพคเกจมากกว่าที่จะแมว
Five dot TV / Dreamhost จัดการที่ดีที่สุด
คุณจะได้รับ เพียงเจ็ดสิบเหรียญ
ตรวจสอบให้แน่ใจในการ ชำระเงินที่คุณใช้คูปอง
รหัส cat ห้าโทรทัศน์และที่จะ ไป
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ ว่าคุณได้รับข้อตกลงนั้นกลับไป
ห้องข่าวที่นี่คือ Sasha ฉันชื่อ Sasha
ผ่าน madison นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
จาก ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 สำหรับ
รถยนต์ขับเอง เกือบ 50 คันในขณะนี้
กลิ้งไปรอบ ๆ แคลิฟอร์เนียได้รับ
เป็นอุบัติเหตุในเดือนกันยายนเมื่อ
รัฐเริ่มออกใบอนุญาตสำหรับ
บริษัท ต่างๆเพื่อทดสอบบนถนนสาธารณะ
ตามคนที่คุ้นเคยกับ
อุบัติเหตุรายงานสองอุบัติเหตุ
เกิดขึ้นขณะที่รถยนต์ควบคุมได้
อื่น ๆ ให้ กับบุคคลที่ยังคงต้อง
อยู่หลัง พวงมาลัยกำลังขับรถ สามคน
เกี่ยวข้องกับ Lexus SUVs ที่ Google Inc
แต่งตัวด้วยเซ็นเซอร์และการคำนวณ
พลังในความพยายามก้าวร้าว
พัฒนาเป้าหมายการขับขี่ด้วยตนเอง
หุ้นยักษ์เทคโนโลยีด้วยดั้งเดิม
ผู้ผลิต ชิ้นส่วน รถยนต์ Delphi
ยานยนต์มีอุบัติเหตุอีกด้วย
หนึ่งใน สองคันทดสอบของทั้ง Google
และ Delfy กล่าวว่ารถยนต์ของพวกเขาไม่ได้อยู่ที่
ความผิดพลาดใด ๆ ในอุบัติเหตุที่
บริษัท กล่าวว่าเล็กน้อยตั้งแต่เดือนกันยายน
อุบัติเหตุใด ๆ จะต้องรายงานต่อ
กรมยานยนต์ที่ทำให้
รู้สึกถึงความจริงที่ว่า
บริษัท ที่ ข้อเท็จจริงว่าไม่ใช่
บริษัท หรือรัฐได้เปิดเผย
อุบัติเหตุประสบปัญหาบางคนที่พูดว่า
ประชาชนควรได้รับควรมี
ข้อมูลเพื่อตรวจสอบการเปิดตัวของ
เทคโนโลยีที่นักพัฒนาของมันเอง
ยอมรับความไม่สมบูรณ์ใน เดือนตุลาคม
อุบัติเหตุที่เกี่ยวข้องกับ Delfy ที่ด้านหน้า ของ
2014 Audie sq5 ของมันค่อนข้างปานกลาง
ความเสียหายเมื่อขณะที่มันกำลังรอคอยที่จะทำให้
เลี้ยว ซ้าย ให้รถอีกข้างเข้าด้านข้างของมัน
Google ซึ่งมี 23 Lexus SUV จะไม่
หารือเกี่ยวกับ สาม dudes สามอุบัติเหตุ
ในทุกรายละเอียดไม่ว่าจะเป็นรถยนต์ที่ขับเคลื่อนด้วยตนเอง
การแพร่ขยายปัญหาอื่น ๆ จะเกิดขึ้นที่
ไดรเวอร์ของมนุษย์ได้รับการจัดการ เพื่อ
ทศวรรษที่สะดุดตาผู้รับผิดชอบต่อการ
เกิดอุบัติเหตุรถแต่ละการทดสอบจะต้อง
มีประกันห้าล้านดอลลาร์อย่างดี
ฉันสามารถพูดได้เหมือน รถยนต์เหล่านี้อาจมี
กล้องรอบตัวพวกเขา ดังนั้นมันอาจเป็นไปได้
ง่าย ต่อการบอกว่าใครเป็นคนผิด
โอ้แน่ใจว่าใช่ ระบบการบันทึกของ
ระบบ เหล่านี้ จะต้องน่าประหลาดใจ
และมันจะต้องเป็นเพราะ
มิฉะนั้นประกันจะไม่ประกัน
ที่เหมาะสมก็จะสามารถที่จะพิสูจน์ว่าใครเป็น
ความผิดที่คุณ รู้ว่ามันเป็น วิธี เดียว ที่ จะทำให้
แน่ใจ ว่ามีหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์
ไม่ต้องปะทะกันบนท้องถนนด้วยซ้ำ
เขาจะ สร้างรถยนต์ทั้งหมด
ปกครองตนเองนั้นไม่ น่าสนใจ
ชี้ไปที่และผู้คน จะอารมณ์เสียที่
บริษัท ไม่เปิดเผยอุบัติเหตุเหล่านี้
และมันถูก ค้นพบโดย
การตรวจสอบบุคคลที่สามหรืออะไรก็ตาม
แต่
แนบเนียนถ้าไม่ใช่ความผิดของ
รถยนต์อิสระและรถยนต์อิสระเหล่านั้น
รถยนต์มี ความปลอดภัยมากกว่าที่คุณพูด
มีกล้องอยู่รอบตัวมัน
มันสามารถดูได้มากกว่าที่ฉันสามารถทำได้เมื่อ ฉัน
นั่งใน รถของ ฉันฉันไม่เห็นผู้ชาย
มาถึงในจุดบอดของฉัน แต่
ขวารถอิสระสามารถ ตรวจสอบเช่น
สิ่งที่เป็นจุดบอด อีกต่อไปฉันแค่ใช่
น่ากลัวและยังน่ากลัว และฉันต้องการ
ถ้ารถยนต์ทุกคันเป็นของตนเอง
เพราะฉันค่อนข้างแน่ใจ ว่าจะมี
ไม่เคยเป็นนักแสดงอีกต่อไปเพราะพวกเขา
สื่อสาร กันฉันคิดว่าคุณ
เช่นเดียวกับความคิดเพราะทั้ง
สิ่งที่ขี้เกียจฉันใช่เรากำลังเรียนรู้
มากเกี่ยวกับซาชาวันนี้เพราะฉันทำได้
แค่นั่งตรงนั้นแล้ว ก็ มี mojito ให้ด้วย
มีไดรเวอร์อยู่หลังพวงมาลัยของ
รถยนต์เหล่านี้และในห้าสิบเปอร์เซ็นต์ของ
สี่อุบัติเหตุที่เกิดขึ้นเหล่านั้น
ไดรเวอร์อยู่ในการควบคุม แต่ ไม่ได้อยู่ที่
ความผิดยังไม่ผิดหรือ อาจ เป็นใคร
อาจจะรู้ว่าใครจะรู้ กับผู้ที่ฉันไม่ได้
รู้หรือไม่ว่าคุณรู้สึกปลอดภัยกับตนเอง
รถยนต์ที่ขับไปรอบ ๆ บนถนนและ
สำหรับความบกพร่องทางสายตาอาจจะ
วางตลาดในตลาดแล้ว
ในอนาคตอ้อยจะให้ความบกพร่องทางสายตา
ผู้คนสามารถระบุได้
ครอบครัวและเพื่อนทันที
การสำรวจความคล่องตัวของอ้อย
โดยนักศึกษามหาวิทยาลัยเมืองเบอร์มิงแฮม
ใช้เทคโนโลยีสมาร์ทโฟนในการจดจำ
ใบหน้าที่คุ้นเคยตั้งแต่ 10 เมตรขึ้นไป
ซึ่งบางวันสำหรับฉันยากที่จะอ้อย
นอกจากนี้ยังมีฟังก์ชั่น gps เพื่อช่วยเหลือ
นำทางนักเรียน ได้รับการออกแบบ
อ้อยสำรวจสั่นเมื่อมัน
ตรวจพบเป็นบุคคลที่เป็นที่รู้จักจาก
ภาพที่จัดเก็บใน SD ภายใน
การ์ดหน่วยความจำที่อุปกรณ์จะแนะนำผู้ใช้
ต่อเพื่อนและสมาชิกในครอบครัวโดยใช้
หูฟังเสียงกับคำแนะนำกับ
ข้อมูลที่ ถูกถ่ายทอดผ่าน
เทคโนโลยีบลูทู ธ ที่ทีมมี
นำเสนอ อ้อยสำรวจไปแล้ว
ผู้เชี่ยวชาญด้านการแพทย์ และวิทยาศาสตร์ใน
ลักเซมเบิร์กและฝรั่งเศสและวางแผนที่จะเยี่ยมชม
องค์กรในประเทศเยอรมนีในปลายปีนี้
ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่เหลือเชื่อเช่นกัน
คิดว่ามันจะตลกเหมือนที่มีอยู่
บกพร่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่แม่ ไม่ได้เป็น
คุณ โอ้ฉันแค่นึกภาพและเกลียดชังครั้งที่สอง
ตัวฉันเองสำหรับสิ่งนี้ แต่ฉัน นึกภาพคุณ
ลุงข้ามถนนจะไม่ข้าม
ไม่ข้ามไม้เท้าบอกว่าย้าย
ไปข้างหน้า อีกสิบฟุตและมีของคุณ
ลุงไม่ ได้หรอก
พวกเขาจะต้อง ได้ยินอย่างสมบูรณ์แบบ
ช่วยให้มีความบกพร่องดังนั้นโอ้ได้ยินพวกเขาไม่ได้
การได้ยินบกพร่องด้วยภาพอื่นโอ้
ลุงน่าจะยาวตราบเท่าที่ลุงเป็น
ตะโกนดังพอสิ่งที่จะสนุก
ตลกคือถ้าคุณบอกว่าคุณมีญาติ
ใครมีชื่อเสียงบนป้ายโฆษณาที่ไหนสักแห่ง
และคุณจะไม่เรียกใช้ป้ายโฆษณาและพวกเขาจะ
เหมือนเป็นลูกพี่ลูกน้องของคุณในทันที
ทิ้งไว้และคุณเดินเข้าไปในกำแพงไม่ตลก
ฉันเห็นว่าเทคโนโลยีมีประโยชน์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่คุณใช่ฉันคิดว่า มันเรียบร้อย
ว่าคุณกำลังพูดถึงอิสระ
รถยนต์และทุกสิ่ง แต่นั่น จะเป็น
ที่น่าสนใจเพื่อดู ว่ากรณีการใช้งานที่ฉันต้องการ
รักที่จะเห็นกรณีการใช้งานใครบางคนที่
รับผลกระทบจริงเหมือนที่แหลมที่สุดคือ
จีพีเอสมันมีความสามารถเปิดใช้งานจีพีเอสคุณ
อาจ เป็นเช่นเดียวกับที่คุณมี
gps การนำทางรถยนต์ของคุณสามารถทำได้จริง ๆ
ช่วยคุณ ใช่มันจะช่วย ฉันเพราะฉัน
หลงทางได้ง่ายๆเพียงแค่โยนฉัน
สมมุติ คุณใช่ฉันกำลังพยายาม
คิดให้ดีและฉันกำลังคิดว่าจะอยู่ที่ไหน
มีประโยชน์เพราะฉันนึกภาพสิ่งที่ฉัน
ภาพตัวเมืองนิวยอร์กและผู้ชาย
เดินไปรอบ ๆ และมีลุงของคุณ
สิ่งที่ดีถ้ามันแทนการเดินทางของครอบครัวไป
Disney World ใช่แล้วคุณก็จะรู้จักคุณ
สามารถเข้าร่วม และคุณรู้ว่าของคุณอยู่ที่ไหน
ครอบครัวอยู่ท่ามกลางฝูงชนและทันใดนั้น
มันทำให้รู้สึกว่า คุณสามารถมีส่วนร่วม
ในโดยที่คุณไม่รู้ว่ามี
จำเป็นต้องพกพาทั้งหมด
เวลา mm-hmm ฉัน รักสิ่งนี้จริงๆ
เทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมฉันหมายถึงฉันจะหัวเราะ
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่บกพร่องเล็ก ๆ
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะคิดออก
ใช่เราโทรคมนาคมยักษ์ Verizon
ได้ตกลงโดย AOL ในข้อตกลงมูลค่า 4.4
การซื้อ AOL นับพันล้านดอลลาร์จะขยายกว้างขึ้น
ปริมาณ การโฆษณา verizon สามารถ
ขายและจะเพิ่มการผลิตวิดีโอ
AOL เป็นเจ้าของเว็บไซต์เช่น The Huffington
โพสต์ TechCrunch ในผู้ผลิตอุปกรณ์และ AOL
ดอทคอม
verizon เช่น UK peers BTW และ vodafone
กำลังพยายามที่จะ หยุดมากกว่าหนึ่ง
ร้านค้าสำหรับ บริการอินเทอร์เน็ตใน
ความบันเทิง AOL ขึ้นชื่อเรื่องการส่งจดหมาย
แผ่นฟลอปปี้และกะทัดรัดสำหรับมัน
บริการผ่านกล่องจดหมายนับพันใน
กล่องจดหมาย 90 ใน 90 ยังคงมีอยู่
ยังมีลูกค้าสองล้านคน
บริการอินเทอร์เน็ตผ่านสายโทรศัพท์สองสิ่งที่
ลูกค้ากว่าล้านรายยังคงใช้ dial-up
ใครที่ยังคงทำสิ่งนี้อยู่ฉันก็ไม่ทำเช่นนั้น
ใช่มันจะกลายเป็น ไม่จริง
มีชื่อเสียงมันก็กลายเป็นที่น่าจดจำสำหรับมัน
บริการส่งข้อความซึ่งจะทักทาย
ผู้ใช้ที่มีคลิปเสียงที่ต้องการ
ประกาศอย่างดีใจว่าคุณได้รับจดหมาย
หัวหน้าผู้บริหาร AOL ทิมอาร์มสตรอง
จะยังคงเป็นผู้นำ บริษัท ต่อไป หาก
ข้อตกลงจะต้องผ่านการทำธุรกรรม
ภายใต้การอนุมัติตามระเบียบข้อบังคับจริงๆคือ
การเคลื่อนไหวครั้งใหญ่ครั้งใหญ่ที่ฉันคิดว่าฉันพูดตรงๆ
ฉันได้ยินเรื่องนี้ฉันตกใจที่
พวกเขาเหมือน AOL ยังคงฉันเดาบางอย่าง
คนยังคงใช้ มันคุณยังใช้มันอยู่
บริการ dial-up มีสองล้าน
สมาชิกฉันตกใจเมื่อไมเคิล
โรเบิร์ตสันกล่าวใน ทวิตเตอร์วันนี้ว่า
ผู้คนยังคงใช้เคเบิลทีวีอยู่
เคเบิลทีวีคุณยังใช้ dial-up สองอยู่
ล้านคนสองล้านคนสองคน
ล้าน คนใช่ ฉันแค่ ใช้
สายเคเบิลจนกว่าพวกเขาจะตัด มันฉันใช้ของจริง
สายเคเบิลฉันบอก คุณเร็ว ๆ นี้
dial-up ฉัน ออกไปสองแบบ
ทุกวัยที่ผ่านมาเหมือน 10 ปีที่แล้วฉันก็สงสัยเหมือนกัน
คุณพูดถึงสองสามสัปดาห์ที่แล้วเกี่ยวกับ
วิธีที่ Facebook เลิกใช้ XMPP และ
โชคดีที่พวกเขายังไม่ได้ ตั้งใจ
อย่างน้อยก็ยังไม่ได้เปิดตัวที่นี่ค่ะ
แคนาดา เปลี่ยนไปเพราะฉันยังอยู่
สามารถเชื่อมต่อกับพิดจิ้น AOL ที่ซื้อได้
icq ทางกลับในวันและ บริการ icq
หรือ AOL Instant Messenger ยังคงทำงาน
และใช้ใช่และในความเป็นจริงฉันยังคง
มีหมายเลข icq ของฉัน 21 4846 32 จากอย่างไร
หลายปี ที่ผ่านมาจำได้เมื่อฉันเป็น 12
อายุ 13 ปีและยังคงมีมัน
บริการยังคงมีอยู่ดังนั้นตาม XMPP คือ
เลิกใช้งานบน facebook
มันเป็นความสามารถในการแชทที่จะใช้
แอปพลิเคชัน msn messenger หายไปเหมือน
ดีเพราะพวกเขาซื้อ skype เพื่อลอง
ที่จะเติบโตใน สิ่งที่ ตอนนี้คุณ รู้
ขัดแย้งกับท้องฟ้าโดยวิธีการที่คุณสามารถ
บอกความแตกต่างในโลโก้ทั้งสองนี้
แต่คุณรู้ว่า เราจะได้ทันที
ผู้ส่งสารก็กลายเป็นพฤตินัย
ฉันยังได้รับข้อความตัวเลขของฉัน
แปลกใครที่รู้ว่าใครรู้ google
แนะนำ Map Maker ในปี 2008 เป็นเครื่องมือ
เพื่อ อนุญาตให้ผู้ใช้แก้ไขข้อมูล
บนบริการแผนที่ google ของพวกเขาคล้ายกับ
วิธีที่ wikipedia อนุญาตให้ผู้ใช้แก้ไข
ผู้ทำแผนที่ ของมันหน้า อนุญาตให้ผู้ใช้
วาดคุณสมบัติเพิ่มถนนแม่น้ำสีเขียว
พื้นที่และ ธุรกิจ ในท้องถิ่น แต่อา แต่
การแก้ไขบางอย่างเช่นรูปภาพของมัน
มาสค็อต Android กำลังปัสสาวะบนแอปเปิ้ล
โลโก้ไม่เป็นยินดีต้อนรับคุณรู้ว่าใคร
คุณเป็นเดือนที่ Google ขอโทษสำหรับ
กราฟฟิตี Android แต่ ตั้งแต่นั้นมา
มีแฮ็กผู้สร้างแผนที่คนอื่นอีกหลายคน
พบบริการชงแผนที่ที่พึ่งพา
ส่วนผสมของผู้ตรวจสอบของ Google และ
ผู้ใช้ที่เชื่อถือได้เพื่อกลั่นกรองผลงาน
เราเชื่อว่าคุณ ยอมรับใน Google แล้ว
วิธีการนี้ไม่เพียงพอ
Google กำลังระงับบริการ
เป็นการชั่วคราวเพื่อตอบสนองต่อการก่อกวน
Google ยอมรับว่า จะต้องใช้เวลาบ้าง
ได้เวลาแก้ไขเฮฮาก่อนอื่นฉัน จะบอก
เจ้าหน้าที่วิกิพีเดีย จำนวนมาก ด้วย เช่นกัน
ไม่สามารถเชื่อถือได้มีแพทย์ใด ๆ
เหตุการณ์ทั้งหมดในวิกิพีเดีย ที่จริงแล้ว
แต่ไม่เคยเกิดขึ้นกี่ครั้ง
ผู้คนเสียชีวิตบน วิกิพีเดีย สองคน เท่านั้น ฉัน
ไม่รู้ว่าพวกเขาไม่มีพวกเขาไม่มี
ฉัน ได้ยิน คุณที่นั่นดังนั้นความจริงที่ว่าพวกเขา
ใช้สิ่งที่ คล้ายกับ
Wikipedia ซึ่งเป็นที่รู้จักกันดีสำหรับฉันคิดว่า
เรากำลังเดือดลงไปว่าเราอยู่ ใน
สังคมที่เชื่อมโยงที่ต้องการจะสามารถ
เพื่อนำไป สู่ข่าวและการปรับ
บริการที่มีอยู่ออก มี
ดูที่ Twitter และ Facebook และมัน
ทุกคนจะสายออกมาข่าว
วันหลังจากที่ฉันได้อ่านเกี่ยวกับเรื่องนี้แล้ว
พูดเบาและรวดเร็ว บ้า
โลกที่เราอาศัยอยู่ดังนั้นพวกเขาต้องการ
เพื่อให้สามารถถ้าฉันเป็นเจ้าของธุรกิจที่ฉัน ต้องการ
เพื่อให้สามารถเพิ่มลงใน Google Maps
โดยไม่มีปัญหาแล้ว ใครซักคน
ข้อดีของการสร้างภาพที่แปลกประหลาด
มันเป็นความจริงตอนนี้ทุกอย่างเป็นแบบทันที
ใช่ ฉัน คิดว่ามันเป็นประเภทเฮฮา
รับประกันคุณว่าถูกแจกจ่ายทั้งหมด
รอบสำนักงานใหญ่ของ Google ก่อน
ขอโทษได้ออกเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คืนนี้ที่การ ตั้งค่าการบันทึก โลก
พิธีที่เขื่อนเดมเลอร์ฮูเวอร์
รถบรรทุกอเมริกาเหนือเปิดตัว
ไลเนอร์แรงบันดาลใจติดตามเพื่อ
กลุ่มสื่อข่าวต่างประเทศและ
นักวิเคราะห์การลงทุน ไลเนอร์
ติดตามแรงบันดาลใจเป็นใบอนุญาตครั้งแรก
รถเพื่อการพาณิชย์ในกำกับของรัฐ
บน ทางหลวงสาธารณะที่ เปิดโล่ง ในสหรัฐ
ระบุ แรงบันดาลใจของไลเนอร์
รถบรรทุกได้รับการทดสอบอย่างละเอียดก่อน
กรมยานยนต์เนวาดา
ได้รับใบอนุญาตในการดำเนินการเกี่ยวกับ
ถนนภาระสาธารณะในเรื่องนี้ใน รัฐ
ก่อนหน้านี้เมื่อ วันอังคารที่ผู้ว่าราชการเนวาดา
ไบรแอนต์ในรองเท้า ได้รับอนุญาตอย่างเป็นทางการ
ใบอนุญาตในการใช้งานยานพาหนะใน
สถานะของการแก้ไขป้ายทะเบียนให้
ติดตามและมีส่วนร่วมใน
ขับรถบรรทุกพิธีแรกใน
โหมดอัตโนมัติ ไลเนอร์
ติดตามแรงบันดาลใจพร้อมกับ
เซ็นเซอร์นำร่องทางหลวงและคอมพิวเตอร์
ฮาร์ดแวร์ขึ้นอยู่กับชุดของ
การผลิตไลเนอร์ cascadia เมื่อ
ชุดการผลิตไลเนอร์ cascadia
วิวัฒนาการได้รับการรับรองอย่างเต็มที่เพื่อตอบสนองทุกคนในสหรัฐอเมริกา
มาตรฐานความปลอดภัยยานยนต์ของรัฐบาลกลาง
นักบินทางหลวงเชื่อมโยงเข้าด้วยกัน
ชุดกล้องที่ทันสมัย
และระบบเรดาร์ที่มี ความเสถียรของเลน
การควบคุมความเร็วการหลีกเลี่ยงการชน
การแตกพวงมาลัยและการตรวจสอบอื่น ๆ
ชุดค่าผสมนี้สร้าง ระดับ
ปฏิบัติการสามยานพาหนะในกำกับของรัฐ
ระบบที่สามารถ ทำงานได้อย่างปลอดภัยภายใต้
ช่วงของสภาพการขับขี่บนทางหลวงหมายเลข 1
ไม่รู้ว่ามันจะไปถึงระดับใด
ระดับที่ สามฟังดูดีต่อตนเอง
ระบบยานพาหนะเป็นผู้รับผิดชอบ
รักษาความเร็วตามกฎหมายอยู่ ใน
ช่องทางที่เลือกทำให้การเบรกปลอดภัย
ระยะทางจากยานพาหนะอื่น ๆ และชะลอตัว
หรือหยุดรถตามปริมาณการจราจร
และ สภาพถนน
ยานพาหนะ ตรวจสอบการเปลี่ยนแปลงใน
เงื่อนไขที่ต้องการการเปลี่ยนกลับ
เพื่อควบคุมไดรเวอร์เมื่อจำเป็นใน
การตั้งค่าทางหลวงขับรถอยู่ใน
การควบคุมรถ เพื่อออกจาก
ทางหลวงบน ถนนท้องถิ่นและสำหรับเชื่อมต่อ
และยกเลิกการทำให้การส่งมอบมากขึ้น
สามารถดูข้อมูลได้ที่ Freightliner
แรงบันดาลใจสงบตอนนี้ สี่ จาก 50 คัน
ในเรื่องแรกที่เราเข้าร่วม
การชนที่อาจเกิดขึ้นหรือ ไม่ได้เกิดขึ้น
มันอาจจะไม่ใช่พวกเขาอย่างไรก็ตามในเดียวกัน
วันข่าว Robbie ตอนนี้เรา มีรถไฟฟรี
รถไฟ บรรทุกสินค้ารถบรรทุกหนักขนาดใหญ่
จอห์น รถไฟเพียงขับรถไปตามใช่ใช่
ใช่ฉัน ไม่รู้เครื่องเทศอย่างหนึ่ง
Jax ต้องการบอกว่า คุณเป็นคุณ
วิธีที่คุณขนส่งสินค้าปลอดภัยไม่ผิด
ไม่ผิดเพียงกับ แคนาดา ism โอ้
ไลเนอร์ฟังดูเหมือนมาก
ไลเนอร์ที่ฟังดูเหมือน ใช่และ
และมันก็ตลก เพราะมันเป็นของฉันจริงๆ
ฉันคิดว่าฉันเห็นภาพยนตร์ทันที
ฉันเป็นเด็กที่กลัว bejeebers
จากฉันคนหนึ่ง ไม่รู้อะไรเลย
มันเป็นหรืออะไรก็ตาม แต่มีรถบรรทุก
มันเป็นรถบรรทุกผีเข้ามาหาเขา
และเขาก็ ไม่สามารถหนีไปได้และมันก็เป็น
เช่น นี้ที่เป็นฝันร้ายของ
สถานการณ์ฉันไม่ทราบว่ามันคืออะไร แต่มัน
เพิ่งเตือนฉันเกี่ยวกับสิ่งนั้นและความคิด
เกี่ยวกับ รถบรรทุกผีหรือการขนส่ง
รถบรรทุกที่เป็นของตนเอง
ยัง เป็นลางไม่ดีเกี่ยวกับที่ แต่ยังมา
ในความเป็นจริงเทคโนโลยีนั้นช่างเหลือเชื่อ
เดมเลอร์และไลเนอร์ทำอะไรอยู่
ด้วยรถบรรทุกคันนี้สามารถ
ตัวอย่างรถบรรทุกทุกคันในกองเรือ
การสื่อสารกับผู้อื่นและ
เรียงตัวเองในอากาศพลศาสตร์
วิธีการเพื่อให้พวกเขาประหยัดหกเปอร์เซ็นต์ของ
สิทธิเชื้อเพลิงของพวกเขาน่าประหลาดใจมาก
คุณพูดเพราะ รถคันอื่น ทุก คัน เปิดอยู่
ถนนตอนนี้เราไม่ได้เป็นอิสระ
ได้รับ ปัญหาของดีไม่เป็นไรถ้า
คนอื่นทำผิดพลาด mm-hmm ฉัน
คิด ว่าทุกคันนั้นควรจะเป็น
ปกครองตนเองหากพวกเขากำลัง จะเริ่ม
ทำสิ่งนี้พวกเขาอาจ
ดีฉันจะออกไปทั้งหมดเพราะ ฉัน
ดูบนทางหลวงที่นี่และฉัน ไม่รู้
ถ้ามันเป็นเช่น นี้ทั่วทุกมุมโลก
ที่ ฉันคิดว่ามันเป็นคนหยาบคาย
ไป ที่รถบรรทุกดังนั้นหากรถบรรทุกต้องการ
เข้าไปในเลนกลางเพราะมัน
จะไปอยู่ใต้สะพานที่ทำได้เท่านั้น
เข้าไปในเลนกลางคนจะไม่
ปล่อยให้รถบรรทุกตัดคนอย่างเหมาะสม
รถบรรทุกออกขวาดังนั้นจะเป็นอย่างไร
รถบรรทุกจะตอบสนองต่อสิ่งเหล่านี้
ความเย่อหยิ่งของมนุษย์เป็นปัญหาใหญ่ใน
ถนนและ พวกเขาเรียกว่าค่อนข้างพวกเขาเรียก
มันโกรธถนนถูกจริงๆ มันเย่อหยิ่ง
และความเห็นแก่ตัวเป็นสิ่งที่มันเป็นและ
และคุณพูดถูกถ้าคุณ จะไม่ออกไป
ทางสำหรับรถบรรทุกที่จะดึงในนั้น
คุณรู้ว่าจะหยุดอุบัติเหตุจากอะไร
เกิดขึ้นและคุณรู้ว่า คุณเห็น
รถบรรทุกถูกตัดโดยสะพานและ
overpasses และสิ่งต่าง ๆ แต่ถ้าทุกคน
เป็นอิสระพวกเขาจะโดยอัตโนมัติ
ย้ายและปล่อยและมันจะเป็นแบบ นี้
การไหลคงที่มันจะสมบูรณ์แบบ
เราอยู่ที่ไหน เราต้องไป
ผู้คนออก จากการจราจรสำหรับฉันอ้างอิงกลับ
เพื่อแสดงความคิดเห็น mojito ของฉันสำหรับทุกเทคโนโลยีของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย เยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
room I Sasha dramatis ขอบคุณค่ะ Sasha
นี้เป็น 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีทีวี sasha
Dreamweaver 909 บอกว่าเขาจะ
จริง ๆ แล้วทำได้ดีกับอ้อยนั่น
ความสามารถในการเดินไปรอบ ๆ
และจดจำใบหน้าได้ง่ายขึ้นเล็กน้อยและ
ฉัน คิดว่ามันเรียบร้อย ฉันกำลังตั้ง ตารอ
กับสิ่งที่เกิดขึ้นมีอีก
ฉันชอบเรื่องราวอ้อยและ
ฉันชอบ เรื่องปากกาสำหรับคนที่มี
วิธีการเหล่านี้ของ Parkinson ช่วยให้คุณทำ
ชีวิตง่ายขึ้นหรือสบายขึ้นได้
ยานยนต์อิสระเป็น ขั้นตอน ต่อไป
สำหรับผู้ที่มีความบกพร่องทางสายตาเช่นกันหรือ
ผู้สูงอายุเช่นกันฉันคิดว่านั่น จะ
ในที่สุดก็เป็นหนึ่งในเก้าสิบห้า
เปอร์เซ็นต์หรือมากกว่านั้นรถยนต์มีอิสระ
สิ่งที่ถูกต้องเพราะตอนนี้ที่นั่น
จำเป็นต้องเป็นไดรเวอร์ที่ได้รับอนุญาตอย่างสมบูรณ์
ล้อหลังในกรณีที่รถ ต้องการ
ที่จะเตะกลับไปที่ไดรเวอร์ใช่ใช่
เช่นเดียวกับรถบรรทุกของบรรทุกสินค้าเหล่านี้ไม่ใช่
อนุญาตให้ขับรถผ่านตัวเมืองได้โดยไม่ต้อง
ถูกต้องสติที่จะง่ายขึ้น
หรือขับรถบรรทุกให้หนักขึ้น
ลองนึกภาพถ้าคุณเป็น
บนทางหลวงที่ยาวจริงๆมันเป็นอย่างไร
อุบัติเหตุเกิดขึ้นใน รถบรรทุก
อุตสาหกรรมสิ่งที่ หมายเลขหนึ่ง
สาเหตุของอุบัติเหตุเกิดขึ้นจากการผงกศีรษะ
ใช่แล้วถ้าคุณ ทำไม่ได้
เพราะมันคือเส้นคงที่
กะพริบตาในเวลากลางคืนและมันและ
คุณกำลัง ขับรถเป็นเส้นตรง
และใครจะไม่หลับในสิ่งนั้น
สถานการณ์มันสงบมากดังนั้นคุณจึงหัน
ใน เพลงที่คุณม้วนหน้าต่างลง
ถ้าคุณสามารถกระโดดได้จริง
ใน สองชั้นและสิ่งนี้สามารถขับรถ
สำหรับแปดชั่วโมงขวาแล้วเช่น
เสียงบี๊บจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณต้องการ
ทำให้คุณออกล้อใช่และถ้าสำหรับ
เหตุผลบางอย่างที่คุณไม่ตอบสนอง
อาจจะดึงฉันอย่างนี้ได้อย่างปลอดภัย
ฉันคิดว่าพวกเขาควรจะ
มีระบบเชื่อมต่ออัตโนมัติ
เพราะฉันรู้ว่ามีรถยนต์ที่ทำ
ที่จอดรถคู่ขนานที่ฉันต้องการจะ ดู
รถบรรทุกทำ คอนเทนเนอร์ 40 ฟุต สำรอง
การเชื่อมต่อ ฉันต้องการที่ จะนำ สิ่ง เหล่านี้
เพื่อ ทดสอบแน่นอนฉันจะเห็น ว่า
ค่าใช้จ่ายเท่าไหร่ฉันรักมันคนใน
ห้องแชทพูดถึง Johnny Capps
จากองค์ประกอบที่ห้านั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ใจด้วยเมื่อมันสมบูรณ์
ปกครองตนเองด้วย milla jovovich และและ
คุณเพียงแค่กระโดดขึ้น รถแท็กซี่และใช่ที่ไหน
คุณมุ่งหน้าฉันฉันรักสิ่งนี้ที่ฉันทำงานจริง ๆ
ยากที่จะเรียนรู้ วิธีการขับรถตามมาตรฐาน แต่
ถ้าอย่างนั้น ฉันจะยอม แพ้
รถอิสระ ในรถของฉันและ
กดปุ่มเล็ก ๆ น้อย ๆ ในแบบที่ ฉันไป
เจ๋งสุด ๆ ไปเลย
กระโดดกลับไปที่ คนที่น่าสนใจ
บทสนทนาและความรัก
เทคโนโลยีเป็นสิ่งที่เปลี่ยนแปลงในตัวเรา
โลกและการเปลี่ยนแปลงวิธีที่เรามอง
ในสิ่งที่เป็นปกติสำหรับเราและ
ทันใดนั้นทุกอย่างก็พลิก
หัวของเขามันเหมือนตอนนี้ทุกคนใช้
แท็บเล็ตและสมาร์ทโฟนพวกเขาไม่ใช่
การใช้คอมพิวเตอร์ที่เหมาะสมว้าวมีวิธีการ
ที่เปลี่ยนแปลงในของเราคุณ รู้ว่าไปยังหน้า ล่
10 10 ปีแล้วใช่มั้ยซาชางั้นพวกเรา
ได้สร้าง และสแกนและสัมผัส
ภาพนี้สำหรับ ประทับตราใช่ของคุณ
หนึ่งในสิ่ง ที่ฉันต้องการฉันต้องการ
do เป็นเพียง การครอบตัดมันไปที่ขอบ
ทำความสะอาดนิดหน่อย
ไม่ สำคัญ เพราะเรา
จะสามารถวางสิ่งนี้ออกมาได้
ลองปลูกมันและฉัน ต้องการ
อย่างรวดเร็วเกี่ยวกับมันเราสามารถสร้างภาพ
นั่นคือ สัดส่วนที่ถูกต้องและฉัน
เรียก แสตมป์นี้ ว่า ping ใช่คุณ
จำได้ว่าทำไมทุกอย่างถูกต้อง แล้วส่งออก
ตอนนี้ฉันก็เลยมีไฟล์อยู่ในนั้น
เดสก์ท็อปที่เรียกว่าแสตมป์ปิงที่คุณทำได้
สร้าง ไฟล์ในมิติที่ถูกต้อง
แต่พวก เขากำลังจะไป
ทำงานได้ ดีกับดูนี้
ตอนนี้ เรา มีขนาดเล็กเท่าไหร่
ดึงเม็ดนั้นออกจาก พื้นหลัง
มัน ไม่ได้บ้าเพราะมี เพียงไม่
เท่าที่เห็นข้อมูลมันเป็นเพียงแค่
ลายเซ็นของคุณและฉันได้ทำทุกอย่างแล้ว
ข้อมูลจากพื้นหลัง ที่กำลังถ่าย
ฉันใช้พื้นที่ 15 mags ใน Linux ฉัน
กำลังจะคัดลอก แต่คุณทำได้
เรียกดูสิ่งนี้ไปที่นี่และไป
เลือกตามขนาดและเราบอกว่าเรา
จะ ไปกับทั้งสองและตอนนี้มันเป็น
พาฉันออกไปเพราะเราก็เช่นกัน
cat5 โทรทัศน์ยาว / ประทับตราทุกขอแหละในขณะนี้
เลือกตามขนาดมีสองแบบของเราและ
แสตมป์สามในสี่นิ้วอยู่ตรงนั้น
ไปและเราจะทำแบบนี้ไม่เป็นไร
ดังนั้นเราอยู่ที่นี่เราพร้อมที่จะวาง
มันเป็นสิ่งที่คุณพูด
เกี่ยวกับวิธีที่ คุณสามารถป้อนข้อความได้อย่างถูกต้อง
ใช่เราไม่ต้องการ ทำเช่นนั้น
คุณคลิก X ล้างของคุณจริง ๆ
กระดานชนวนที่สะอาด
ตอนนี้คุณไม่สามารถลงชื่อเข้าใช้พื้นที่นั้นได้
แต่เราได้สร้างภาพขึ้นมาแล้ว
ขออัปโหลดและดูว่ามันจะไปดังนั้น
ไปดูรูปภาพโฆษณาที่เรากำลังจะไปกัน
ข้าม ไปที่ เดสก์ท็อปของเราเพื่อประทับตรา
มีอยู่แล้วและอัพโหลดภาพโอ้ได้โปรด
เลือกฉันคิดว่าฉัน ได้ทำการประทับตรา ping แล้ว
เปิดอ้าคุณรู้ว่า ฉันคิดยังไง
อาจ บอกเราว่ามันเป็น max max
ขนาดไฟล์หนึ่งเมกะไบต์ก็ โอเคโอเคงั้น
ค่อนข้างใหญ่เกินไปสำหรับเรื่องนี้ โอเค
เพราะ ณ จุดหนึ่ง สี่เราทำอย่างไร
ถูกต้องว่า วิธีที่ง่าย จริงๆ คือ
เพื่อย่อขนาดรูปภาพให้เล็กลง
เล็กน้อย แต่จำไว้
เราทำได้ เพราะเราทำงาน
ด้วยภาพที่มีขนาดใหญ่ใน
ความละเอียดเท่าที่เป็นไปได้ 2855
2050 คุณโอเคอยากได้ไหม
ตัวเลือกที่คุณเชื่อมต่อที่ youment delink
สิ่งที่ ฉันรู้สิ่งที่ฉันรู้ว่าสิ่งที่เรากำลัง
พูดคุยเกี่ยวกับสัดส่วนใช่ใช่ใช่
ฉันรู้ว่าฉันรู้ ว่าคุณกำลังพูดอะไรอยู่
นี่ เป็นวิธีลูกโซ่ใช่การเชื่อมโยงแบบโซ่หมายถึง
ถ้าฉันเปลี่ยนความกว้างที่จะเกิดขึ้น
เปลี่ยนความสูงโดยอัตโนมัติเพราะ
ถ้าฉันทำขนาดภาพและฉันปิดมัน
และฉันไป 1,500 ดูว่าเกิดอะไรขึ้น กับฉัน
ภาพ มันจะบิดงอใช่เลยใช่แล้ว
ที่ ดูเหมือนคุณต้องการเก็บมันไว้
สัดส่วนที่เราไปภาพภาพขนาด
ให้มันเป็นสัดส่วนกับห่วงโซ่นี้
เชื่อมโยงและ ลองใช้สองพันครั้ง
1437 ตอนนี้ฉันกำลังจะ เปลี่ยนตอนนี้
ที่ ฉันทำไปแล้วฉันสามารถเปลี่ยน เป็น
นิ้วและดูว่ามันเป็น จริงที่ใหญ่กว่า
กว้างกว่าสามนิ้วและมันคือ 27
นิ้วลายเซ็นของฉันจะไม่เป็นอย่างนั้น
ใหญ่ แต่ฉันต้องการ ให้แน่ใจว่า
ความละเอียดของ ภาพที่ฉันเป็น
ทำงานกับ และที่ฉันบันทึกคือ
จะใหญ่กว่าความต้องการ
เพราะถ้าฉันมีภาพที่เป็นเพียง
กว้างหนึ่งนิ้วและฉันขยายมัน
จะ ดูเป็นเม็ดเล็ก ๆ ทั้งหมดและมันจะไป
ดูแย่มันจะไม่ทำงาน
ออกไปสำหรับคุณตอนนี้ฉันจะ เปลี่ยน
ที่จะ ซิงค์เพราะมันมีแนวโน้มที่จะ ให้
การต่อต้านนามแฝงที่ ดีกว่าดีกว่าน้อยกว่า
ความผิดปกติบน ขอบตอนนี้ฉันกำลังจะไป
บันทึกอีกครั้งโดยคลิกที่ส่งออกมันไป
ตอนนี้เราหวังว่าจะมีภาพ
ที่อยู่ภายใต้หนึ่งเมกะโอ๋มันเป็นเรื่อง จริง
ใหญ่กว่าที่ ไม่ได้ ผลในความโปรดปรานของเรา
มันเกิดขึ้นได้อย่างไรกันเถอะ
มันนิด ๆ หน่อย ๆ ที่มีขนาดเล็กแม้ยังคงวิธี
มันอาจเป็นไปได้ที่จะได้ Sasha ที่ใหญ่กว่าที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า คุณคิดอะไรอยู่
ว่านี่ คือการเดินทางข้ามเวลาของคุณ ลองมาดูกัน
การ ส่งออกไฟล์โอเคเพื่อประทับตราที่นี่
ไป
เมื่อฉันทำให้มันเล็กลงมันก็ใหญ่ขึ้น
โอเคเราเข้า ใกล้จริงๆแล้ว
จุดหนึ่ง สองเม็กและฉันจะไป
จับตาดูว่ามีกี่นิ้ว
ยังคงเป็น 20 ดังนั้นใครเป็นคนดีอย่างสมบูรณ์
จึงขอทำ 1,000 แล้วเรารู้ว่าเรา
จะ ลงไปที่ นั่นและมัน จะไป
สบายดีถ้าฉันเห็นว่าเต็ม
ขนาดมันดูเหมือนว่ามัน ยังใหญ่อยู่
มันใหญ่กว่าทุกอย่างที่เรา
ต้องการสิ่งนี้และ เหตุผลในการนั้นคือ
เพราะมันคือที่เราสแกนมันที่ 1,200
DPI เพื่อให้เราสามารถลดขนาดและเรา
ไม่สูญเสียคุณภาพหากคุณปรับขนาด
ขึ้นคุณจะสูญเสียคุณภาพมันสวย
ไร้สาระที่หลัก ๆ ในความซื่อสัตย์เท่านั้น
รองรับ ไฟล์หนึ่ง meg เพราะหลังจาก
มีเพียง สองล้านคน เท่านั้นที่ ใช้ dial-up
นั่นคือถั่ว สองล้าน นั่นคือ
คุณเยอะมากและ ไฟล์พินภายใต้หนึ่งเมก
โอเคเราลง 621 k ได้แล้ว
การอัปโหลดที่ดีที่นี่เราไปนี่เป็นช่วงเวลาที่
และพวกเขาพูดอย่างน้อยห้าร้อย
และกว้างเจ็ดสิบพิกเซลที่เราอัปโหลด
หนึ่งนั่นคือสิ่งที่ฉันพูดพัน
พิกเซล ตกลงกลับไปที่นักออกแบบที่นั่น
คือ และคุณเห็นสิ่งที่ฉันพูดเกี่ยวกับ
มันจะเป็นชนิดที่ ถูกต้องใน
ตรงกลางที่มี พื้นที่สีขาวมากมาย
เห็นว่าสิ่งที่คุณทำได้คือ
ใช่มันเพิ่มเติมเล็กน้อยที่คุณกว้าง
รู้ว่ากว้างขึ้นเล็กน้อยถ้าคุณ
ต้องการนี้จะ เป็นศูนย์กลาง
ลงในตราประทับใน กรณี นี้ โดยเฉพาะ
นั่นคือสิ่งที่มันจะเป็นอย่างไร
บน ตราประทับเมื่อคุณประทับตราไม่ละเอียด
อย่างนั้น แต่มันจะดูมันจะ
ดูดี แต่นั่นก็เป็นอย่างนั้น
สิ่งที่มันว่าเป็นวิธีการทำงานที่ดีมี
คุณไปเพิ่มลงในรถเข็นใช่ดี
ไปโปรด ยืนยันทั้งหมดมันดู
บันทึกงานได้ดีและเราทำเสร็จแล้ว
หมายความว่าคุณจะต้องจ่ายเงินที่นั่นคุณ
มีคนมากมายที่แตกต่างกัน
สิ่ง ที่เราเรียนรู้วันนี้เพื่อ
เพื่อทำความเข้าใจวิธีการไปยัง จุดที่
ที่ที่เราได้รับตราประทับนี้ดังนั้นสิ่งที่เรา
จะได้รับเป็นหมึกจริงของตัวเอง
ประทับตราด้วย ลายเซ็น ของคุณ และทั้งหมด
เพื่อที่คุณจะได้ประทับตราที่ด้านหลังของ
รับมันเศร้าพนักงานเสิร์ฟ
ฉันจะส่ง สำเนาประทับของฉันไปให้คุณ
ชิ้นส่วนของความอดทนประทับบนเหมือน
นามบัตรเอลซาดีฉันไม่มีที่อยู่อาศัย
ดีฉัน ออกจากนามบัตรในตอนแรก
และประการที่สอง ชนิดของเรา มันวาว และ
ยอดเยี่ยมโอ้ใช่แล้วฉันรู้สึกว่า หมึกไม่ได้
ติดมันคุณซื้อแฮมเบอร์เกอร์จากเธอ
และเธอจะประทับตราด้านหลังของ
ใบเสร็จรับเงินที่ถูกต้องโดย ม้วน
ใบเสร็จรับเงินกระดาษเพื่อให้คุณสามารถส่ง
ทุกคนคือทุกคนที่รับ ฉัน
การรัก สิ่งนี้เป็นสิ่งที่ฉันชอบมาก
ตอนที่เคยตอนที่ 399 ยากที่จะเชื่อ
สัปดาห์หน้าเราจะเป็นจริง
มีความพิเศษมากสี่ร้อย
ตอนและฉันหวังว่าคุณสามารถเข้าร่วมกับเราเรา
จะ ทำสิ่งต่าง ๆ เล็กน้อย
เพราะมีคนพูดว่า คุณ
ควรทำรายการทำอาหารและ
ในขณะที่ไม่สามารถทำได้อย่างแน่นอน
เพียงเพราะข้อ จำกัด ด้านเวลาต่อไป
สัปดาห์สำหรับพวกเรา 400 คนพวกเขากำลังจะทำ
รอบบาร์บีคิวและเรากำลังจะไป
ออกไปเที่ยวคุยกันเล็กน้อยเกี่ยวกับที่
หมวดหมู่ 5 ที่มาจากเรา
จะพูดคุยเกี่ยวกับสาเหตุที่เราทำในสิ่งที่เราทำ
และ เราจะเพลิดเพลินไปกับเบอร์เกอร์
เบอร์เกอร์ veggie หวังว่าคุณจะเข้าร่วมกับเราได้
ให้แน่ใจว่าคุณรู้ว่าคว้าคว้าบางส่วน
บ้างก็จุดไฟ บาร์บีคิวตอนหกโมงครึ่ง
และ คุณ สามารถเข้าร่วมกับเราใช่ว่าเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
จะ กินเบอร์เกอร์ที่คุณสามารถกินได้
เบอร์เกอร์ที่สมบูรณ์แบบเกินไปดังนั้นเราจึงมุ่งหวัง
การได้พบ คุณมันยากที่จะเชื่อ
400 สัปดาห์
จำนวนเท่าใดที่มีเวลา 400 ชั่วโมงรวมทั้ง
เวลาในการผลิตคุณทำกี่ชั่วโมง
บอกว่า คุณต้องทำหลังการผลิต
โอ้มันเหมือนหลายชั่วโมงหลายชั่วโมงใช่
ลองจินตนาการว่า มันเหมือนกับแปดมากกว่า
มูลค่าปีในชั่วโมงที่ คุณคิดใน 400
ตอนที่ฉันจะ ไม่สับสนว้าวใช่แล้ว
โอ้ใช่ฉัน เดาดีมากในอีก 52 สัปดาห์ข้างหน้า
ปี ใช่ที่จะอยู่ที่นี่เพื่อเพิ่มมันทั้งหมด
และเขียน paycheck ตอนห้าโมง
ดอลลาร์ต่อชั่วโมงคุณมีสองพันล้าน
ดอลลาร์ก็ดีอยู่ดี
สำหรับเราคืนนี้ถ้าคุณส่ง
คำถามที่เราไม่ได้ไปคืนนี้
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณปรับแต่งอีกครั้งและไม่ ต่อไป
สัปดาห์หน้าจะมีการติดตาม แต่เราจะไม่ทำ
จะมีคำถามใด ๆ ของคุณต่อไป
สัปดาห์ แต่ เราจะมีคำถามน้อยลง
ตอนที่ 401 และเราจะทำให้แน่ใจ
เพื่อรับคำถามของคุณในฉันรู้ว่ามี
เป็นคำถามที่ยอดเยี่ยมที่เราไม่ได้ รับ
กับฉันก่อนอ่านพวกเขาและหวังว่า เราจะได้รับ
สำหรับพวกเขาโอ้โอ้มัน ใช้เวลา เพียง หนึ่งชั่วโมง เท่านั้น
พวกเขาพูดใน ห้องสนทนาขอบคุณ
ทุกคนที่มาร่วมกับเรา คืนนี้และ
รอคอยที่จะได้พบคุณรอบ ๆ
บาร์คงเป็นคืนวันอังคารหน้านะครับพวกเราหวังว่า
คุณชอบ รายการ ทีวีใน หมวด 5
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
