ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode ຂອງ 399 399 399 ນີ້ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍຂອງ ຊຸດ 300 ນີ້ແມ່ນມັນ Crazy
ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານອາດຈະເປັນວັນທີ 12 ຕຸລານີ້
ພວກເຮົາ ຈະຮຽນຮູ້ວິທີ ການສ້າງ
ຮູບພາບທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນເພື່ອ
ການສັ່ງຊື້ອອນໄລນ໌ພະນັກງານລູກຄ້າໂດຍໃຊ້ພວກເຮົາ
handwriting ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ນາງໄດ້ຄວບຄຸມການສະແດງສາມແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດໃຫ້ພວກເຮົາສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບງານວາງສະແດງທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມາໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ສໍາລັບເກືອບ 50 ລົດຕົນເອງຂັບລົດ
ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງໄດ້ ໃນອຸປະຕິເຫດພວກເຮົາເປັນ
ຫມໍ້ແກະທີ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບທາງດ້ານກ້າມເນື້ອແບບໃຫມ່
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາແມ່ນ ໃຫ້
ບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງ ສາຍຕາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບຸຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາ
verizon ທັນທີແມ່ນການຊື້ AOL ສໍາລັບ
ເກືອບ 4 ພັນຕື້ໂດລາ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຜູ້ຜະລິດ Matt ໄດ້
vandalizing Google Maps forcing them to
ປິດການບໍລິການແລະ Daimler ມີ
ເປີດຕົວຂົນສົ່ງເອກະລາດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ລົດບັນທຸກ ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ
ມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ starring Sasha
dramatis
Hillary rumble
krista wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນເປັນວັນອັງຄານ
ສິບສອງຂອງ ເດືອນພຶດສະພາແລະມັນເປັນພາກ 3 99
ມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງອາທິດ
ຫ່າງຈາກຕອນສີ່ຮ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະບອກທ່ານວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ບິດຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ຈັກຢ່າງແນ່ນອນວິທີການຈໍານວນ episodes ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະນັບນັບກັບທ່ານ
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພດີ
ໃຊ້ magic ຂອງໂທລະທັດ ok ແລະໄປ
ໄປ ຫາຫມວດທີຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປກ່ຽວກັບ ທີມງານຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປລົງ ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
Sasha der ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂຽນລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ ຊີວະສາດ
ໂອ້ຍອາດຈະ ບໍ່ມີມັນກໍ່ອາດຈະເກົ່າ
ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຈໍານວນຂອງ
episodes ທີ່ທ່ານໄດ້ໂຮດຢູ່ ໃນ
desk co-host ບໍ່ແມ່ນຈໍານວນ episodes
ວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມ
ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງສຸດ
ສິດທິຂອງ desk ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈໃນ ມັນແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍທ່ານ wow
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ຈະເອົາ ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍໃນ
ໂຄງການຂ້ອຍຈະເພີ່ມທັງຫມົດ
episodes ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນຂ່າວສານ
desk to counter there yes i require
ບັນຊີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະຖືກຕ້ອງພະຍາຍາມພະຍາກອນ ຊີວະພາບ ແມ່ນບໍ່
ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ ດີກວ່າເກົ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃນ 399 episode Oh ໃຫ້ການສະແດງບັນທຶກ
ແມ່ນອາບນ້ໍາຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນຍາກທີ່ ຈະເຮັດ
ເຊື່ອ Aang ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນທຸກຫ້ອງຂ່າວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ episode ມີໃນ ແປດ hateful
ໂອ້ຫ້ອງຂ່າວອື່ນ ໆ ອີກແລ້ວໂອ້!
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ່າວທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສັບສົນກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການແລະພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ມັນໂດຍຕອນທີ່ດີເລີດຫຼາຍຂຶ້ນມາ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ກ່ອນທີ່ ເນື້ອຫາສະແດງ ຈະມາ
ແລະທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ມັນແທ້ໆ
ຊອກຫາຜະລິດຕະພັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງທຶນ
ໃນຜະລິດຕະພັນເພື່ອທົບທວນພວກເຂົາ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຊອກຫາຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານໄດ້
ຜູ້ຊົມຈະມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການຊອກຫາຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຈະ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນ Amazon ແລະ
ຊື້ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະຊື້
ເພື່ອຈະສາມາດ ສ້າງງານວາງສະແດງຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງໃນວຽກງານຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະຂັດຂວາງແລະບອກທ່ານ
ຫມວດທີຫ້າ ພຣະເຈົ້າໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
tech podcast network ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
here cat five dot TV / tpn and the
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat5 TV / IA ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າແມ່ນ
ລຽບບໍ່ໄດ້ບໍ່ດີຂ້ອຍມັກເຈົ້າຄວນມີ
ມີຂອງທ່ານເອງເຊັ່ນ: jingle ດົນຕີ
ພາຍໃຕ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເກືອບວ່າ ມີ
ຈື່ໄວ້ລໍຖ້າລໍຖ້ານີ້ jingle ທາງອາກາດ
ດົນຕີ nope ວ່າແມ່ນການຕົບມືໃຫ້ oh ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຂໍຂອບໃຈ
ທຸກຄົນ ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມງານວາງສະແດງ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ມີການບໍລິຈາກບາງ
ມາໃນການບໍລິຈາກເງິນເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄປບໍລິຈາກ
ຈຸດທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ມີ ຄວາມຕ້ອງການຄວາມກົດດັນບາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບພວກເຮົາຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ 5 ປະເພດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນມີງານວາງສະແດງຫຼາຍໆຄັ້ງແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ສັງເກດເຫັນວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ roku ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງຕິດຕັ້ງໃນອຸປະກອນ Roku ຂອງທ່ານ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫຍາຍອອກໄປໃນງານວາງສະແດງຫຼາຍໆຄັ້ງ
ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ YouTube
ຊ່ອງແລະທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານແລະ
ສະແດງອອກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ການ ເຊື່ອມຕໍ່
ລະຫວ່າງພວກມັນທັງຫມົດແຕ່ວ່າພວກເຮົາຜະລິດຫຼາຍ
ແລະຫຼາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຍາກຫຼາຍ
ພື້ນທີ່ຂັບຂີ່ແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ ບ່ອນທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃຊ້ປະມານ 40
gigs ຕໍ່ອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາ compress ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເອົາບາງສ່ວນຊົ່ວຄາວ
ໄຟລ໌ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະເປີດພື້ນທີ່ບາງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍວຽກງານອື່ນໆ
ກໍາລັງກິນພື້ນທີ່ເກີນໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງກິນອາຫານ
ໂດຍຜ່ານ ຊ່ອງເກັບຮັກສາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເກັບຮັກສາໄວຫຼາຍກ່ວາ ພວກເຮົາເຄີຍ
ມີຄວາມຈິງໃນປະເພດຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຊຸກດັນໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າ
ຈຸດປະສົງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
nitpicking ແລະຖອນສິ່ງຕ່າງໆອອກຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ Gary ມັນ
ອັນຕະລາຍ ເພາະວ່າທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການລຶບສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານບັງເອີນ
ລົບສິ່ງທີ່ຜິດພາດແລະຂ້ອຍ ຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຈຸດນັ້ນ ແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີການຖອນສຽງອອກ ສຽງໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ມີ ພື້ນທີ່ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຕໍ່ໄປ
ທີ່ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມີເຫດສຸກເສີນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄືກັບ
ເຄື່ອງພິມໄດ້ຖືກຕ້ອງ Fitbit ແລ້ວຂ້ອຍ
ໃຫ້ ເຖິງຜີຜີແລະພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫມ່ໄດ້
ຕະຫລັບຫມຶກໃນວັນນີ້ແລະ ສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາມັນໄດ້ເບິ່ງ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າເມື່ອທ່ານ ໄປຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໂທຫາກັບ optometrist ແນວໃດ
ແມ່ນທ່ານ ສາມາດ ອ່ານໄດ້ຢ່າງໃດ
ສິດທີ່ມີຫມຶກຫມຶກໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນຕາຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຫົວຫນ້າທີ່ມີລາຄາແພງນີ້
ມີຫມຶກຫມຶກໃຫມ່ທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າການປົດຕໍາແຫນ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຄືກັນ
ດີທີ່ ບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບພິມໃນມື້ນີ້ແລະແລະ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ຄາດຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຊື້
ໄດ້ລິ້ງຄ໌ເປັນພີ່ນ້ອງກັນແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໃຫ້ບໍລິຈາກສິດທິໃນການບໍລິຈາກເງິນ
ການບໍລິຈາກຊ່ວຍຫຼາຍແລະແນ່ນອນ
ການຄ້າກັບ Amazon ຈະຊ່ວຍເພາະວ່າ
turns into it translates into a monetary
ການປະກອບສ່ວນເພາະວ່າພວກເຂົາສົ່ງພວກເຮົາ
ອັດຕາສ່ວນຂອງການ ຊື້ຂອງທ່ານເພື່ອ ຫຍັງ
ທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ monetarily ແມ່ນແທ້
ປະໂຫຍດແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າ
ໃນສອງສາມ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ບັນຫາທີ່ມີ ຈໍານວນແສງແດດ
ທີ່ມາຢູ່ໃນກໍາແພງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ມີປ່ອງຢ້ຽມໃຫຍ່ທີ່ມີ
ບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາກ່ອນແຕ່ ຍ້ອນວ່າ
staying brighter later ນີ້ທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນເປັນ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ໄດ້ຮັບຜ້າມ່ານໃນຜູ້ທີ່ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງເລັກນ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຢ່າງໃຫມ່ໆທຸກໆມື້ແມ່ນອັນໃຫມ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກມືຖືເກົ່າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ປະເພດທີ 5 ນໍາໃຊ້
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຄຸນນະພາບແມ່ນມີຫຼາຍທີ່ສຸດຄື
ເຖິງແມ່ນວ່າການແກ້ໄຂຫຼືພຽງແຕ່
ຄຸນະພາບທົ່ວໄປຂອງວິດີໂອ
ການບັນທຶກພວກເຮົາຢາກ ຈະສາມາດ
ປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
ການເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ໃນ
studio D ແລະຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ໂພດພວກເຮົາ ສາມາດໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແລະຍ້າຍອອກໄປ
ມັນລົງເສັ້ນໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີກວ່າ
ຂ່າວສານທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈທີ່ສຸດ
ຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆຂອງພວກເຮົາລົງ ເສັ້ນເພື່ອ
ທຸກວັນໃຫມ່ແລະເຮັດແບບນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ສາມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ແຕ່ໂດຍການຊື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ ສາມາດ ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແລະຍ້າຍມັນໄປ
ເຂົ້າຫນົມອົມຂີງ ແມ່ນຖືກຕ້ອງແທ້ແທ້ໆ
ສະນັ້ນທຸກໆຄົນຈົບລົງດ້ວຍດີກວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ່າວສານແມ່ນ ເບິ່ງ ດີກວ່າ
ກ່ວາເຄີຍຢູ່ໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວເພາະວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ສາມາດມີ ສິດທິ DSLR ທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮູ້ກ່ອນ ວ່າເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ສະເຫມີມີດິນຟ້າຜົມຂອງຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ blurred ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ດີເລີດສໍາລັບຂ້ອຍ
ຂໍອະໄພກັບ Ghazi ແລະ Blair ແລ້ວທ່ານຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜິວຫນັງທີ່ດີເລີດແຕ່ໂອ້
ແທ້ຈິງແລ້ວຈົ່ງລໍຖ້າ ຈົນກວ່າເຈົ້າເຫັນເຈົ້າຈະເປັນ
ຄື wow ນາງກໍ່ບໍ່ເບິ່ງອາຍຸຂອງນາງ
ແລ້ວ yeah ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖ້າທ່ານເວົ້າ ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນແລະພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ຊື້ສິ່ງທີ່ amazon ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey
ມີຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານ ຮູ້ນີ້
ຍາວນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ເຢັນ pretty
ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີ
ຈໍານວນການໃຊ້ຈ່າຍທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນນີ້ແລະ
ຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ທີ່ຈະໃຫ້ບາງທ່ານ
ຕົວຢ່າງຂອງບາງ ຄວາມຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ
ວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນມັນຂຶ້ນມາ
ເດືອນກໍລະກົດບ່ອນທີ່ຄ່າເຊົ່າຂອງພວກເຮົາຈະເປັນໄປ ໄດ້
ໄປ ເຖິງແລະມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງຈ່າຍ ເພື່ອພວກເຮົາ
ການປະກັນໄພອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຈ່າຍມັນເປັນປະຈໍາປີ
ພື້ນຖານສິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ປະເພດ
ສ້າງຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການໃຫ້ບໍລິຈາກນ້ອຍກວ່າ
ກ່ວາ ປົກກະຕິແລະວ່າເພາະວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຊ່ວຍພວກເຮົາ ອອກຖ້າທ່ານຢູ່
ຄວາມສາມາດແລະຈໍານວນເງິນທີ່ເປັນຫົວຫນ້າຊ່ວຍເຫຼືອອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນໄລຍະທີ່ຈະໃຫ້ບໍລິຈາກຈຸດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນ ບັນຊີລາຍຊື່ ນ້ອຍໆ ຂອງ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດ ກໍານົດຕົວຈິງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍສະເພາະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ນີ້
ການປະກອບສ່ວນທີ່ຈະໄປແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກຈາກບັນຊີລາຍການແບບເລື່ອນລົງເຊັ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ມັນເຮັດເພື່ອ ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ເຄື່ອງພິມເລືອກຂ້ອຍກະລຸນາ
ບໍ່ມີ ເຄື່ອງພິມແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ທົ່ວໄປ ແລ້ວ
ສິ່ງສໍາຄັນເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແມ່ນຄວາມຕ້ອງການໃຫມ່ທີ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ມາເຖິງມື້ນີ້ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ການບໍລິຈາກແມ່ນແນ່ນອນຍິນດີຫຼາຍ
ເບິ່ງທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິດທິໃນ ການສະແດງຕອນກາງຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ ເພື່ອສ້າງຄວາມເຢັນ
ຈຸດປະທັບຕາພຽງເລັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເຮັດມັນດ້ວຍທຸລະກິດພື້ນຖານ Depot
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບການບໍລິການອອນໄລນ໌
ເພື່ອເຮັດມັນທ່ານສາມາດໃຊ້ບໍລິການໃດໆແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນຄືນນີ້ແມ່ນແທ້
ຮຽນຮູ້ວິທີການທີ່ຈໍາເປັນ
ເພື່ອສ້າງຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ມີລາຍເຊັນຂອງທ່ານຫຼື
ມີບັນທຶກລາຍລັກອັກສອນໃນ ຕົວຢ່າງນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ປະເພດໃດຫນຶ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກແລະ
sasha ແມ່ນບອກພວກເຮົານ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບ ວ່າແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງແສດ
ສິດແຕ່ພວກເຮົາ ກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອເວົ້າໄດ້
digitally adding your signature to a
ເອກະສານກ່ຽວກັບການຈະສາມາດເພີ່ມມັນໄປ
ສອງສິ່ງທີ່ ທ່ານພິມອອກແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນໃຈຂອງ ທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານອາດຈະ ບໍ່ຢາກ ເຮັດບັດ
ແຕ່ທ່ານອາດ ຈະສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເຊັ່ນກັນແມ່ນຫຍັງ ຄືພວກເຮົາ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນມື້ນີ້ ງາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ບັນຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍບ່ອນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກ ຂຽນ ນ້ອຍໆທີ່ທ່ານ ຮູ້
ສ່ວນບຸກຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ໃບລາຍຮັບເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບ ຕາຕະລາງ
ນີ້ແມ່ນແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະມີ ທ່ານ
ຮູ້ຫນັງສືໃນກຸ່ມຂອງ 20 ຫຼື 22 ຄົນໃນ
ການກວດສອບແຍກຕ່າງຫາກຂະຫນາດນ້ອຍຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ
ທຸກຄົນຂໍສໍາລັບການກວດສອບຂອງພວກເຂົາໃນ
ເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າມີ 25 ຊິ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກະດາດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນຂອບໃຈທ່ານໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງແຕ່ລະຄົນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຢາກ
ປະຊາຊົນບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ບົວລະບັດໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ສະແຕມແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂຽນມັນຄືກັບຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ເອົາຊະນະມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທຸກໆຄົນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດ lazy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ha ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າແມ່ນ
ຄໍາຄິດເຫັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຈິງ
ຊື່ຂອງງານວາງສະແດງ ຄືນນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ສ້າງແສດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດລົງນາມ
ສິ່ງທີ່ວິທີ lazy ມັນບໍ່ lazy ມັນ
ໂປແກຼມໂປຼແກຼມ ,
ເວັບໄຊທ໌ຫຼັກແລະມັນແມ່ນທັງຫມົດ ພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໂອ້ຍນີ້ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງກັນ
ຂວາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າມີ
ຕົວເລືອກຮູບພາບທີ່ຕິດຄັດມາ ແລ້ວໂອ້ຖ້າຂ້ອຍ
ປ່ຽນລາຍເຊັນຂອງຂ້ອຍຄືຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຂຽນ ເມື່ອຫລາຍກວ່າ 2 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ປະເຊີນກັບ shit ເປັນຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ stamp ມັນບໍ່ມີໃຜ ຈະຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ເປັນວິທີທີ່ຂີ້ຕົວະມັນບໍ່ຄ່ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ວ່າການດູແລບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຖ້າທ່ານສັ່ງ
ທຸກຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ເຊັນຈາກປະເພດ
5 ຮ້ານທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ບັດຂອງເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ຄືຂ້ອຍຈະຢູ່ບາງສິ່ງສໍາລັບເຈົ້າ
ແລະສົ່ງ ໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການ ບໍລິຈາກ ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຢູ່ 50,000 ໂອ້ຍ ດີດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນ
ຢືນດີ yeah ດີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້
ຄວາມຄິດນີ້ສໍາລັບ Jimmy ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
lots of paperwork things yeah you know
ຄື ຖ້າທ່ານກໍາລັງວາງອອກຫຼາຍຢ່າງ
ທ່ານ Shaq, ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານບັດຂອງທ່ານການເຊື້ອເຊີນໃຫ້ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ wedding upcoming ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າທີ່ຢູ່ກັບຄືນມາດ້ວຍມືຂອງທ່ານ
ແທນທີ່ຈະເປັນບັດ ທີ່ວ່າແນວຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາອອກໄປທາງອີເມວ
ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ ນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວມີຊອງຈົດຫມາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີມືຂຽນປ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້
ປ້າຍຊື່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມັກ ເຮັດ
ມືເພາະວ່າມັນງາມມັນຫວານທີ່ຈະເຮັດ
ຂຽນເມື່ອຫລາຍກວ່າ 2 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ດີ
ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງທີ່ເຮັດດ້ວຍຂອງທ່ານ
ລາຍເຊັນທີ່ຂຽນດ້ວຍມືແລະສົ່ງ ພວກເຮົານັ້ນ
ພ້ອມກັບປື້ມຄູ່ມືຂອງທ່ານແລະສິ່ງນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີການສະແດງທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະ
ວ່າຈະເປັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Ravi ຂອງຄົນຂອງ
comedy ແຕ່ um bomb bom okay ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືຢາກ ຮູ້ວ່າເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນ cat five dot ທີວີ / ບັດງາມແລະ
ງ່າຍດາຍແຕ່ມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເປົ່າຫວ່າງ
ສິ້ນຂອງເຈ້ຍແມ່ນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການໂອນຮູບພາບແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄິດໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນີ້ແມ່ນທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະມີຕົວອັກສອນງາມຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ ບໍ່ຈິງ
ມືແຕ້ມນີ້ຫຼື handwrite ມັນຖືກຕ້ອງ
ມີ ໃບຫນ້າໃຈພຽງເລັກນ້ອຍແລະເຮັດແນວນັ້ນ
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີ ຫຍັງ ທີ່ຈະຢຸດທ່ານ
ຈາກ ການເຮັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະຮັກສາໄວ້
ໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ພວກເຂົາຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີສີດໍາ
ແລະຮູບພາບສີຂາວທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ເປັນ
um ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນງ່າຍກວ່າຍ້ອນພວກເຂົາມີ
ມີສອງປາຍກົງກັນຂ້າມຫຼາຍຂອງ
spectrum ທີ່ຈະຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ extrude ແລະ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ extruded ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ສີດໍາເປັນສີຂາວເປັນ ວິທີການທີ່ດີ ແທ້ໆ
ເຮັດມັນເພາະວ່າສີດໍາແມ່ນຈະຫຼາຍ
ຢ່າງລະອຽດບອກລະບົບອັດຕະໂນມັດຂອງພວກເຂົາວ່າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ແສດຄວນຈະເປັນ
extruded ແລະ ຫຼັງຈາກ ນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງແລະເຮັດເຊັ່ນສີແດງຫລືສີມ່ວງຫຼືສີຟ້າ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ ອອກແຮງງານແມ່ນທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງ
ສີຂອງມັນເມື່ອທ່ານອັບໂຫລດແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ເຈ້ຍເຊັ່ນ: ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີເສັ້ນໃນມັນມັນເປັນ
ນ້ອຍສີນ້ອຍພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ແທ້ໆ
ກະດາດສີຂາວທີ່ມີຄຸນນະພາບດີສະນັ້ນທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖາມທ່ານແມ່ນ ວິທີການໃຫຍ່
ໃບເກັບເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາ
ຮັບພຽງແຕ່ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ ການວັດແທກພຽງພໍແລ້ວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແສດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ສ້າງ
ແມ່ນຈະ ສາມາດສັກເຫຼົ່ານີ້
ໃບຮັບເງິນແລ້ວແລະບໍ່ໃຫ້ເກີນໄປຫລືຈະເປັນໄປໄດ້
bitty ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ tacky ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເກີນປອມ
ບໍ່ວ່າມັນຈະມີການເບິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ tape ວັດແທກແລະ
ພວກເຮົາມີສາມນິ້ວແມ່ນ ຄວາມກວ້າງຂອງ
ນີ້ສະນັ້ນວ່າເຢັນ ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນໄປຫາ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ສະບຽງອາຫານຄ້າຍຄື cat ສຽງ
ໂທລະພາບ dot / ຫ້າຈຸດຫ້າແລະວ່າແມ່ນ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສິດໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງແມ່ນຫຼືມັນຈະໄປ cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ສະບຽງອາຫານໃຫ້ພວກເຮົາລອງໃຊ້ ອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
ຕົວທ່ອງເວັບບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັນຫາ dns ຫຍັງ
DNS ຫມາຍຄວາມວ່າບໍລິການຊື່ໂດເມນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບາງຄັ້ງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈະເປັນເງິນສົດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ - ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ curious ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
0 ຂ້າພະເຈົ້າພິມໃນອາຫານຫຼັກທີ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນ
cat5 don TV / ບັດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ staples
ນີ້ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄິດ
ຕົ້ນຕໍເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ໂຕະຕາຕະລາງ
ໂທລະພາບ dot / ຫ້າທີ່ມີທ່ານບໍ່ໄປ
ອາຫານຫຼັກພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະອາຫານຫຼັກຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດທີ່ກໍາຫນົດເອງຕາມແບບນີ້
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນສິດທິໃນທີ່ນີ້ແລ້ວ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄລິກໃສ່ຮ້ານໃນປັດຈຸບັນ 2745 ແມ່ນ
ລາຄາເລີ່ມຕົ້ນແລະວິທີການພື້ນຖານ
ວຽກແມ່ນມັນ ຈະມີລາຄາແພງກວ່າ
ມັນໃຫຍ່ກວ່າແລະທ່ານຈະເຫັນ ມັນ
ມັນເປັນຕົວຕົນເອງວ່າມັນຈະສ້າງ
ແສດທີ່ຈະອັດຕະໂນມັດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫມຶກຕົວມັນເອງທີ່ເຢັນ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປສູບ
ຈະແຈ້ງຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້
ລະມັດລະວັງ ແມ່ນວ່າສຽງທີ່ມີຫຼາຍ
ມີຄວາມສອດຄ້ອງກັບຄວາມຈິງທີ່ມີຢູ່ໃນ ຕາຕະລາງນັ້ນ
ຂອງ 22 ຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາ
ຢູ່ທາງຫລັງຂອງ ການຮັບຂອງພວກເຂົາຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້ສິ່ງທີ່ huh ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນີ້ສໍາລັບ
ຕາຕະລາງ ຂອງທັງສອງແມ່ນຍັງບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະຮັກ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮັກ
ມັນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດກັບການສົ່ງເສີມຂອງພວກເຮົາກ່ອນ
ບັດແມ່ນເລືອກໂດຍຂະຫນາດເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ ຂະຫນາດຂອງການຮັບຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
width ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເພາະວ່າ
ຄວາມສູງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມສູງຂອງໃບຮັບເງິນມັນບໍ່ໄດ້
ຈິງໆຄວາມກວ້າງແມ່ນຈະເປັນ
ທັງຫມົດສິດທິທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແລະ
ສາມສາມສິບແປດນິ້ວຂວານັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫນຶ່ງແລະສິບຫ້າສິບຫົກນິ້ວ
tonight ຫຼາຍໂດຍສະເພາະແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ສອງນິ້ວ 15
ຫົກສິບນິ້ວຂອງນິ້ວອໍທີ່ນ້ອຍໆຄືກັນ
ໃນສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງຄູ່ຮ່ວມງານ
ອອກມີຄວາມຖືກຕ້ອງກັບ ເລື່ອງນີ້
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສອງ ແລະສາມໄຕມາດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ປິດທີ່ ດີງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ຫນຶ່ງຂອງສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເພື່ອວ່າມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ
ຊຶ່ງເປັນການດີ ເພາະວ່າມັນກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ລາຄາແພງສອງແລະສາມໄຕມາດທີ່ 50
385 okay ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີໃບຮັບໃບກວ້າງ 3 ນິ້ວແລະນີ້ແມ່ນ
ຄວາມກວ້າງຂອງໃບຮັບເງິນຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ອັນຕະລາຍ ມັນສາມນິ້ວດັ່ງນັ້ນສອງແລະ
ສາມໄຕມາດຖ້າພວກເຮົາດຶງອອກສອງແລະ
ສາມໄຕມາດສຸດ tape ວັດຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຈະມີສິດ ກ່ຽວກັບການນັ້ນ
ມັນຈະ ມີສີ່ນິ້ວໃນ
ທັງສອງຂ້າງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເລັກຫນ້ອຍຫນ້ອຍ
ກ່ວາ fantabulous ວ່າມັນແມ່ນທີ່ສົມບູນແບບ
ທີ່ດີເລີດ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປກັບຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມີຄໍາແນະນໍາຫນ້ອຍທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໄປເຮັດວຽກພາຍໃນຮູບແບບຂອງພວກເຂົາ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ ຟຣີ
ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບ GNU ເພື່ອເຮັດ
ນີ້ແຕ່ວ່າມັນຈະ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຊັນຊື່ນີ້ເປັນຖ້າມັນ ເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການ
ວ່ານີ້ແມ່ນວ່າມີໃບຮັບເງິນສຸດ
ຫນ້ານີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ pen ສີດໍາແຕ່
ພວກເຮົາອາດຈະ ຕ້ອງເຮັດແນວນີ້ສອງສາມມື້
ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີຜູ້ຂຽນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ໃນມື້ນີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບບາງຄົນ
ຕາຕະລາງໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສະແດງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊື່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha nick ຊື່ຂອງທ່ານ Suzy
ຂຽນ sp ass su ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄືກັບທ່ານ
ລໍຖ້າລໍຖ້າແລະເບິ່ງມັນ ທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີ ຫຼາຍຂຶ້ນສອດຄ່ອງກັບຂ້ອຍ
ລາຍເຊັນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ນາງ ຂຽນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງທ່ານ
receipt folks
waitress ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂທລະພາບ
superstar international ຂ້ອຍຄວນ
ອາດຈະໃກ້ຊິດວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຊື່ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ ວ່າແມ່ນທ່ານ
ມີຄວາມສຸກກັບວ່າ ແມ່ນພວກທ່ານແນວໃດກ່ຽວກັບ
ທ່ານສາມຄົນທີ່ບ້ານເຮົາກໍ່ພັດທະນາໄປ
ນີ້ກະລຸນາສະນັ້ນວ່າຈະມີຢູ່ໃນຄືນ
ຂອງການຮັບຂອງທ່ານທ່ານຈະມີຄວາມສຸກທີ່
ຂວາຂ້ອຍຄິດວ່າ ເບິ່ງດີດີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີແທ້ທ່ານ ດີເລີດ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ນີ້ຈາກມຸມເບິ່ງກາຟິກໃນປັດຈຸບັນ
ແສດຕົວມັນເອງຈະເປັນຂ້ອນຂ້າງ
ບິດກວ້າງມັນ ຈະຢູ່ໃນທົ່ວກ້ວາງ
spectrum ມັນກວ້າງກວ່າມັນສູງ
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ວິທີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍພຽງພໍຂອງພື້ນທີ່ສີຂາວໃນ
ເບື້ອງຊ້າຍແລະ ຂວາດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນປະເພດ
ສິ້ນສຸດນີ້ຄື ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະສິ້ນສຸດ
ຂຶ້ນ ກັບປະເພດ ຂອງສູນກາງທີ່ມີສີຂາວ
ຊ່ອງທາງດ້ານຊ້າຍແລະ ຂວາດີດັ່ງນັ້ນຫາກ
ວ່າເຢັນທີ່ເຢັນງາມ ທີ່ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ອາດຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະບໍ່ມັກສີ່ຫລ່ຽມ
ປ່ອຍຕົວ amp ທັງ ຂ້ອຍ okay ພຽງແຕ່ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນໄດ້ຮັບບັດທີສອງທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
emoticons ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເອົາຊະນະ
ທັງຫມົດທີ່ດີດີໃຫ້ຂອງໃຫ້ມັນໄປ ok
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ໄປ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກກັບວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຖາວອນທີ່ສວຍງາມ
ການຕັດສິນໃຈຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາອັບໂຫລດໄປນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈ ກັບມັນທີ່ທ່ານສາມາດຂັດຂື້ນຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Sasha ໃນ natsu ວ່ານາງໄດ້ຍິນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດຶງອອກຈາກ
ອາຍຸ ຂອງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ນີ້ເດັກນ້ອຍນີ້
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າເຄື່ອງສະແກນ ແລະມັນເປັນພື້ນຖານ
ຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນທີ່ທ່ານຕັ້ງໄວ້
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງການ ຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ linux
ຂ້ອຍມີໂປລແກລມທີ່ເອີ້ນວ່າ scan ງ່າຍໆ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ມັນເພື່ອສະແກນ
ຮູບພາບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະ scan ໄດ້
li ຂອງສາມສິບຫ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແກ້ໄຂສູງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສະແກນໃນ DPI 1200 ທີ່ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
scan ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະແກນ
ເປັນຮູບຖ່າຍແລະໃຫ້ຂອງມັນໄປເປັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຈະດຶງດູດເອົາ
ຄັດລອກປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນ
ສໍາລັບການ ນີ້, ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ
ການຈັດການກັບສິ່ງທີ່ດີແສງສະຫວ່າງກ່ຽວກັບການ
scanner ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນຢູ່ໃນມັນມີ
ງາມແລະແປ ແລະບໍ່ມີ
ຈະມີການປ່ຽນແປງແສງສະຫວ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດປະເພດໃດ
ຂອງ gradients ທີ່ດີເລີດຫຼືສິ່ງໃດແດ່ໃນທົ່ວ
ຫນ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຖ້າວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາມັນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ແສງສະຫວ່າງ ໃນໄລຍະບໍ່ມີມັນຈະ ເປັນຈິງ
ປະເພດຂອງລົງມາໃນຫນ້າທີ່
ມຸມ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກວ່າ ນີ້ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງຈັດການກັບເລື່ອງນັ້ນ
ວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ extruding ວ່າ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເບິ່ງຄືກັນ
ມັນແນ່ນອນວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນມາສະນັ້ນມັນສະແກນໃນແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊ້າກວ່າເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສະແກນຢູ່ໃນຄວາມລະອຽດສູງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກ ເຮັດວຽກໃນຄວາມລະອຽດສູງ
Sasha ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້
ແມ່ນຈະເຮັດວຽກຫຼາຍທີ່ສຸດສໍາລັບ
ທ່ານບໍ່ມີ ຂໍ້ຄຶດຫຍັງຫຼາຍປານໃດ
episode ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ປະເພດ ຫ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ທຸກໆອາທິດ
ແລະເຂົ້າໃຈບາງຄັ້ງບໍ່ມີຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຮຽນຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ເລິກ
ແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ຢາກໃຫ້ເລິກແມ່ນ episode ສໍາລັບທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຮູບ chicaza ໃນ
ຫົວຫນ້າພະນັກງານທີ່ເປັນຊື່ໃຫມ່ສໍາລັບ
episode ໂອ້ຍທີ່ດີງາມ ໃນທີ່ນີ້ມັນ
ມາເກືອບຈະເບິ່ງດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະຕັນຍູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມ
ມີຢູ່ໃນວ່າໃນທີ່ຢູ່ໃນ ບັດແລ້ວ
ມັນດີທີ່ສຸດ ມັນ ມາຜ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາມີພຽງພໍໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢຸດ scanner ແລະກໍານົດການປູກພືດ
okay ແລະໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ ໄປ gonna grab ວ່າ
ຮູບພາບຄືກັນກັບພວກເຂົາ hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດວ່າສິດທິທັງຫມົດ Sasha ຫນຶ່ງ dot
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈຸດ PNG ແລະພວກເຮົາກໍ່ເປັນຫຍັງ
ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ເພາະວ່າ ping ເປັນການສູນເສຍ
ຮູບແບບມັນຈະບໍ່ເພີ່ມປະເພດໃດ
ຂອງຜິດລັກຄ້າຍຄື JPEG ຈະ jpg ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມີການບິດ ເບືອນ ເລັກນ້ອຍ
ບາງສ່ວນຂອງສາຍ finer ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນວ່າໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອແນບຮູບພາບມັນ
ຕ້ອງໄດ້ຢູ່ໃນ
ping ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຖິງສິ່ງນີ້
okay PNG yeah pm ຊ່ວຍພວກເຂົາອາດຈະ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານນໍາໃຊ້ວ່າ ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນພວກມັນ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານດີຂຶ້ນ
ຜົນໄດ້ຮັບຕາມເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະເສັ້ນ
ເຊັ່ນວ່າລາຍເຊັນແມ່ນຈະອອກມາ
ຫຼາຍທີ່ຊັດເຈນກັບໄຟລ໌ ping ກ່ວາພວກເຂົາ
ຈະມີ JPEG ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດຫຍັງປະຊາຊົນເຄີຍເປັນ
ໃຊ້ jpg JPEG ຖືກບີບອັດເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍມີ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອທຽບກັບຮູບພາບທີ່ສະແກນ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດເປັນ 15.5
ເມກະໄບທີ່ ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມືອື່ນຖ້າ ຂ້ອຍປະຫຍັດຕົວດຽວກັນ
ຮູບພາບເປັນສິດທິ JPEG ສິດແລະເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນການສົ່ງອອກທີ່ບີບອັດທີ່ ທ່ານຈະໄດ້
ສັງເກດເຫັນໃນປັດຈຸບັນ jpg ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ 2.4 mega
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຈັດການມັນເປັນ huge ເພື່ອຈ່າຍ jpg ດັ່ງນັ້ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການສົ່ງອີເມວການໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມັນໃຊ້ເວລາ ຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ແມ່ນວັດຖຸດິບ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ຮູບພາບທີ່ລວດໄວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ຮູບພາບທີ່ຖືກບີບອັດແລະພວກເຂົາ ເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ຊ່ອງໃນບັດຂອງທ່ານຄ້າຍຄືກັບວັດຖຸດິບ
ໄຟລ໌ຈະ ດີໃນກໍລະນີຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ ping
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຄຸນນະພາບທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ການສູນເສຍແຕ່
ມັນເປັນໄຟລ໌ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍແທ້ໆເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ
ລາຍເຊັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີ
ໄປແມ່ນແລ້ວແລະ ມັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເມັດພືດສຸດເຈ້ຍທີ່ມີຄຸນນະພາບ
scanner ນີ້ຄືສິ່ງນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະອອກ ຈາກຮູບດັ່ງນັ້ນ
ມັນງາມແລະສະອາດສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ການປູກພືດປະມານນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ ຈະກໍາຈັດ
ຂອງເສັ້ນໃດກໍ່ຕາມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການຄັດເລືອກການຕັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືໃນລະດັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ໄປ ໃນລະດັບສີແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດດຶງອອກບາງບ່ອນຂອງ ເງົາ ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ເງົາເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ດ້ານຂວາ ມື
ມີ hmm ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງ ອອກ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ກໍາຈັດ ບາງຢ່າງນັ້ນ
ເມັດພືດເຈ້ຍເບິ່ງວິທີການທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ຈາກ ສິ່ງທີ່ເປັນ ເມັດເຈ້ຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຮຸ່ງໃຫຍ່ນີ້
ມັນຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຫັນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນເມັດຂອງເຈ້ຍໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດດຶງ ອອກໄດ້ຄືກັບວ່າແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາ ມີພື້ນຖານສີຂາວງາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເອົາມາໃຫ້ໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານນ້ອຍລົງ
ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນງາມແລະແຂງຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນເຄື່ອງມືໃນລະດັບແລະມັນໃຊ້ເວລາເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການປະຕິບັດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລະດັບ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດ
ດ້ານ ຂອງ ສະເປກແມ່ນເງົາຂອງທ່ານ
ດ້ານຊ້າຍຂອງສະເປກແມ່ນ
ຈຸດເດັ່ນຂອງແສງສະຫວ່າງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບແລະ
ການປັບຄ່າເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນເຮັດໄດ້ໂດຍສະເພາະ
ທ່ານເຫັນວ່າປອກເປືອກຢູ່ ດ້ານຂວາມື
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍເສັ້ນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຂບກົງກັນຂ້າມຂອງຫມໍ້ສູງກວ່ານີ້
ມີຮອຍທພບເລັກຫນ້ອຍອີກຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຖືກວາງໄວ້ວ່າຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັນກັບພາຍໃນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຢູ່ໃນກາງ
ຕົວຈິງແລ້ວປັບຕົວພາຍໃນພື້ນທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນອ່ອນເພຍຫຼືຊ້ໍາມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຈະຄ່ອນຂ້າງຫນາດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານເຂັ້ມແຂງຂຶ້ນ
ແມ່ນຖືກຜົນກະທົບແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າເມັດພືດຂອງເຈ້ຍໄດ້
ບໍ່ກັບມາ ຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ນອກ
ຂອງການ ໃກ້ຊິດທີ່ພວກເຮົາ SAT ຜ່ານ
ຜູ້ທໍາອິດທີ່ສອງຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເລີດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະວິເຄາະບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືຂຽນກັບຄືນໄປບ່ອນ psychoanalyze ແທ້
setia ຕາ unstable ເລັກນ້ອຍຂອງນາງແມ່ນບໍ່
ທັງຫມົດສໍາລັບໂຄ້ງຂອງຕົນເລັກນ້ອຍກັບ
ໄວ້ແທ້ແທ້ໆ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ຕອນນີ້ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນທ່ານກໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມີ
ຍັງມີບາງຈຸດປະສ່ຽງຢູ່ແຄມຂອງ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງ ການເຮັດແມ່ນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ບາງສ່ວນຂອງ
ເມັດພືດນ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມີ ຄືສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ກາງ
ມີພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການສະອາດມັນຂຶ້ນ
ມີເຄື່ອງມື eraser ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະສິ້ນສຸດແລະພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ເຮັດຄວາມສະອາດແຂບຢ່າງດີເຊັ່ນດຽວກັນ
ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ດີເປັນທ່ານ
ເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນຂະຫນາດທີ່ມັນໄປ
ຈະມມມມມມມມມມມມມ
ເບິ່ງ ດີດີ pretty okay ຂັ້ນຕອນທີ II ແລະ
ແລະເຫັນວ່າແນ່ນອນສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ສິ່ງໃດແດ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ
ລາຍເຊັນກັບເອກະສານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດ ສິ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້ໃນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບພວກເຮົາໃນຕອນແລງນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການສ້າງນີ້ໃນຂະຫນາດ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ສໍາລັບບັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອັບໂຫລດມັນ ກັບລະບົບ ແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງຕາຕະລາງນີ້ແລະສັ່ງໃຫ້ມັນ
okay ທັງຫມົດສິດໃນເວລານີ້ມັນເປັນເວລາ
ສໍາລັບພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປຫາ ຫ້ອງຂ່າວຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍເດັກຊາຍຊົ່ວໂມງນີ້ແມ່ນດີດີ ຄືກັນກັບວ່າ
ແບບ​ນັ້ນ​ແຫຼະ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຢ່າລືມໄປເພາະວ່າເຮົາຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີທີ່ທ່ານ ຈະໃຊ້ Sasha ຂອງພວກເຮົາ
ເຊັນຊື່ໃນປັດຈຸບັນແລະເອົາ ຈິງເອົາໄວ້
ກັບແມ່ແບບແສດເພື່ອ ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ລະບົບຈະສາມາດສ້າງ
ເປັນແສດຕົວຈິງ ທີ່ນາງພຽງແຕ່ສຽງປັ້ງ
bang bang ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລະເຮັດບໍ່
ມີ ການລົງເຊັນ checks 300 ໃນດຽວ
ໃນຕອນກາງຄືນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງໄປຫ້ອງຂ່າວ
ນີ້ແມ່ນ Sasha dermot ພວກເຮົາມັນເປັນວັນອັງຄານອາດຈະ
12 2015 ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າລົດໃຫຍ່ເອກະລາດ
ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນການຫຼີກເວັ້ນບໍ່ໄດ້ ສີ່ເທົ່າ
ເກືອບ 50 ລົດຕົນເອງຂັບລົດສຸດ
ຖະຫນົນຫົນທາງມີອຸປະຕິເຫດເລັກນ້ອຍທັງຫມົດ
ເບິ່ງຄື ວ່າຄວາມຜິດຂອງຄົນຂັບລົດອື່ນໆ
smart Kane ໄດ້ຖືກພັດທະນາໂດຍ
ນັກຮຽນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລນະຄອນເບີມິງແຮມ
ເຊິ່ງສັງເກດຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນແລະ
ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ຈ່າຍເງິນທີ່ບໍ່ມີສາຍຕາເບິ່ງ
ເກືອບ $ 8 ໂດລາສະຫະລັດຕໍ່ຫຼາຍກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕົກເປັນມູນຄ່າ verizon ຢາກຊື້ AOL
Google ກໍາລັງ suspending ຜູ້ຜະລິດແຜນທີ່
ຫຼັງຈາກ ຜູ້ໃຊ້ ບາງ ຄົນຖືກທໍາລາຍ
ແຜນທີ່ກູໂກແລະ Daimler ໄດ້ເປີດຕົວ
ລົດຂົນສົ່ງທີ່ເປັນເອກະລາດຢ່າງເຕັມສ່ວນເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເວັບໄຊທ໌ ສໍາລັບການ
ເວັບໄຊທ໌ ຫຼື blog ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງ
out cat five dot TV / dreamhost for only
ເຈັດສິບໂດລາທ່ານຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
site hosting ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ໂດເມນຟລີ
ການລົງທະບຽນຊື່ວ່າ com ຂອງທ່ານເອງ
ຕົວຢ່າງຍັງທ່ານຈະໄດ້ຮັບບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ bandwidth ແລະ a
ບັນຊີສໍາຮອງ ຟຣີ 50 gig ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຍັງມີຫຼາຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນກັບຫົວຂໍ້ຊຸດໃນໄລຍະກັບ cat
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ / dreamhost ທີ່ດີທີ່ສຸດ deals
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່ເຈັດສິບໂດລາເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນການ ເຊັກເອົາທ່ານໃຊ້ຄູປອງ
ລະຫັດ cat ຫ້າ TV ແລະທີ່ໄປ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບການຕົກລົງກັບຄືນມາ
ຫ້ອງຂ່າວນີ້ແມ່ນ Sasha ຂ້ອຍ Sasha
ໂດຍຜ່ານ madison ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຫມວດ ທີ 5 ສໍາລັບ
ໃນເກືອບ 50 ລົດຕົນເອງຂັບລົດໃນປັດຈຸບັນ
ລ້ວນປະມານ ແຄລິຟໍເນຍໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນອຸປະຕິເຫດໃນເດືອນກັນຍາໃນເວລາທີ່
ລັດໄດ້ເລີ່ມການອອກໃບອະນຸຍາດສໍາລັບ
ບໍລິສັດທີ່ຈະທົດສອບພວກເຂົາໃນຖະຫນົນສາທາລະນະ
ອີງຕາມການບຸກຄົນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ອຸປະຕິເຫດລາຍງານວ່າມີສອງເຫດການ
ເກີດຂື້ນໃນຂະນະທີ່ລົດໄດ້ຄວບຄຸມ
ຄົນອື່ນຈະກັບ ຄົນທີ່ຍັງຕ້ອງໄດ້
ຈະຢູ່ຫລັງ ລໍ້ໄດ້ຂັບລົດ ສາມ
ມີສ່ວນຮ່ວມ Lexus SUVs ທີ່ Google Inc
ພ້ອມດ້ວຍເຄື່ອງເຊັນເຊີແລະຄອມພິວເຕີ
ພະລັງງານໃນຄວາມພະຍາຍາມຮຸກຮານຂອງຕົນເພື່ອ
ພັດທະນາການຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງເປົ້າຫມາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີຍັກໃຫຍ່ທີ່ມີພື້ນຖານ
ຍານພາຫະນະຜູ້ຜະລິດ ຊິ້ນສ່ວນ Delphi
ຍານພາຫະນະມີອຸປະຕິເຫດອື່ນໆທີ່ມີ
ຫນຶ່ງໃນ ສອງຍານພາຫະນະທົດລອງ ຂອງຕົນ ທັງ Google
ແລະ Delfy ກ່າວວ່າລົດຂອງພວກເຂົາບໍ່ຢູ່
ຄວາມຜິດພາດໃນການໃດໆຂອງອຸປະຕິເຫດທີ່ໄດ້
ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມີຫນ້ອຍແຕ່ເດືອນກັນຍາ
ອຸປະຕິເຫດໃດກໍ່ຕາມຕ້ອງໄດ້ລາຍງານມາ
ພະແນກມໍລະດົກທີ່ເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າທັງຂອງ
ບໍລິສັດທີ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບໍລິສັດແລະລັດໄດ້ເປີດເຜີຍ
ບັນຫາອຸບັດຕິເຫດບາງຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ
ສາທາລະນະຄວນຈະມີ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພັດທະນາຕົນເອງ
ຍອມຮັບວ່າບໍ່ສົມບູນໃນ ເດືອນຕຸລາ
ເຫດການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Delfy ທາງຫນ້າ ຂອງ
ຂອງຕົນ 2014 Audie sq5 ແມ່ນປານກາງ
ຄວາມເສຍຫາຍໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ລໍຖ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ເບື້ອງຊ້າຍ ເຮັດໃຫ້ລົດໃຫຍ່ອີກອັນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ກູໂກທີ່ມີ 23 Lexus SUVs ຈະບໍ່
ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບບັນຫາ ສາມຄັ້ງຂອງຕົນ
ໃນລາຍລະອຽດຕ່າງໆທີ່ເປັນລົດຂັບລົດຕົນເອງ
ບັນຫາອື່ນໆທີ່ຈະເລີນເຕີບໂຕຈະເກີດຂື້ນ
ຄົນຂັບລົດມະນຸດໄດ້ຈັດການ ກັບ
ສິບປີໂດຍສະເພາະຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການເປັນ
ອຸບັດຕິເຫດແຕ່ລະລົດທົດສອບແມ່ນຕ້ອງ ການ
ມີປະກັນໄພປະກັນໄພ 5 ລ້ານໂດລາ
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ອາດຈະມີລົດເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດປະມານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ
ງ່າຍ ທີ່ຈະບອກຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ມີຄວາມຜິດ
ໂອ້ແນ່ໃຈວ່າ ລະບົບການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງ
ລະບົບ ເຫຼົ່ານີ້ ຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແລະມັນຈະຕ້ອງເປັນເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນການປະກັນໄພຈະບໍ່ຮັບປະກັນມັນ
ມີສິດ ທີ່ ຈະສາມາດພິສູດວ່າໃຜຢູ່
ຄວາມຜິດທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ວິທີດຽວ ທີ່ຈະເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍ collision ອື່ນກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ມີ
ລາວຈະ ເຮັດໃຫ້ລົດທັງຫມົດ
ເປັນເອກະລາດບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນແລະປະຊາຊົນ ມີຄວາມທຸກໃຈທີ່ວ່າ
ບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍອຸປະຕິເຫດເຫຼົ່ານີ້
ແລະວ່າມັນໄດ້ຖືກ ພົບເຫັນໂດຍ a
ການສືບສວນຂອງພາກສ່ວນທີສາມຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງ
ລົດ autonomous ເຫຼົ່ານັ້ນແລະອັດຕະໂນມັດ
ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ ແມ່ນລົດທີ່ ປອດໄພກວ່າທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດປະມານມັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນສາມາດເບິ່ງຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ລົດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຜູ້ຊາຍໄດ້
ມາເຖິງຢູ່ໃນຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈຸດສິດແຕ່ວ່າ
ສິດທິເປັນລົດໃຫຍ່ສາມາດ ກວດສອບດັ່ງກ່າວໄດ້
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຈຸດ ຕາບອດ ອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ຫນ້າຢ້ານແລະທັນທີຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຖ້າທັງຫມົດຂອງລົດແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ pretty ແນ່ໃຈວ່າ ຈະມີ
ບໍ່ເຄີຍມີການສະແດງອີກເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບກັນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄືກັນກັບຄວາມຄິດເພາະວ່າຂອງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂີ້ກຽດຂ້ອຍແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ປະມານ Sasha ມື້ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ມີ mojito ດີ
ມີຂັບລົດຢູ່ຫລັງລໍ້
ລົດເຫຼົ່ານີ້ແລະໃນຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ສີ່ອຸປະຕິເຫດທີ່ເກີດຂຶ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄົນຂັບລົດຢູ່ໃນການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນແຕ່ ບໍ່ໄດ້ຢູ່
ຄວາມຜິດຍັງບໍ່ຢູ່ໃນຄວາມຜິດຫຼື ອາດຈະ ເປັນຜູ້ທີ່
ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ ກັບຜູ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກປອດໄພກັບການປົກປ້ອງຕົນເອງ
ລົດທີ່ຂັບລົດປະມານໃນຖະຫນົນຫົນທາງເປັນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບົກພ່ອງທາງສາຍຕາອາດຈະເປັນ
ມີຢູ່ໃນຕະຫຼາດຢູ່ໃກ້
ໃນອະນາຄົດທົ່ງຫຍ້າເຮັດໃຫ້ມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາ
ປະຊາຊົນມີຄວາມສາມາດໃນການກໍານົດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນທັນທີ
ການພັດທະນາການຂຸດຄົ້ນເຄື່ອນທີ່ຂອງ Explorer ຈະຖືກພັດທະນາ
ໂດຍນັກສຶກສາວິທະຍາໄລເມືອງເບີມິງແຮມ
ໃຊ້ເທກໂນໂລຍີໂທລະສັບສະຫຼາດເພື່ອຮັບຮູ້
ໃບຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຈາກໄລຍະ 10 ແມັດ
ບາງມື້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແຂນຍາກ
ຍັງມີຄຸນນະສົມບັດ gps ທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ
ນໍາທິດນັກຮຽນ ໄດ້ອອກແບບ
ປ່ອງ explorer ເພື່ອ vibrate ໃນເວລາທີ່ມັນ
detects a personal recognizable from a
ທະນາຄານຂອງຮູບພາບທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ SD ພາຍໃນ
ກາດຫນ່ວຍຄວາມຈໍາອຸປະກອນຈະນໍາພາຜູ້ໃຊ້
ຕໍ່ຫມູ່ເພື່ອນແລະສະມາຊິກຄອບຄົວໂດຍໃຊ້
ເປັນຫູຟັງການຊີ້ນໍາຂອງສຽງທີ່ມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກສົ່ງຜ່ານຜ່ານ
bluetooth ເທກໂນໂລຍີທີມມີ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີ ຂຸດຄົ້ນ explorer ກັບ
ປະ ກອບອາຊີບ ດ້ານການແພດ ແລະວິທະຍາສາດ
luxembourg ແລະ france ແລະມີແຜນຈະໄປຢ້ຽມຢາມ
ອົງການຈັດຕັ້ງໃນເຢຍລະມັນໃນທ້າຍປີນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫນ້າເຊື່ອຖື
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ມີຢູ່
ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ glitches yeah ແມ່ ບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານ ໂອ້ຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູບພາບແລະ II ກຽດຊັງ
ຕົວເອງສໍາລັບການນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູບພາບຂອງທ່ານ
ລຸງຢູ່ເທິງຖະຫນົນຈະບໍ່ຂ້າມ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າມໃນປ່ອງເວົ້າການເຄື່ອນໄຫວ
ສົ່ງ ສິບຕີນອີກແລະມີຂອງທ່ານ
ລຸງບໍ່ມີໂອ້ອວດດີ ເກີນໄປ oh
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຕ້ອງໄດ້ ຍິນດີເລີດ
ສະຫນັບສະຫນູນຊ່ວຍເຫຼືອດັ່ງນັ້ນໂອ້ລົມພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການຫຼີກລ້ຽງຄວາມເສຍຫາຍກັບຮູບພາບອື່ນໂອ້ຍ
ລຸງຄວນຈະຍາວເປັນລຸງເປັນ
ການຮຽກຮ້ອງສຽງດັງພຽງພໍທີ່ຈະມ່ວນ
ຕະຫລົກແມ່ນຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານມີຍາດພີ່ນ້ອງ
ຜູ້ທີ່ມີຊື່ສຽງໃນປ້າຍໂຄສະນາຢູ່ບ່ອນໃດ
ແລະທ່ານຈະບໍ່ດໍາເນີນປ້າຍໂຄສະນາແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄືມັນເປັນພີ່ນ້ອງຂອງເຈົ້າກັບທັນທີ
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແລະທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງກໍ່ບໍ່ຫນ້າຮັກ
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເຫມາະສົມ
ວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເອກະລາດ
ລົດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າ ຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ວ່າກໍລະນີທີ່ໃຊ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງກໍລະນີການນໍາໃຊ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຜົນກະທົບເຊັ່ນ: ທີ່ສຸດແມ່ນ
GPS ມັນມີຄວາມສາມາດໃນການເປີດ gps ທ່ານ
ກໍ່ ສາມາດ ກໍ່ຄືກັນກັບທ່ານມີ
gps ນໍາທາງລົດຂອງທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍເຈົ້າ ແລ້ວມັນຈະຊ່ວຍ ຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການ ສູນເສຍໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖິ້ມພວກເຮົາໄດ້
hypothetical ຢູ່ ທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຄິດວ່າມັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເປັນປະໂຫຍດເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຮູບພາບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຮູບພາບຕົວເມືອງໃຈກາງນິວຢອກແລະຜູ້ຊາຍ
ເວລາຍ່າງແລະ oh ມີລຸງຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າມັນແທນທີ່ຈະເດີນທາງ ກັບ ຄອບຄົວ
Disney World right yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ ແລະທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວແມ່ນຢູ່ໃນຈໍານວນຝູງຊົນແລະທັນທີທັນໃດ
ມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນນັ້ນໂດຍບໍ່ມີການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ເພື່ອຈໍາເປັນທີ່ຈະຖື handheld ທັງຫມົດ
ເວລາ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກນີ້ນີ້ແມ່ນແທ້
ເທກໂນໂລຍີເຢັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະຕື່ນເຕັ້ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ບາງສ່ວນຂອງຂະຫນາດນ້ອຍ glitches
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະຄິດອອກມາ
ແມ່ນພວກເຮົາໂທລະຄົມມະນາຄົມຍັກໃຫຍ່ Verizon
ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີໂດຍ AOL ໃນສັນຍາຕົກເປັນມູນຄ່າ 4.4
ຕື້ໂດລາຊື້ AOL ຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ຈໍານວນ ຂອງການໂຄສະນາ verizon ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂາຍແລະຈະເພີ່ມການຜະລິດວິດີໂອ
AOL ເປັນເຈົ້າຂອງເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ: The Huffington
Post TechCrunch ໃນຜູ້ຜະລິດ gadget ແລະ AOL
com
verizon ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອັງກິດ BTW ແລະ vodafone
ແມ່ນພະຍາຍາມທີ່ຈະ ກາຍເປັນຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຢຸດ
ຮ້ານຄ້າສໍາລັບ ການບໍລິການອິນເຕີເນັດໃນ
ການບັນເທີງ AOL ທີ່ມີຊື່ສຽງສໍາລັບການສົ່ງທາງໄປສະນີ
ແຜ່ນດິດແລະແຜ່ນດິຈິຕອນສໍາລັບມັນ
ບໍລິການຜ່ານຫລາຍພັນກ່ອງຈົດຫມາຍໃນ
ກ່ອງຈົດຫມາຍ 90s ໃນປີ 90 ຍັງມີຢູ່
ຍັງມີລູກຄ້າສອງລ້ານຄົນ
ການບໍລິການອິນເຕີເນັດແບບ Dial-up ສອງສິ່ງ
ລູກຄ້າຍັງຄົງໃຊ້ການໃຊ້ງານ dial-up
ຜູ້ທີ່ຍັງເຮັດນີ້ຂ້ອຍບໍ່ວ່າ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນກໍ່ກາຍເປັນໄດ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາທີ່ສຸດສໍາລັບມັນ
ການບໍລິການຂໍ້ຄວາມທີ່ຈະຊົມເຊີຍ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ clip ສຽງທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ປະກາດດ້ວຍຄວາມຍິນດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວ
ສິດທິຂອງຜູ້ບໍລິຫານ AOL Tim Armstrong
ຈະສືບຕໍ່ນໍາພາ ບໍລິສັດຖ້າຫາກວ່າ
deal ໄປໂດຍຜ່ານການຊື້ຂາຍ ແມ່ນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຕາມກົດລະບຽບ
ການເດີນທາງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື່ສັດໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນກັບ AOL, ຂ້າພະເຈົ້າເດົາບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນຍັງໃຊ້ ມັນ, ທ່ານຍັງໃຊ້ມັນ
ບໍລິການ dial-up ມີສອງລ້ານ
ສະມາຊິກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກໃຈເມື່ອ michael
robertson ກ່າວໃນ twitter ມື້ນີ້ວ່າ
ປະຊາຊົນຍັງໄດ້ໃຊ້ໂທລະພາບເຄເບີ້ນທີ່ເປັນ
ໂທລະພາບເຄເບີ້ນທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໂທລະສັບສາຍສອງ
ລ້ານຄົນສອງລ້ານຄົນສອງຄົນ
ລ້ານ ຄົນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ນໍາໃຊ້
ສາຍຈົນກ່ວາເຂົາເຈົ້າຕັດ ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ສາຍເຄເບີ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ທ່ານມາດົນແລ້ວ
ປະເພດ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກມາຄືສອງ
ອາຍຸກ່ອນຫນ້ານີ້ຄື 10 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສົງໄສວ່າ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງສອງສາມອາທິດຜ່ານມາ
ວິທີການເຟສບຸກແມ່ນ deprecating XMPP ແລະ
ໂຊກດີພວກເຂົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ ເລີຍ
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາອອກມາໃນນີ້
ການາດາ ທີ່ປ່ຽນແປງເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ pidgin AOL ຊື້
icq ວິທີການກັບຄືນໃນມື້ແລະ ການບໍລິການ icq
ຫຼື AOL Instant Messenger ຍັງຄົງຢູ່
ແລະແລ່ນແລ້ວແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ມີຂ້ອຍ icq 21 4846 32 ຈາກວິທີການ
ຫຼາຍປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ຈົດຈໍາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ 12 ປີ
13 ປີແລະຍັງມີມັນ
ບໍລິການຍັງຄົງຢູ່ດັ່ງນັ້ນ XMPP ແມ່ນ
ບໍ່ເຫັນດ້ວຍກັບເຟສບຸກ
ມັນເປັນຄວາມສາມາດສົນທະນາທີ່ສົນທະນານໍາໃຊ້
ໂປລແກລມ msn messenger ຫາຍໄປເປັນ
ດີເພາະພວກເຂົາຊື້ມັນ skype ເພື່ອພະຍາຍາມ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຄວາມຂັດແຍ້ງກັບເຄົ້າໂດຍ ວິທີທາງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກຄວາມແຕກຕ່າງໃນສອງປ້າຍ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈະລວດໄວ
ຂ່າວສານ suddenly ກາຍເປັນ de facto
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຕົວເລກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ google
ສະເຫນີ ຜູ້ຜະລິດແຜນທີ່ໃນປີ 2008 ເປັນເຄື່ອງມື
ເພື່ອ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດແກ້ໄຂຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບການບໍລິການແຜນທີ່ກູໂກຂອງພວກເຂົາຄືກັນກັບ
ວິທີການ wikipedia ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ແກ້ໄຂ
ຜູ້ຜະລິດແຜນທີ່ ຫນ້າຂອງຕົນ ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ແຕ້ມຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມຖະຫນົນຫົນທາງແມ່ນ້ໍາຂຽວ
ສະຖານທີ່ແລະ ທຸລະກິດ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ແຕ່ແຕ່ວ່າແຕ່
ການດັດແກ້ບາງຢ່າງເຊັ່ນຮູບພາບຂອງມັນ
mascot Android ຂອງ urinating ສຸດຫມາກໂປມໄດ້
logo ບໍ່ໄດ້ເປັນຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່
ທ່ານແມ່ນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ Google ໄດ້ຂໍອະໄພສໍາລັບ
graffiti Android ແຕ່ແຕ່ ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ບັນດາຜູ້ຜະລິດແຜນທີ່ຫຼາຍຄົນກໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແລ້ວ
ຈຸດປະສົງການບໍລິການຜູ້ຜະລິດແຜນທີ່ອີງໃສ່
ປະສົມປະສານຂອງການທົບທວນ Google ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ໃນການປະກອບສ່ວນປານກາງ
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ Google ຍອມຮັບວ່າ
ວິທີການນີ້ບໍ່ໄດ້ມີຄວາມພຽງພໍ
Google ກໍາລັງຢຸດການບໍລິການ
ຊົ່ວຄາວໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່ການຮຸກຮານ
Google ໄດ້ຍອມຮັບວ່າ ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອແກ້ໄຂ hilarious ຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າ
ທີ່ຫຼາຍຂອງພະນັກງານວິກິພີເດຍຍັງ
ບໍ່ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້ມີແພດ
ເຫດການທັງຫມົດກ່ຽວກັບວິກິພີເດຍ ທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນແຕ່ ມີຈໍານວນເທົ່າ ໃດ
ປະຊາຊົນເສຍຊີວິດໃນ ວິກີພິເດຍພຽງແຕ່ ສອງຄົນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີພວກມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນ ທ່ານມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Wikipedia ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົ້ມລົງແມ່ນວ່າພວກເຮົາອາໄສ ຢູ່ໃນ
ສັງຄົມທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຕ້ອງການສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປະກອບສ່ວນ ເຂົ້າໃນຂ່າວແລະປັບປຸງ
ບໍລິການທີ່ມີຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ເບິ່ງ Twitter ແລະເຟສບຸກແລະມັນ
ທ້າຍບໍ່ມີໃຜຂ່າວທີ່ອອກມາ
ມື້ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ
Twitter ສິດທີ່ Crazy
ໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນສະນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງທຸລະກິດທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດເພີ່ມມັນໄປທີ່ Google Maps
ໂດຍບໍ່ມີບັນຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ບາງຄົນໃຊ້ເວລາ
ປະໂຫຍດທີ່ເຮັດໃຫ້ imagery wacky
ມັນເປັນຄວາມຈິງໃນປັດຈຸບັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນທັນທີດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດ II ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານໄດ້ຖືກແຈກຢາຍທັງຫມົດ
ຢູ່ໃກ້ກັບສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງ Google ກ່ອນ
ການຂໍອະໄພຖືກອອກອາທິດແລ້ວນີ້
tonight ຢູ່ທີ່ການ ບັນທຶກການບັນທຶກ ໂລກ
ພິທີປະຊຸມຢູ່ທີ່ Daimler ເຂື່ອນ Hoover
Trucks North America ເປີດຕົວ
ຕິດຕາມການດົນໃຈ freightliner ກັບ
ກຸ່ມສື່ມວນຊົນສາກົນແລະ
ນັກວິເຄາະການລົງທຶນ freightliner ໄດ້
ຕິດຕາມການດົນໃຈແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ຍານພາຫະນະການຄ້າເອກະຊົນເພື່ອດໍາເນີນການ
ກ່ຽວກັບ ເສັ້ນທາງສາທາລະນະທີ່ ເປີດ ໃນສະຫະປະຊາ
ສະຫະລັດອາເມລິກາການ ດົນໃຈ freightliner
ລົດໄດ້ຜ່ານການທົດສອບຢ່າງກວ້າງຂວາງກ່ອນ
ພະແນກຍານພາຫະນະຂອງເນວາດາ
ອະນຸຍາດໃຫ້ໃບອະນຸຍາດດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ປະຊາຊົນສາທາລະນະໃນນີ້ຢູ່ໃນ ລັດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ ວັນອັງຄານລັດຖະບານ Nevada
Bryant ໃນ sandal ອອກ ຢ່າງເປັນທາງການ
ໃບອະນຸຍາດທີ່ຈະດໍາເນີນການລົດໃນ
ລັດແກ້ໄຂແຜ່ນໃບອະນຸຍາດໃຫ້
ຕິດຕາມແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ຂັບລົດຄັ້ງທໍາອິດຂອງລົດບັນທຸກໃນ
ໂຫມດອັດຕະໂນມັດ freightliner
ຕິດຕາມການດົນໃຈແມ່ນອຸປະກອນທີ່ມີ
ລະບົບສາຍສັນຍານທາງດ່ວນແລະຄອມພິວເຕີ
ຮາດແວແມ່ນອີງໃສ່ຊຸດຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ freightliner cascadia ຕາມ a
series production freightliner cascadia
evolution ໄດ້ຢັ້ງຢືນຢ່າງເຕັມສ່ວນເພື່ອຕອບສະຫນອງທຸກສະຫະລັດ
ມາດຕະຖານຄວາມປອດໄພຂອງລົດໃຫຍ່ລັດຖະບານກາງ
ການທົດລອງທາງດ່ວນເຊື່ອມຕໍ່ຮ່ວມກັນ
ຊຸດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທັນສະໄຫມ
ແລະລະບົບ radar ທີ່ມີ ຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງເສັ້ນທາງ
ການຄວບຄຸມຄວາມໄວຂອງການຫລີກລ່ຽງການຕໍ່ສູ້
ການຢຸດການຊີ້ນໍາແລະການຕິດຕາມອື່ນໆ
ລະບົບການປະສົມປະສານນີ້ສ້າງ ລະດັບ
ການເຮັດວຽກຂອງລົດສາມຄັນ
ລະບົບທີ່ສາມາດ ປະຕິບັດໄດ້ຢ່າງປອດໄພພາຍໃຕ້
ລະດັບການຂັບຂີ່ທາງດ່ວນ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນລະດັບໃດ
ລະດັບ ສາມສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດອັດຕະໂນມັດ
ລະບົບຍານພາຫະນະແມ່ນຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ
ການຮັກສາຄວາມໄວຕາມກົດຫມາຍທີ່ຢູ່ ໃນ
ເສັ້ນທາງເລືອກທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພເບກເກີ
ໄລຍະຫ່າງຈາກຍານພາຫະນະອື່ນໆແລະການຊ້າ
ຫຼືຢຸດລົດໂດຍອີງໃສ່ການຈະລາຈອນ
ແລະ ສະພາບເສັ້ນທາງ
ລົດ ຕິດຕາມກວດກາການປ່ຽນແປງໃນ
ເງື່ອນໄຂທີ່ຕ້ອງການການຫັນປ່ຽນໄປ
ການຄວບຄຸມການຂັບຂີ່ໃນເວລາທີ່ຈໍາເປັນໃນ
ການຕັ້ງຄ່າທາງດ່ວນຂອງຄົນຂັບແມ່ນ ຢູ່
ການຄວບຄຸມຂອງຍານພາຫະນະ ສໍາລັບການອອກຈາກ
ທາງດ່ວນໃນ ຖະຫນົນທ້ອງຖິ່ນແລະສໍາລັບການ docking
ແລະການຖອນເງິນສໍາລັບການສົ່ງສິນຄ້າຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂໍ້ມູນແມ່ນມີຢູ່ໃນ Freightliner
ການດົນໃຈສະຫງົບໃນປັດຈຸບັນ ສີ່ ຂອງ 50 ລົດ
ໃນເລື່ອງທໍາອິດພວກເຮົາກໍາລັງມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
collisions ທີ່ອາດຈະຫຼື ອາດຈະບໍ່ໄດ້
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາແຕ່ຢ່າງດຽວກັນ
ຂ່າວມື້ Robbie ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ມີການຝຶກອົບຮົມ fri
ລົດ ຂົນສົ່ງສິນຄ້າຂົນສົ່ງສິນຄ້າຫນັກຫນັກ
John ຝຶກອົບຮົມພຽງແຕ່ຂັບລົດພ້ອມດຽວກັນແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີເຄື່ອງປະດັບໃດຫນຶ່ງ
Jax ຕ້ອງການເວົ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງເປັນເຈົ້າ
ວິທີການທີ່ທ່ານຂົນສົ່ງທີ່ປອດໄພແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ຜິດກັບໄອ ເດຍແຄນາດາ ໂອ້ຍ
freightliner ມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
freightliner ທີ່ສຽງຄື ມັນແລ້ວແລະ
ແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ເພາະມັນກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດທັນທີແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນພາພະຍົນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກທີ່ຢ້ານຜູ້ຖືກຈັບ
ອອກຈາກຂ້ອຍຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຫຍັງ
ມັນແມ່ນຫຼືບໍ່ໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ມີລົດ
ມັນແມ່ນລົດຂົນສົ່ງໄປຫາພຣະອົງ
ແລະເພິ່ນ ບໍ່ສາມາດຫນີໄປໄດ້
ເຊັ່ນ ນີ້ທີ່ເປັນຝັນຮ້າຍຂອງ
ສະຖານະການຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າແລະຄິດ
ກ່ຽວກັບ ລົດຂົນສົ່ງຫລືການຂົນສົ່ງບາງຢ່າງ
ລົດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລາດແມ່ນ
ຍັງມີຂໍ້ ສົງໃສກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ຍັງຢູ່ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ incredible ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ daimler ແລະ freightliner ກໍາລັງເຮັດ
ກັບລົດນີ້ຈະສາມາດສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງລົດບັນທຸກໃນເຮືອ
ການສື່ສານກັບຄົນອື່ນແລະ
ການຕິດຕັ້ງດ້ວຍຕົນເອງໃນລະດັບອາກາດ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາປະຫຍັດຫົກຮ້ອຍຂອງ
ສິດທິຂອງເຊື້ອໄຟຂອງພວກເຂົາແມ່ນເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແຕ່ວ່າ
ທ່ານເວົ້າວ່າຍ້ອນວ່າທັງຫມົດລົດອື່ນໆກ່ຽວກັບ
ຖະຫນົນຫົນທາງບໍ່ໄດ້ເປັນເອກະລາດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ບັນຫາຂອງ okay ດີແນວໃດຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນອື່ນເຮັດຜິດພາດ mm-hmm ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າລົດທຸກຄັ້ງຄວນຈະເປັນ
ອັດຕະໂນມັດຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຂົາອາດຈະ
ດີຂ້ອຍຈະອອກໄປຫມົດເພາະ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງທາງຫລວງນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ຖ້າມັນຄ້າຍຄື ນີ້ທົ່ວໂລກ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຄົນທີ່ຮຸນແຮງ
ເພື່ອ ລົດດັ່ງນັ້ນຖ້າລົດຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນຖະຫນົນກາງເພາະວ່າມັນເປັນ
ຈະໄປພາຍໃຕ້ຂົວທີ່ສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ຈະເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນກາງຄົນຈະບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ລົດທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນປະສົມປະສານກັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ລົດບັນທຸກໄປທາງຂວາດັ່ງນັ້ນວິທີການຈະເປັນແນວໃດ
ລົດບັນທຸກຈະຕອບສະຫນອງຕໍ່ການເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມອຸກອັ່ງຂອງມະນຸດເປັນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະ ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນແທນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ
ມັນຖະຫນົນຫົນທາງ rage ສິດແທ້ ມັນເປັນກຽດຊັງ
ແລະການສູນກາງຕົນເອງແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລະ
ແລະທ່ານຈະຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຈະບໍ່ອອກມາ
ຂອງ ວິທີການສໍາລັບລົດທີ່ຈະດຶງໃນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະຢຸດອຸປະຕິເຫດຈາກ
ເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານເຫັນ
ລົດບັນທຸກທີ່ຖືກຕັດດ້ວຍຂົວແລະ
overpasses ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຖ້າທຸກຄົນ
ແມ່ນອັດຕະໂນມັດພວກເຂົາເຈົ້າຈະອັດຕະໂນມັດ
ຍ້າຍແລະໃຫ້ແລະມັນຈະເປັນການນີ້
ການໄຫຼວຽນຄົງທີ່ມັນຈະດີເລີດທີ່ສຸດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາ ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ປະຊາຊົນອອກຈາກ ການຈະລາຈອນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາ
ເພື່ອຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບທຸກໆເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ຂ່າວທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Sasha dramatis ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Sasha
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 sasha ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ
dreamweaver 909 ເວົ້າວ່າລາວຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ເຮັດດີກັບຫມູນັ້ນ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະສາມາດຍ່າງປະມານ
ແລະຮັບຮູ້ປະເຊີນຫນ້າງ່າຍໆແລະງ່າຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເຫມາະສົມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນກໍ່ມີອີກ
ເລື່ອງຫຼ້າສຸດຂ້າພະເຈົ້າມັກເລື່ອງປືນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ເລື່ອງ pen ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ya ເຮັດໃຫ້ Parkinson
ຊີວິດງ່າຍດາຍຫຼືສະດວກສະບາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍານພາຫະນະເອກະລາດແມ່ນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບຄົນທີ່ມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາເຊັ່ນດຽວກັນຫຼື
ຜູ້ສູງອາຍຸເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ໃນທີ່ສຸດຫນຶ່ງ ninety ຫ້າ
ເປີເຊັນຫລືຫຼາຍກວ່າລົດແມ່ນເອກະລາດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຕອນນີ້ມີ
ຕ້ອງເປັນຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ຖືກອະນຸຍາດຢ່າງເຕັມທີ່
ຫລັງລໍ້ໃນກໍລະນີທີ່ລົດ ຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂັບລົດສິດແລ້ວ
ເຊັ່ນລົດບັນທຸກຂົນສົ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂັບຜ່ານຕົວເມືອງໂດຍບໍ່ມີການ
ຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງຈະງ່າຍກວ່າ
ຫຼືຫນັກໃນລົດທີ່ຂັບລົດສິດ
ການກວດສອບການອອກແບບຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງຍາວແທ້ໆເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວິທີການ
ອຸປະຕິເຫດເກີດຂື້ນໃນ ລົດບັນທຸກ
ອຸດສາຫະກໍາສິ່ງທີ່ເປັນ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ເຫດຜົນຂອງການອຸປະຕິເຫດແມ່ນມາຈາກການຢັບຢັ້ງອອກ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ບໍ່ສາມາດປິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເສັ້ນຄົງທີ່
blinkin ໂດຍໃນເວລາກາງຄືນແລະມັນແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຂັບລົດໃນເສັ້ນກົງ
ແລະຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ນອນຫລັບໃນນັ້ນ
ສະຖານະການມັນສະຫງົບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຫັນ
ກ່ຽວກັບ ດົນຕີທີ່ທ່ານມ້ວນປ່ອງຢ້ຽມລົງ
ສິ່ງທີ່ດີຖ້າທ່ານສາມາດເຕັ້ນໄປຫາຕົວຈິງ
ໃນຫ້ອງ ນອນແລະສິ່ງນີ້ສາມາດຂັບໄດ້
ສໍາລັບແປດຊົ່ວໂມງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄື
ຮ້ອງໄຫ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນຈໍາເປັນຕ້ອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກລໍ້ໄດ້ແລ້ວແລະຖ້າສໍາລັບ
ບາງເຫດຜົນທີ່ທ່ານບໍ່ຕອບສະຫນອງມັນຈະ
ອາດຈະຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ຢ່າງປອດໄພ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ມີລະບົບ docking ອັດຕະໂນມັດເຖິງແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີລົດທີ່ເຮັດ
ບ່ອນຈອດລົດຂະຫນານທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຫັນ
ລົດບັນທຸກສໍາ ລັບບ່ອນເກັບຮັກສາໄວ້ 40 ຟຸດ
docking ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະເຮັດໃຫ້ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້
ກັບການ ທົດສອບສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ ວ່າແນວໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນປະຊາຊົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວເຖິງ Johnny Capps
ຈາກອົງປະກອບທີຫ້າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມາ
ໃຈເກີນໄປໃນເວລາທີ່ມັນຫມົດແລ້ວ
ອັດຕະໂນມັດກັບ milla jovovich ແລະແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາໃນ taxi ໄດ້ແລະ yeah ບ່ອນທີ່
ທ່ານຫົວຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກກໍ່
ຍາກທີ່ຈະຮຽນຮູ້ ວິທີການຂັບມາດຕະຖານແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ວ່າ ສໍາລັບການເປັນ
ລົດ autonomous ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບໃນລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ກົດປຸ່ມພຽງເລັກນ້ອຍໃນທາງທີ່ ຂ້ອຍໄປ
brilliant ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນດີທຸກຢ່າງໃຫ້ດີ
ເຕັ້ນໄປຫາກັບ ມັນອີກສາມຫນ້າສົນໃຈ
ການສົນທະນາແລະຮັກທາງ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາ
ໂລກແລະການປ່ຽນແປງວິທີທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເປັນປົກກະຕິກັບພວກເຮົາແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນແມ່ນຖືກ flipped ສຸດ
ຫົວຂອງລາວມັນຄືກັບທຸກໆຄົນທີ່ໃຊ້
ຢາເມັດແລະໂທລະສັບ smart ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີທີ່ເຫມາະສົມ Wow ວິທີມີ
ທີ່ປ່ຽນແປງຢູ່ໃນພວກເຮົາພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກກັບຄົນ ສຸດທ້າຍ
10 10 ປີດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດສິດ Sasha ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ສ້າງ ແລະສະແກນແລະສໍາພັດ
ຮູບພາບນີ້ສໍາລັບ ບັດຂອງທ່ານແລ້ວ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການປູກມັນກັບແຄມ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄວາມສະອາດມັນຂຶ້ນ
ບໍ່ ສໍາຄັນ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະສາມາດຈັດວາງນີ້ອອກດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ການປູກມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ໄວກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາສາມາດສ້າງຮູບພາບ
ວ່າແມ່ນ ສັດສ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ໂທຫາສະຖານທີ່ ນີ້ທີ່ມີ ping ທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການວ່າເປັນຫຍັງທັງຫມົດສິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງອອກ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອກະສານກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ທີ່ເອີ້ນວ່າ stamp ping ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ໄຟລ໌ໃນຂະຫນາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ ຫາພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກ ດີພຽງແຕ່ມີເບິ່ງນີ້ຢູ່
ຫຼາຍປານໃດມັນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ ຕອນນີ້ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ດຶງເມັດນັ້ນມາຈາກ ພື້ນຫລັງ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ Crazy ເພາະວ່າມີ ພຽງແຕ່ບໍ່
ເປັນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນສາຍຕາຫຼາຍເທົ່ານັ້ນມັນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ລາຍເຊັນຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງທັງຫມົດນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຈາກພື້ນຖານ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ອອກ 15 mags ມູນຄ່າຂອງຊ່ອງໃນ Linux ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະສໍາເນົາແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຫານີ້ໃຫ້ໄປທົ່ວນີ້ແລະໄປ
ເລືອກໂດຍຂະຫນາດແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄປກັບສອງຄົນແລະຕອນນີ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ກິນຂ້ອຍອອກເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ກິນເກີນໄປ
ດົນຕີ cat5 / stamp ຍາວທັງຫມົດ shush ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ເລືອກໂດຍຂະຫນາດມີສອງຂອງພວກເຮົາແລະ
ມີສາມຫລ່ຽມຕະຫລາດຂວາທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໄດ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະຈັດວາງ
ມັນອອກນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງ ການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວຄລິກ X ໄດ້ອະນາໄມຂອງທ່ານ
canvas clean slate clean slate okay ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຊ່ອງທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງຮູບພາບແລ້ວ
ໃຫ້ຂອງອັບໂຫລດທີ່ແລະເບິ່ງວ່າມັນໄປສະນັ້ນ
ໃຫ້ໄປໂຄສະນາຮູບພາບໂຄສະນາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຕັ້ນໄປຫາໃສ່ desktop ຂອງພວກເຮົາໄປປະທັບໃນ
ມີມັນແລະອັບໂຫລດຮູບພາບກະລຸນາກະລຸນາ
ເລືອກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ stamped ອອກ ping
ເປີດທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ອາດ ບອກພວກເຮົາວ່າມັນສູງສຸດທີ່ສູງສຸດ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ຫນຶ່ງເມກະໄບດີໆ ດີແລ້ວມັນແມ່ນ
ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປສໍາລັບການນີ້ okay
ເພາະວ່າຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ ສີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ແກ້ໄຂວ່າ ວິທີງ່າຍໆ ກໍ່ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະນ້ອຍລົງຮູບພາບທີ່ເຄີຍເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເລັກນ້ອຍແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມີຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນ
ການແກ້ໄຂດັ່ງກ່າວໄປເຖິງນີ້ໄປ 2855 ໂດຍ
2050 ເປັນ ຫຍັງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ຕົວເລືອກທີ່ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານ ສົນໃຈ delink
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບອັດຕາສ່ວນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ ວິທີການຫ່ວງໂຊ່ລະບົບເຄືອຂ່າຍແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນຄວາມກວ້າງທີ່ຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດປ່ຽນແປງຄວາມສູງຍ້ອນວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຂະຫນາດຮູບພາບແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະປິດລົງ
ແລະຂ້ອຍໄປ 1,500 ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ກັບຂ້ອຍ
ຮູບພາບ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍມັນແລ້ວໂອ້ແລ້ວ
ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຕ້ອງການຮັກສາມັນ
ອັດຕາສ່ວນພວກເຮົາໄປຮູບພາບຂະຫນາດພາບ
ຮັກສາອັດຕາສ່ວນທີ່ມີລະບົບຕ່ອງໂສ້ນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃຫ້ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສອງພັນຄົນໂດຍ
1437 ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນແປງນີ້ແລ້ວ
ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງນີ້ ໄດ້
ນິ້ວແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ກ່ວາສາມນິ້ວກ້ວາງແລະມັນແມ່ນມັນ 27
ນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນແບບນັ້ນ
ໃຫຍ່ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຄວາມລະອຽດຂອງ ຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ແລະທີ່ຂ້ອຍປະຫຍັດແມ່ນ
ຈະເປັນໃຫຍ່ກວ່າຄວາມຕ້ອງການ
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍມີຮູບພາບທີ່ມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງນິ້ວກວ້າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຂະຫນາດມັນເຖິງມັນ
ຈະ ເບິ່ງເມັດພືດທັງຫມົດແລະມັນຈະໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຮ້າຍແຮງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ອອກສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີການປ່ຽນແປງ
ທີ່ຈະ sync ເນື່ອງຈາກມັນມັກຈະ ໃຫ້
ດີກວ່າເປັນທີ່ດີກວ່າຕໍ່ຕ້ານລົບຮອຍຫຍັກດີຫນ້ອຍ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິກ່ຽວກັບ ຂອບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
resave ໂດຍການຄລິກການສົ່ງອອກທີ່ມັນໄປ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະມີຮູບພາບ
ວ່າພາຍໃຕ້ຫນຶ່ງ meg oh ມັນເປັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫຍ່ທີ່ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ມັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າ ຍັງເຮັດແນວໃດ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ Sasha ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ດີວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງຂ້ອຍຄິດ
ວ່ານີ້ ແມ່ນທ່ານເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫ້ ພະຍາຍາມ
ນີ້ ສົ່ງໄຟລ໌ okay ກັບການສັກຢາທີ່ນີ້ມັນ
ໄປ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຂະຫນາດນ້ອຍ, ມັນໄດ້ໃຫຍ່ຂຶ້ນ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ ກໍ່ແທ້ກໍ່ໃກ້ຊິດ
ຫນຶ່ງຈຸດ ສອງ Meg ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຮັກສາຕາກ່ຽວກັບຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດມັນແມ່ນ
ມັນ ຍັງຄົງເປັນ 20 ເພື່ອວ່າຜູ້ທີ່ດີງາມ
ສະນັ້ນ ໃຫ້ເຮັດ 1,000 ແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້ແລະມັນ ຈະໄປ
ຈະ ດີກວ່າສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງທີ່ເຕັມ
ຂະຫນາດມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຍັງໃຫຍ່
ມັນເປັນວິທີທາງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕ້ອງການນີ້ແລະ ເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາ scan ມັນຢູ່ 1,200
DPI ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຂະຫນາດມັນລົງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ສູນເສຍຄຸນນະພາບຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຂະຫຍາຍຕົວ
ເຖິງທ່ານຈະສູນເສຍຄຸນນະພາບທີ່ມັນສວຍງາມ
ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ແຫນ້ນຫນາໃນຄວາມຊື່ສັດທັງຫມົດເທົ່ານັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໄຟລ໌ຫນຶ່ງ meg ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກ
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ ສອງລ້ານຄົນທີ່ໃຊ້ທາງ dial-up
ສອງລ້ານ ທີ່ເປັນແກ່ນຫມາກໄມ້ທີ່ເປັນຂອງ
ຫຼາຍຂອງທ່ານແລະ ໄຟລ໌ PIN ພາຍໃຕ້ການຫນຶ່ງ Meg
okay ພວກເຮົາໄດ້ລົງໄປ 6 21 k ດັ່ງນັ້ນ
ອັບໂຫລດດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປນີ້ເປັນປັດຈຸບັນ
ແລະພວກເຂົາກ່າວວ່າຕໍາ່ສຸດທີ່ຫ້າຮ້ອຍ
ແລະເຈັດ pixels ກວ້າງທີ່ພວກເຮົາອັບໂຫລດ
ຫນຶ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນພັນໆ
ພໍດີໄດ້ກັບມາອອກແບບມັນມີ
ແມ່ນ ແລະທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນຈະເປັນປະເພດທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນ
ກາງມີຫຼາຍ ພື້ນທີ່ສີຂາວສິດ
ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່າເກົ່າທີ່ສຸດໃນບັນດາທ່ານ
ຮູ້ດີກວ່ານ້ອຍກວ່າຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການນີ້ແມ່ນຈະ ຖືກໃຈກາງ
ໃສ່ບັດໃນ ກໍລະນີ ນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໃສ່ ບັດໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາຊະນະບໍ່ແມ່ນເມັດ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ, ແຕ່ວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເບິ່ງດີແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນດີ
ມັນ ເປັນແນວໃດ ມັນ ເຮັດ ແນວໃດ ມັນ ເຮັດວຽກດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປຕື່ມມັນໄປຫາໂຄງຮ່າງຂອງທ່ານດີດີ
ໄປກະລຸນາ ຢືນຢັນທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປະຢັດວຽກງານທີ່ດີແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງຈ່າຍຄ່າມັນທີ່ທ່ານມີ
ມີມັນສາມດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈວິທີການທີ່ຈະເຂົ້າຫາ ຈຸດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຈະໄດ້ຮັບເປັນຕົວຈິງຂອງຕົນເອງ inking
ບັດດ້ວຍ ລາຍເຊັນ ຂອງທ່ານ ແລະທັງຫມົດ
ວ່າທ່ານສາມາດປາດໃນດ້ານຫລັງຂອງ
ຮັບເອົາມັນ sadly waitressing
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງ ສໍາເນົາຂອງບັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ
ສິ້ນຂອງຄວາມອົດທົນ stamping ສຸດຄື
ບັດທຸລະກິດ Elsa ດີບໍ່ມີທີ່ພັກອາໄສຂ້ອຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ອອກບັດທຸລະກິດທໍາອິດ
ແລະທີສອງ ຂອງພວກເຮົາຂອງ ເຫຼື້ອມ ແລະ
ຫນ້າຫວາດສຽວ oh yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບຫມຶກຈະບໍ່
ໃສ່ມັນທ່ານຊື້ເຂົ້າຫນົມຫວານຈາກນາງ
ແລະນາງຈະປະທັບຕາກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ມີສິດໂດຍ ມ້ວນຂອງ
ໃບຮັບເງິນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສົ່ງ
ທຸກໆຄົນແມ່ນທຸກຄົນທີ່ ຂ້ອຍ ຮັບເງິນ
ຮັກ ນີ້ມັນເປັນ ທີ່ຮັກແພງ ຂອງຂ້ອຍ
episode ເຄີຍ 399 ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເປັນຈິງ
ມີພິເສດຫຼາຍສີ່ຮ້ອຍ
episode ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຖືກກ່າວວ່າ ທ່ານ guys
ຄວນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນການປຸງແຕ່ງອາຫານແລະ
ໃນຂະນະທີ່ນັ້ນກໍ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ຍ້ອນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນເວລາຕໍ່ໄປ
ອາທິດສໍາລັບພວກເຮົາ 400 ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນ
ກ່ຽວກັບ BBQ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ໄປ
hang out ມີການສົນທະນາຫນ້ອຍກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ທີ່ມາຈາກພວກເຮົາ
ໄປເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຄວາມສຸກກັບ burgers ບາງ
burgers veggie ຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ grab grab some
ບາງຄົນໄຟໄຫມ້ BBQ ຢູ່ຫົກສາມສິບຫຼືດັ່ງນັ້ນ
ແລະ ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ຈະ ໄດ້ຮັບການກິນອາຫານ burgers ທ່ານສາມາດກິນອາຫານບາງຢ່າງ
burgers ເລີດເກີນໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄປ
ເພື່ອເຫັນ ທ່ານແລ້ວມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ
400 ອາທິດ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ 400 ຊົ່ວໂມງບວກກັບ
ເວລາການຜະລິດຈໍານວນຊົ່ວໂມງເຮັດແນວໃດທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານຕ້ອງເຮັດການຜະລິດຫຼັງ
ໂອ້ຍມັນຄືກັບຫລາຍໆຊົ່ວໂມງແລ້ວ
ຈິນຕະນາການ ມັນຄ້າຍຄືແປດຫຼາຍກ່ວາ
ມູນຄ່າຂອງປີທີ່ ທ່ານຄິດຢູ່ໃນ 400
ບັນດາເຫດການທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າດີ 52 ອາທິດຢູ່ໃນ
ປີ ນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເພີ່ມມັນທັງຫມົດ
ແລະຂຽນຄ່າເງິນເດືອນທີ່ຫ້າ
ໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງທ່ານຕ້ອງມີສອງພັນລ້ານ
ເງິນດີແລ້ວທີ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບພວກເຮົາສໍາລັບຄືນນີ້ຖ້າທ່ານສົ່ງໃນ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຄືນນີ້
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະບໍ່ ຕໍ່ໄປ
ດີໃນອາທິດຖັດໄປຈະເຮັດແນວໃດໃນແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່
ຈະມີຄໍາຖາມໃດໆຂອງທ່ານຕໍ່ໄປ
ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາຈະມີຄໍາຖາມນ້ອຍໆກ່ຽວກັບ
ຈໍານວນ episode 401 ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່
ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຮັບ
ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າອ່ານກ່ອນແລະຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຮົາມາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂອ້ໂອ້ຍມັນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ
ພວກເຂົາກ່າວໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂອບໃຈ
ທຸກຄົນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້ແລະ
ຊອກຫາ ຕໍ່ໄປເພື່ອເບິ່ງທ່ານປະມານ
ບາຈະຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານເບິ່ງພວກເຮົາຫວັງ
ທ່ານມັກ ສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
