ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux varsity
curious ກ່ຽວກັບ linux ແລະອື່ນໆເປີດ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຈາກ Barrie
Ontario ແຄນາດາໄດ້ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ແລະ
ປະສົບການເບິ່ງການຕອບສະຫນອງມີ
ຄໍາຖາມໂທ 2545 cat5 ໂທລະພາບຫຼືອີເມລ໌
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
host Ravi Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນ
ຈໍານວນ 2 59 ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນ ວັນອັງຄານກັນຍາ 2012 ສໍາລັບປີ 2012
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານທີ່ສຸດ
ເພາະວ່າມີບາງຢ່າງ
ຄວາມສັບສົນສອງສາມອາທິດ ກ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້
Sasha ບໍລິຈາກພວກເຮົາ hey ຢ່າງເປັນທາງການ ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ງາມທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ sasha ແມ່ນທີ່ນີ້ເພື່ອຈະ
bugged ໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າ Sasha
ຍັງມີບາງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີການ
ໄປຫາຊີວະສາດຂອງເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າດີກັບເຈົ້າ
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ມີເຊັ່ນດຽວກັນ John Dennis Kelly
Chris Reich hey buddy and guest Harry
yeah guess here there
ງາມເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນວິທີການມ່ວນຊື່ນກັບ
ຕິດ ຕໍ່ພວກເຮົາໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດ
ແລະວິທີທີ່ທ່ານມີປະສາດແມ່ນ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງສາມວິນາທີ Robbie
ທ່ານຫມາຍເຖິງຫຍັງ 43 ນາທີ Robbie ບໍ່ເຮັດຫຍັງ
ບອກພວກເຮົານ້ອຍໆກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ
uh-oh ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຄລີນິກ chiropractic ຫນ້າຫວາດສຽວ Super
ມີຜູ້ຊ່ວຍ chiropractic ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
waitress in bartend for fun Hammurabi
ເຮັດວຽກເປັນຄວາມບັນເທີງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເລັກນ້ອຍກະທໍາຜິດກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງ
guys ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຫລັງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາ
ທຸກຄົນທີ່ນາງເວົ້າວ່ານາງຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ທີ່ ບໍ່ໄດ້ກຽດຊັງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
Spock ນາງຮູ້ຫນັງສືເຮັດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງຮຸນແຮງຖ້າ ທ່ານບໍ່ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ທຸລະກິດສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນແຜ່ນດິນໂລກທີ່ເປັນ
ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຕີບໂຕຂຶ້ນຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນໂລກບໍ່ມີໃຜ
ມັກມັນ II ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ trek ດາວບໍ່ມີ
ໃນໄວລຸ້ນຂອງທ່ານ oh ບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍ ຂໍໂທດນໍາ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດກັບເດັກຍິງນີ້ສົ່ງຂອງທ່ານ
ດີວີດີ DVDs ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮັກ Abner ເຮັດ
ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດທ່ານໄດ້ຮັບນິ້ວຂອງຝຸ່ນ 1
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຮັກ 1 ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງເຂົາເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້ອຍເບິ່ງວຽກບ້ານຂອງຂ້ອຍແທ້ໆແລ້ວ
ໂອ້ຕະກະລົງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ນາງໄດ້
ຈະຈື່ແລະເຮັດ mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ຂ່າວແລະທຸກສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ສາມາດສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນກັນ
ວິທີການພົວພັນກັບ ພວກເຮົາແລະ sasha ແມ່ນ
ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ສໍາລັບພວກເຮົາຄືນໂອ້ແມ່ນສິດທັງຫມົດເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ການມາເຖິງແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າແນ່ໃຈວ່າມາ ໃນຫ້ອງຂ່າວຂອງທ່ານ
ຕາສາມາດ ຄວບຄຸມໂທລະທັດສາຍໃຫມ່ໄດ້
prototype ເປີ ເຊຍສຸດທ້າຍ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ສ້າງໄດ້
ຢືນຢູ່ໃນກໍາປູເຈຍ Lexmark ກໍາລັງອອກມາ
ຂອງທຸລະກິດເຄື່ອງພິມ inkjet ແລະ Xbox
ເຊັນເຊີ Kinect ອາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ຫຸ່ນຍົນ
ທ່ອງເຮືອເຮືອນຂອງທ່ານປະມານນີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫຸ່ນຍົນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກ ya
ສິ່ງໃດແດ່ ກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນມັນຄ້າຍຄືເສັ້ນທາງ
Jarvis ກັບ spider rollable ຫນ້າຫວາດສຽວ
ວ່າຫຸ່ນຍົນທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນປະເພດຂອງ creepy ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຂົາ ຈະຕ້ອງ ຮອບເຮືອນຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນສຽງຫຼາຍທີ່ ພວກເຮົາຈະຮູ້
ໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ເວລາ Super ຍັງເຂົ້າຮ່ວມເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ກຽມພ້ອມທີ່ເຫມາະສົມ m dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດສະແກນລະຫັດທີ່ແລະ
ວ່າຈະເປັນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພົວພັນຫຼືເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມືຖືທີ່ພວກເຮົາມີມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີຄົນໃຫມ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ gwg ພວກເຮົາມີທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຈັດການ ມີສີເຫຼືອງບໍ່ສີຂຽວສະນັ້ນພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນວີດີໂອກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຖິ້ມເຫຼົ້າແວງ
ສະແກນວ່າລະຫັດຫຼືໄປຫາ m dot cat 5
dot ໂທລະພາບສະນັ້ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້
ປ້າຍໂຄສະນາຈາກທົ່ວໂລກ
ຊຶ່ງຂ້ອຍຮັກເພື່ອຮັບເພາະເຮົາຮັກ
ເພື່ອເບິ່ງບ່ອນທີ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານຈະຕ້ອງ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານພວກເຮົາມີສາມໃນອາທິດນີ້
ເຊິ່ງແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຂອບໃຈ ສໍາລັບການສົ່ງ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນທຸກຄົນທີ່ ດີແລ້ວພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ
ຈາກ Rochester New York okay ທີ່ຮັກແພງ Robbie
ແລະເຮືອຊົມເຊີຍຈາກ ພາກໃຕ້
ແມ່ນ້ໍາຂອງ Lake Ontario Rochester ແມ່ນ
ບ້ານເກີດຂອງ Cab Calloway ແລະດົນນານ
ບ້ານຂອງບຸດນັກດົນຕີສີຟ້າບ້ານເຮືອນໃຫມ່
ຂົວຂົວທີ່ທ່ານເຫັນໃນໄລຍະ Genesee
ແມ່ນ້ໍາແມ່ນຊື່ສໍາລັບ susan b anthony ແລະ
frederick douglass ທັງສອງຜູ້ທີ່ມີ
ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ຮັກສາ ວຽກ ທີ່ດີ ກັບ
ສະແດງແລະພະ ເຈົ້າໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານທັງຫມົດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ chris Reich cheers chris ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະນີ້ແມ່ນ ມາຈາກ ສະເປນດີ
ຫມູ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການນັບຖື ຈາກບ່ອນໃດໃນ
ສະເປນການໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນ um ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດໃຫ້ຮີດມັນຢູ່ບ່ອນໃດໃນອາທິດນີ້
ບ່ອນໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງທີ່ດີກັບ ສະເປນ
ບໍ່ແມ່ນສິດຂອງນາງຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ສະແດງໂທລະພາບກ່ຽວກັບ linux ແລະຊອບແວຟຣີ
ຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດ Emilio cheers Emilio ແລະ
ທ່ານ Robbie ຮັກໂທລະສັບນີ້ຂ້ອຍເປັນ
ອາສາສະຫມັກ recycle ຜູ້ປະສານງານການນໍາໃຊ້ recycling
ຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທຸລະກິດຂ້າພະເຈົ້າກັບ ຄືນມາ
ນີ້ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ ທ່ານຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຟັງ guru editor wisdom gadget ວ່າ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງພຽງເລັກນ້ອຍ trinket 22
rasiya ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍ ເຢັນຫຼາຍນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າອຸປະກອນ Samsung ມັນເປັນນິ້ວມື
ມັນເບິ່ງ ya ມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໃຊ້ກັບ ipod ແລະ
iPhone ແລ້ວພວກເຮົາມີຫນ້າຈໍ
keyboard ແປກໃຈແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ
ເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າເລັກນ້ອຍ clunky
ເມື່ອປຽບທຽບກັບຄວາມສໍາ ພັນຂອງພີ່ນ້ອງຂອງນາງຊູອີຢູ
ມີທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນ ປະມານ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງເລັກນ້ອຍເບິ່ງສິ່ງທີ່
ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນແປ້ນພິມທີ່ສໍາຄັນ
ແຕ່ uh ຂ້ອຍພົບວິທີທີ່ດີກວ່າສໍາລັບລາວ
ຟັງເພງຂ້ອຍຮັກ shoutcast
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງງາມ ສໍາລັບງານວາງສະແດງ
ອອກສຽງອອກແມ່ນທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນ ບໍ່
ແມ່ນຫຍັງທີ່ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ iPhone ຂອງທ່ານ?
ມັນເປັນພຽງ ແຕ່ເອີ້ນພຽງວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ iTunes Store ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງໂຫວດທັງຫມົດ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຟັງເພງຈາກທົ່ວທຸກມຸມ
ໂລກແລະມັນເປັນ ພື້ນຖານ
ສະຖານີວິທະຍຸມີທ່ານໄປແລະມັນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດເພາະວ່າທ່ານເລືອກທີ່ຈະຕິດຕໍ່ກັນ John ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ okay ນີ້ທ່ານໄປສະຖານີວິທະຍຸແລະ
ທ່ານມີ ລາຍຊື່ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດທີ່ນີ້ກວດສອບວ່າອອກງາມດີດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ reggae reggae
ໃຫຍ່ລົງໃນ reggae ຕົນເອງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນຟັງການ reggae
ດົນຕີ gonna ພຽງແຕ່ທ່ານ crank ມັນຂຶ້ນແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຟັງ ມັນ
ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານຮັກ
ຫູຟັງແຕ່ ຂ້ອຍມີບັນຫາໃຫຍ່
ມີ headphones ໃນ ipod ທີ່ເປັນ
ຫນ້າແປກໃຈກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ipod ຈະເປັນອຸປະກອນທີ່ດີສໍາລັບ
ຟັງເພງແຕ່ຖ້າທ່ານຈິງ
ມີ jiggle ສາຍເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະ ແລ່ນກັບຫູຟັງທີ່ທ່ານມີ
ລາຄານັ້ນມັນຢູ່ໃນທຸກວິທີທາງ
ມັນຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ນິ້ວມືປ້າຍໂຄສະນາທີ່ມີຊື່ສຽງ
ແລ້ວຂ້ອຍມີ ບັນຫາກັບ earbud ທັງຫມົດ
ຫູຟັງເພາະວ່າຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ດີນີ້ບໍ່ແມ່ນຄືກັບ ມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຈອກໃນໄລຍະຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າການສຶກສາທີ່ດີມັນເປັນຕົວຈິງ
ສຽງຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ipod ໄດ້
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ຈາກ gwg ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ app win ສຸດ Android ມັນ
ເອີ້ນວ່າ app win ແລະມັນມາພ້ອມກັບ
shoutcast ການກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນມັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມ ຖ້າ ທ່ານຢູ່ໃນ Android ແລະ ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແຕ່ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແທ້ໆ
ມັນມັນມັນບອກວ່າມັນເປັນໂທລະສັບເກົ່າກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ເປັນ
ບໍ່ໄວເທົ່າທີ່ບາງສ່ວນຂອງສິ່ງໃຫມ່ແລະ
ມັນເປັນຮຸ່ນເກົ່າຂອງ Android ແຕ່
ມັນເປັນປະສົບການ handheld ທີ່ແທ້ຈິງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ມີ Android ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະ
ຈິງໆມັນກໍ່ມັກ ມັນຫລາຍໂອ້ດີຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານມັນກໍ່ຈະດີຖ້າມີ
ຄືກັບການສໍາພັດຂອງ ipod ຂອງ Android
ອຸປະກອນແມ່ນມີໃຜຮູ້ແທ້ໆ
ທຸກໆຢ່າງທີ່ບໍ່ມີສາຍໂທລະສັບຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫນຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ດີເດນິດ
Kelly ແລະຫ້ອງສົນທະນາຢາກຮູ້
ແມ່ນທ່ານຜູ້ໃຊ້ mac ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນວ່າ
ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີລໍຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫ້ອງສົນທະນາທັງຫມົດພຽງແຕ່ໃຫ້ຄະແນນພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ງ່າຍດັ່ງນັ້ນກໍ່ບໍ່ມີທ່ານ ໃຊ້ Mac um
ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອມີ macbook ເປັນຫຍັງ
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານເປັນບຸກຄົນທີ່ມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເຫມາະສົມ
ນັ້ນແມ່ນສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບທ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Linux ທີ່ຈະຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບການສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຫ້າມັນເປັນການ ດໍາເນີນງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະທາງເລືອກ
ສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເອົາຂ້ອຍອອກມາ ໄມແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຍິນຄົນທີ່ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບ linux
ຕິດຢາເສບຕິດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນໃນຫນັງສືໃຫ້ໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ຈະ hook ທ່ານຂຶ້ນສຽງດີ
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
Sasha ມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະອີເມວຍັງມີຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ
ສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ທໍາມະຊາດ
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ ແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ສະຫງົບສຸກ Eco ແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນ
ຫຼືຢູ່ໃກ້ Barrie Ontario ຫຼືຮູ້ສຶກຄື
ເຮັດໃຫ້ ການເດີນທາງຕອບສະຫນອງກ່ຽວກັບເຮືອບິນ
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຢູ່ໃນບຸກຄົນ
ວັນອັງຄານວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະຫລອງ
ຫ້າປີຂອງການນໍາ ທ່ານຟຣີ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບການສະແດງສົດຈະໄດ້ຮັບການຈັດຂຶ້ນ
ຢູ່ຝັງ Free Methodist Church on candles
ຖະຫນົນຫົນທາງຕາເວັນອອກແລະຝັງການເຂົ້າເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າຈະ ມີລາງວັນ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມເປັນ
ດີເປັນການ ຕອບສະຫນອງແລະຊົມເຊີຍຕໍ່ໄປນີ້
ດໍາລົງຊີວິດປະຕູຮົ້ວສຽງເປີດ ຢູ່ຫົກສາມສິບ
pm ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ເຫັນ ທ່ານບໍ່ມີ
ຈືຂໍ້ມູນການໃຊ້ເວລາຂອງການສະເຫຼີມສະຫຼອງທີ່ມີ
ສຸດເຮືອອາກາດຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບທັງສອງຜ່ານມາແລະໃນປະຈຸບັນໃນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 25 ກັນຍາເວລາ 1830 ສໍາລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາ ພວກເຮົາອອນໄລນ໌
triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະໄດ້ກ່າວມາ
ທ່ານ ສາມາດອີເມວ ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຍັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກໂງ່ຈ້າທີ່ຈະເວົ້າປະເພດ 5 ຫຼາຍໆຄົນ
ເວລາແຕ່ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເປັນຫມວດຫມູ່ 5 caddy freenode ແມ່ນແລ້ວຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະ ເຈົ້າກຽມພ້ອມປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຕ່າງປະເທດ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
ຂໍຂອບໃຈ Ashley ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ viewer ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄໍາຊົມເຊີຍກັບທຸກໆຄົນ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ
ເອົາມັນອອກໄປແລະທຸກຢ່າງນີ້ແມ່ນຂອງ
ຄໍາຖາມຈາກ Peter Lewis ທີ່ຮັກແພງຂອງເຈົ້າ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະ ດໍາເນີນການ
ກັບ wireless adsl Reuters ກ່ຽວກັບການດຽວກັນ
router ໃນສາຍໂທລະສັບດຽວກັນໄດ້
router ທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນ Bluetooth router
ມັນແມ່ນມັນອາດຈະເປັນລະບົບສັ່ນສະເທືອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ BT
ຫນ້າທໍາອິດ Hub ກັບ router ນ້ອຍແລ່ນຢູ່ເທິງຊັ້ນ
ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍແລະ ໂທລະສັບ oh
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍຂໍໂທດແລະຢູ່ຫ້ອງການ
ແລະ ໂທລະສັບມາຢູ່ທີ່ ຕົ້ນຕໍ
ເຂົ້າ ໄປໃນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາແລະ ຂຶ້ນ ໄປ
stairs ຜ່ານສາຍ splitter ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ລົງສາຍຜ່າຕັດໃນຊ່ອງທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກັບ router ຢູ່ເທິງຊັ້ນແລະຖ້າ ຊ່ອງທາງ
ຫນຶ່ງຊັ້ນແລະຊ່ອງທາງ 15 ຊັ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Wi-Fi
ແລ້ວຈາກສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເກັບເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງ ເລັກນ້ອຍຍາກທີ່ຈະ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາຖາມ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບ
ສິ່ງທີ່ເປໂຕຮ້ອງແມ່ນທີ່ເຂົາ 's ໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ router ທີ່ເຂົາຕ້ອງການ
ຕໍາແຫນ່ງທັງຫມົດໃນເຮືອນ ອາດຈະ
ເພື່ອເພີ່ມທະວີ ຄວາມສາມາດ ຂອງທ່ານ ໃນການປະເພດ ຂອງ roam
ຕະຫຼອດເຮືອນແລະເຮັດມັນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເຮືອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
routers ຫຼາຍໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງສັນຍານ Wi-Fi ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຜູ້ຊາຍເຮືອນໃຫຍ່ຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບ
ເປັນ router ພະລັງງານກໍ່ຕ່ໍາທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້ອຍມີອຸປະກອນ Wi-Fi ດຽວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງໃຕ້ດິນແລະ
ພວກເຮົາມີສາມເລື່ອງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສັນຍານທີ່ສົມບູນແບບທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄປດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ນອກຈາກມີ Wi-Fi ຖ້າຂ້ອຍຕິດຕາມ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດຄືແມ່ນ
ສ້າງຕັ້ງຈຸດເຂົ້າເຖິງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ຫຼາຍເຄືອຂ່າຍ ssids ຫຼາຍຖ້າ ຂ້ອຍ
ປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນທ່ານ ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈຸດເຂົ້າຫຼື
firmware for your router than that
ອາດຈະສະຫນັບສະຫນູນຮູບແບບການເຂົ້າເຖິງບາງເທື່ອ
dd-wrt ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງເສັ້ນທາງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດແນວໃດມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນຊັ້ນທີສອງແລະມັນຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ router ທີ່ຢູ່ໃນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະຖືກສົ່ງອອກໃຫມ່
ສັນຍານອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂັ້ມແຂງໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອນນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າ ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ອຸປະກອນຈຸດຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ລາຄາແພງເກີນໄປແຕ່ພວກເຂົາເຮັດສໍາເລັດ
ສິ່ງດຽວກັນ ແຕ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບງ່າຍໆ
firmware update DD DD wrt ອາດຈະເຮັດ ໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
router ຂອງທ່ານແມ່ນເຫມາະສົມກັບ
ໂຫມດຈຸດເຂົ້າເຖິງສະນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຕິດຕາມທ່ານ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງທີ່ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ mutant invincible
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຂົາຍັງສາມາດຖືກເອີ້ນວ່າຊ່ວງ
extender ຫຼືການເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi repeater
ຈຸດແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວໄລຍະທີ່ໃຊ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ການ ເຕືອນໄພໄຟພຽງເລັກນ້ອຍ yeah ທ່ານສຽບ
ໃນແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ethernet ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອດໍາເນີນການ
ຫນຶ່ງສາຍກັບມັນແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ສັນຍາລັກທີ່ສົມບູນແບບນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບປະເພດ ທີ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກປະເພດ ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຄືອຂ່າຍກໍ່ດີສໍາລັບ ສາຍຕາ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເອົາອອກ
Wi-Fi ອອກ ໃນຊ່ອງຂອງທ່ານເຊັ່ນຕົວທ່ານເອງ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເອົາຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ໂອ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ເທິງຫໍຄອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານສາມາດມີຄົນນອກແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ສົ່ງສັນຍານຂ້າມຜ່ານເພື່ອໃຫ້ມີທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທ່ານມີເປໂຕຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ສອບຖາມກ່ຽວກັບສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢາກຮຽນຮູ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຕົວແບບຂອງ
router ທີ່ທ່ານມີຫນຶ່ງ ທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນທີ່ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ firmware ໄດ້
ບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນ ຫມາກເລັ່ນຫຼື dd-wrt ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມໄດ້ແນວໃດ
okay ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຈາກ
Ron Smith hey Ron hi Robby ແລະ Eric ນີ້
ແມ່ນ Sasha ມື້ນີ້ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຄິດເຖິງເວລາສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ sasha
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນ ງານວາງສະແດງທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ
ແທ້ຈິງບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາລົງຢູ່ທີ່ນີ້ Robbie ນີ້
ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນໃຫມ່
ເຂົ້າໄປໃນ pc3 ເຫມາະ ແລະພົບເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ປ່ອງ mint pro ມັນອາດຈະເປັນບາງ
ມີຄວາມສົນໃຈກັບບາງ viewers ຂອງທ່ານ HTTP
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ ໃນເລື່ອງນີ້
ເຮັດວຽກທີ່ໃຊ້ virtual server debian
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານ ອະທິບາຍໃນຕອນທີ 2
56 ແລະ vsftpd ເຊີຟເວີດັ່ງນັ້ນ ftp server /
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເສັ້ນແລ້ວໃນເຄື່ອງ virtual ດຽວກັນນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອ ສ້າງ URL ທີ່ສັ້ນກໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຖືກຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບອຸປະກອນນີ້
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ມັນເທື່ອດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ກ່ອງຊິ້ນນີ້ສະນັ້ນແມວ 5 ຈຸດທີວີ / ນ້ໍາມັນ
ກ່ອງປະຈຸບັນມີການເຄື່ອນໄຫວແລະຖ້າຂ້ອຍໄປ
ມີມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ງາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ກັບໄປ pc3 ເຫມາະດີ, ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ໃນ specs ມັນໄດ້ຮັບ hdmi ຫົວຫນ້າສອງ
ຜົນຜະລິດບວກ DisplayPort ວ່າ
ສຽງ gigabit ethernet spdif ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ທີ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເຊີຟເວີ USB 3 end USB ກັບ SATA ທີ່ນັ້ນ
ໂບນັດເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດໃສ່ໄດ້
ສອງຂອງພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດມີ
External serial ATA hard drive two of
ພວກເຂົາຕົວຈິງແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການ
ຢູ່ທີ່ເຕັມສາມ gigabits ຫຼືວ່າຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນສາມຄົນ
gigabit ports ພາຍນອກເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບເຂົ້າແລະທ່ານຮູ້ຈັກອຸປະກອນເຊັ່ນນັ້ນ
ຫຼາຍເຢັນມັນ ໄດ້ຮັບທີ່ Port ຈໍານວນຫຼາຍ okay
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ CPU ແລະ specs ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ພຽງແຕ່ rolling ລົງວິທີການທີ່ຄ້າຍ ຄືນີ້
ປະເພດຂອງ ການແກ້ໄຂເສດຖະກິດ
ຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນລາຄາຖືກແມ່ນ 476
ການໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເງິນຫຼາຍແຕ່ເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
okay ດີນີ້ສາມາດເປັນຕົວຈິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ອາດຈະເປັນການທົດແທນສໍາລັບ
ທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີ 1
gigahertz dual-core processor ພ້ອມດ້ວຍ
radeon 60 to 90 graphics 9 wats who we
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຈະເວົ້າວ່າ ພະລັງງານທີ່ມີປະສິດຕິພາບສູງ
ການນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ເຈັດ wats ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດວ່າຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີສີ່ Gigabytes
ຂອງ RAM ມັນໄດ້ຮັບ 250 gigabyte ຍາກ
ໄດມາກ່ອນທີ່ຕິດຕັ້ງດ້ວຍ Linux
Mint ທີ່ດີທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ Apache
ກ່ຽວກັບວ່າແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປແລະ
ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນ Wi-Fi
ການກໍ່ສ້າງໃນເຖິງ N ແລະ Bluetooth ສາມ
ມັນມີສີ່ຊຸດແຜ່ນໃບຫນ້າຂອງ USB ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ຈະເປັນຄວາມກັງວົນ
ກັບຂ້ອຍແມ່ນ ຮາດໄດແມ່ນ 250 gig
ຂັບລົດຮວບຮວມເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ລະບຸເປັນສິ່ງ SSD ດຽວກັນກັບ
ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປນີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄວຂຶ້ນ
ແລະມັນ ໄດ້ຮັບເຈັດ gigs ຂອງ ram ໃນເວລາທີ່ເປັນ
ຮາດໄດໃນອຸປະກອນເຊັ່ນ: ເຫມາະ
pc3 ຫຼືໄດ້ຍິນສຽງປ່ອງ mint ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
spinning hard drive ມັນເປັນພື້ນຖານ
ຂັບລົດຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ພວກເຂົາຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຈະເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາຫນ້ອຍຄວາມອ່ອນໄຫວ
ກັບການເພີ່ມຂຶ້ນເລັກນ້ອຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແລະ
ບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າ desktop hard drive
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນອຸປະກອນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນລັດທີ່ບໍ່ດີແຕ່ແຂງແຮງອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະໄປຖ້າທ່ານສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ຂັບແຂງລັດໃນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະກໍາຈັດປັດໄຈຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກຮາດໄດຂະຫນາດໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ແຜ່ນ spinning ໄປໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເປັນ
ຂັບແຂງຂອງລັດບໍ່ສາມາດຂັດເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ໃນກໍລະນີ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ເປັນປົກກະຕິ
ຖ້າ ທ່ານຕັ້ງ ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງດ້ວຍ
ຂັບແຂງຂອງລັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີ
ຈະເປັນການເຂົ້າເຖິງຫນ້ອຍທີ່ສຸດກັບ
ຮາດດິດຫຼາຍ stuff ແມ່ນຈະ
ເກີດຂຶ້ນໃນ RAM ຈົນກວ່າທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ສະນັ້ນພວກເຂົາສາມາດດໍາເນີນການໄດ້ດົນຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີ
ສະເຫມີມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ດີເຊັ່ນ:
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ ທ່ານ laughing ກ່ຽວກັບພວກເຮົາແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະ ລົມກັບເຈົ້າຂ້ອຍເບິ່ງຂອງເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ backup ແລ້ວແລະຂ້ອຍຕ້ອງການກັບຄືນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນກັບຄືນໄປບ່ອນດີຫຼື
ເທິງ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເຂົ້າໃຈ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງມັນໄດ້ສູນເສຍທັງຫມົດຂອງຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ຈາກການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເຖິງແມ່ນທຸກຮູບ
ຈາກ 0 2011 ຄືກ່ອນປີ 2011 ຂ້ອຍມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫລັງ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຮູບພາບທຸກໆຮູບຂ້ອຍມີ
ຮູບພາບສໍາເນົາແຂງຕົວຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບັງເອີນ
ໄດ້ສູນເສຍໃນ dump ໂຊກບໍ່ດີແລ່ນບໍ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານ crash ໄຟລ໌ແຂງຂອງທ່ານໃດໆ
ຄອມພິວເຕີ້ຂີ້ເຫຍື້ອຂີ້ຮ້າຍ
ສະຖານະການ Sasha ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຂອງຂວັນຂອງຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາມີບາງຄົນ
ປະຊາຊົນຕ້ອງໄດ້ມີຮູບພາບແລະແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ອັດຕາພາສີຂ້າພະເຈົ້າມີຄອບຄົວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
lots ຂອງຮູບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີອ້າຍນ້ອງສໍາລັບ
ອ້າຍນ້ອງທີ່ມີຫນ້າທີ່ ຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ ທີ່ກັບຄືນມາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນດັ່ງນັ້ນ Sasha ສໍາລັບ viewer ໄດ້
ຜູ້ທີ່ຮ້ອງເພງມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແນວໃດ
ທ່ານຈະເວົ້າວ່າກະລຸນາ ກັບຄືນໄປບ່ອນເກືອບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວສະເຫມີ Bailey ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຕືອນໃຫ້ ຂ້ອຍເບິ່ງອຸປະກອນນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານແລະຄິດກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງ
ວ່າມັນບໍ່ມີຜົນ SATA ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ ວ່າສໍາລັບອຸປະກອນສໍາຮອງ
ສາມ gigabits ຕໍ່ສອງຫຼາຍໄວຫຼາຍ
okay ຕັ້ງຄ່າ script rsync ແລະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈະໄປເວັບໄຊທ໌ແຕ່ວ່າ
ອັນຕະລາຍແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ,
ມັນກ່ຽວກັບການຂັບລົດແຂງມັນແມ່ນການຍາກ
ຂັບແລະມັນ crashed ແມ່ນແມ່ນວ່າຍາກ
ຂັບລົດທຸກບ່ອນທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບມັນແມ່ນຢູ່ທີ່ເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນ ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ການສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ຖ້າວ່າ
ໄຟລ໌ທີ່ສາມາດນໍາມາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການມັນແທ້ໆໃຫ້ພວກເຮົາແຕ່ງຕົວ
ໃນສີດໍາແລ້ວທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານໄປ
ການໂກນຫົວຜົມ Benden ສົ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ເຊື່ອມຕໍ່ຫຸ່ນຍົນທີ່ດີຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຮາດດິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ຊາຍ
ມັນແຕກຫັກບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຫວັງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມີໂອກາດ ເປັນ
ໂອກາດທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດໄດ້ຮັບໄຟລ໌
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ ວ່າບໍ່ເຄີຍເປັນທາງທີ່ຈະໄປ
ວິທີການແມ່ນສະເຫມີໄປ ທີ່ຈະມີການຊົດເຊີຍບາງ
ຮູບແບບຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເຮັດ ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນຂອງຂ້ອຍໂອ້ ເວລາ ຫຼາຍ ເທົ່າໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຄົນນີ້ຂ້ອຍ ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍແທ້ໆ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ບໍລິສັດ backup ຄືກົດ
ຟຣີເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທົ່ວໄປທີ່ມີພຽງແຕ່ສົ່ງ
ທັງຫມົດຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຮ່ວມກັນເຈົ້າພາບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືພວກເຮົາຄວນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ
ບໍ່ມີຄໍາຖາມແຕ່ມັນສໍາຄັນ ເພາະວ່າ
ທ່ານຢູ່ເຮືອນທ່ານຄິດວ່າ ໂອ້ດີ ຂ້ອຍເຢັນ
ຄືມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ຂ້ອຍຫຼື
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄົນມາ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການແລະພວກເຂົາເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະ Krista ບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້ຮັບຮູ້ເຖິງເລື່ອງນີ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສະຖານະການແຕ່ລາວໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ກ່ຽວກັບການ
ຮາດໄດພາຍນອກໃນ ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ກໍລະນີ ເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ໄດ້
backup ໄດຫາຍໄປຫມົດແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວໄດ້ຊື້ ໄດ ສໍາຮອງໄວ້
ວ່າ ແມ່ນຄວາມສາມາດດຽວກັນຄືກັນກັບລາວ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ດໍາເນີນຢູ່ໃນຊ່ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ລາວຢຸດການສະຫນັບສະຫນູນລາວບໍ່ ມີ
ຫ້ອງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ stuff
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າວິທີການຂອງອາຍຸຂອງທ່ານ
backup ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະລາວເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບອາຍຸຫນຶ່ງປີເບິ່ງວ່າທ່ານຈະສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງມາຈາກທັງຫມົດ
ປີແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ ຈໍານວນເທົ່າ ໃດ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານ ໄດ້ໃຊ້ເວລາປີໃນ ດິຈິຕອນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼືວິດີໂອຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະສູນເສຍ
ປີຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ມີ ຄວາມກັງວົນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ແມ່ນງ່າຍກວ່າມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ ຄລິກ freefree
ເຂົ້າມາໃນແລະ ຂ້ອຍເວົ້ານີ້ເພາະຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງ hi ຄລິກຟຣີ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ຟຣີພວກເຮົາຮັກຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານສອນຂ້າພະ ເຈົ້າພວກເຂົາ
ແມ່ນ ງ່າຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນອຸປະກອນທີ່ງ່າຍດາຍ ກ່ວາກົດ
ຟຣີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍອຸທອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ Sasha ຂອງ
ແຕ່ວ່າແຕ່ຢ່າງຮຸນແຮງແລ້ວວ່າ
ແທ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບລາວວ່າແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້ກັບ Krista ກ່ອນ
ບັນຫາແມ່ນນີ້ແມ່ນ ເກີນໄປຍາກທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
backup ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ mm-hmm ກົດສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່
ສຽບເຂົ້າໃນແລະ backs ເຖິງ ແລະທ່ານເອົາມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຄລິກຟຣີແລ້ວສະແດງ ຄວາມຮັກ ໃຫ້ ຂ້ອຍ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອີເມວຈາກ
Dave hey Dave hi Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
HTML ງ່າຍໆຮູ້ PHP ຫຼືຖານຂໍ້ມູນ
ພຽງແຕ່ເວັບໄຊທ໌ HTML ສໍາລັບຄໍາປຶກສາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸລະກິດອາດຈະບໍ່ເກີນຫ້າ
ຫນ້າທີ່ທ່ານສາມາດແນະນໍາໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີທີ່ຈະ
ຊອກຫາບາງເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ mm-hmm ເມື່ອທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າ HTML ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ PHP ບໍ່ມີຂໍ້ມູນພື້ນຖານ
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເວົ້າວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວັບໄຊທ໌ພື້ນຖານ
ແຕ່ມື້ນີ້ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ເປັນ
server side scripted ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວງ່າຍ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເປັນ
server-side script PHP ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າມັນ
ເວັບໄຊຕ໌ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທັນສະໄຫມຂອງມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຫນ້າເວັບຕ່າງໆໃນຫນ້າເອກະສານທີ່ຄ້າຍຄືກັນຊອກຫາ
ຢູ່ພຽງແຕ່ ໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງກໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈນີ້ແມ່ນຫຍັງ PHP
ຫມາຍຄວາມວ່າທຽບກັບ HTML ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ hTML ເປັນແນວ ໃດ
ຜົນຜະລິດກັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ຈາກພາສາໃດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ PHP ມັນກໍ່ຄື
outputting ກັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບໃນ HTML ຫຼື XHTML ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
HTML
10 ແມ່ນລະຫັດແປທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຢູ່ດ້ານຫລັງ
end ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສາມາດດີ PHP
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນທັງຫມົດທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນ PHP ແຕ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈິງເປັນ HTML ຖ້າທ່ານ
ໄປທາງຂວາຂ້ອຍຖາມ ຄໍາຖາມທີ່ເຈົ້າແນ່ໃຈ
PHP ສາມາດຂໍອະໄພ HP ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນ ແນ່ນອນຊື້ມັນ
ພາສາ ມັນເປັນພາສາທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ທີ່ດີເລີດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການ ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທັນສະໄຫມພາສາຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້
ພັດທະນາໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້ PHP
ແລະເຕັກໂນໂລຢີເປີດແຫຼ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ເຊັ່ນ: MySQL ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າຜົນຜະລິດແມ່ນຕົວຈິງ html5 ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍເບິ່ງແຫຼ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າທ່ານໄດ້ເບິ່ງ ແຫຼ່ງມັນ
ແມ່ນ HTML ສິດແຕ່ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍເຊີຟເວີ
ມັນຢູ່ໃນຄວາມຈິງທັງຫມົດທີ່ເຮັດກັບ PHP ດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພາສາເຊີຟເວີພາສາ PHP
ຜົນຜະລິດແມ່ນ HTML ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເພື່ອເຂົ້າໃຈ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ຈໍາກັດຕົວທ່ານເອງ
ກັບ HTML ຢ່າງເຂັ້ມງວດຍ້ອນວ່າທ່ານຄິດ ວ່າ
ມັນ ຈະເປັນເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າ
ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຮັບ ກັບ PHP ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ສິດທິຂອງ WordPress ເຊິ່ງເປັນ blogging
ເວທີທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່ຈິງໆ
ງ່າຍທີ່ຈະຕັ້ງຕົວທ່ານເອງກັບເວັບໄຊທ໌
ແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ wordpress.com ຈະເປັນສະຖານທີ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຢ່າງເຕັມທີ່
ຫຼື blog ແຕ່ວ່າມັນ ຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້
Sasha donatus dot wordpress com on the
ມືອື່ນຖ້າທ່ານ ມີໂຮດເວັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ com ຂອງທ່ານເອງທ່ານສາມາດໄປ
wordpress.org ອີກ ດ້ານຫນຶ່ງແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ດາວໂຫລດຊອບແວທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ໃນການໃຊ້ wordpress com ແລະທ່ານ
ສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານເອງ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ PHP ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຫນີຈາກ PHP ແລະພຽງແຕ່ໄປ
HTML ຮາບພຽງແຕ່ຈິງໃນມື້ນີ້
ພູມສັນຖານເວັບທີ່ທັນສະໄຫມທ່ານອາດຈະບໍ່
ຈະ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນທ່ານຮູ້
ອາດຈະທັງຫມົດ HTML ສໍາລັບ stuff ແລະວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ WordPress ຖ້າຫາກວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງກົງກັນຂ້າມກັບໃດໆ
ປະເພດຂອງເຄື່ອງມືດ້ານຂ້າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພຽງແຕ່ ໄປສຸດ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ທ່ານມັກ
ພຽງແຕ່ຈະພະຍາຍາມໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນ HTML
ແມ່ແບບຂ້ອຍອາດລອງ HTML ສໍາລັບ
ແມ່ແບບພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າວ່າອາດຈະເປັນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຝ່າຍເຊີຟເວີແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫລືບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຊັບພະຍາກອນໃດກໍ່ຕາມ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະອາຫານທ່ານກັບເທມເພດ
ວ່າມີຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຫນ້າສົນໃຈທ່ານ
ມີ ຄໍາແນະນໍາໃດໆສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
guest 2462 riddle ກ່າວວ່າຕໍ່ ທີມເຫຼົ່ານີ້
ມື້ແມ່ນຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ blogging
ຊອບແວແລະວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແນະນໍາມັນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຫ້າຫນ້າ
ງາມແລະ ງ່າຍດາຍຫຼາຍງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ແລະຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ ຊຸດ wordpress com
ຫນຶ່ງຂຶ້ນສໍາລັບຟຣີ, ພະຍາຍາມມັນຮຽນຮູ້ມັນແລະ
configure ມັນຫົວຂໍ້ແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບເພາະວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນແລະມັນເປັນ
plug-in ແລະທ່ານພຽງແຕ່ ບອກ ມັນສິ່ງທີ່ຫົວຂໍ້
ທ່ານຕ້ອງການແລະມັນຈະຕິດຕັ້ງສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອທ່ານມີຄວາມສຸກກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ ດາວໂຫລດ
ຊອບແວທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ຮັບຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານເອງ
ແລະທ່ານດີໃຈທີ່ຈະເຂົ້າໄປທາງອື່ນອີກ
ຄໍາແນະນໍາໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບອກວ່າມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດາວິດຖາມ
ວ່າພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ກວດເບິ່ງບັນທຶກການສົນທະນາສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 2 59 ທີ່ດີເລີດສິດທັງຫມົດ Toby
ຈາກ Wales ຂໍໃຫ້ Hey Toby ປະເພດ 5
gang ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມສໍາລັບ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງແຕ່ ສົງໄສວ່າປີນີ້ແມ່ນຫຍັງລາວໄດ້ມາ
ເຂົ້າໄປໃນ linux ແລະສິ່ງທີ່ ລາວ ໄດ້ຖືກແບ່ງແຍກ ຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໄດ້ ປ່ຽນແປງເວລາ
gnome ກັບສໍາເລັດສົມບູນກ່ຽວກັບການ distros
ເຊັ່ນ squeeze debian ແລະ boon ກັບ Clint ເປັນ
100.04 ທ່ານຈະໄປສໍາລັບຄູ່ຮ່ວມງານຫຼື
ຊ່ວງເວລາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ທ່ານ
ແມ່ນ ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້​ເຂົ້າ​ໄປ​ໃນ
linux ແມ່ນມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນສຽງຂອງທ່ານທີ່ ເປັນ linux ແມ່ນ
ມັນຈໍາກັດ ແທ້ໆແທ້ໆແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ໃນ linux ແລະເປັນຫຍັງຫນ້າສົນໃຈ
ຄໍາຖາມແຕ່ປີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງການເຈັບປ່ວຍ ຂອງ microsoft ທັງຫມົດ
ເກມ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນເປັນເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນກັບການເວົ້າກັບ linux um
ຄິດ 99 pardon ຂ້າພະເຈົ້າ 99 ແລະມັນແມ່ນ um
ແມ່ນ linux caldera ທໍາອິດເປີດ linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແທ້ ແລະມັນແມ່ນ
horrible horrible Red Hat ຮ້າຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ ຄືກັນ
ຄົນທຸກຍາກກໍ່ເຮັດຕາແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ມັນ
ມັນແມ່ນການປະເພດການຂະຫຍາຍຕົວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ lindos ອອກມາ lindos ຈາກ michael
roberts robertson ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
mp3.com ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຂາຍອອກແລະຖືກຄັດເລືອກ
ຄົນຫຼາຍຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນກັບ lindos ລາວກໍ່ສ້າງມັນ
ສ້າງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ດີນີ້
ແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
linux ໃນປັດຈຸບັນແລະບໍ່ຕ້ອງຖືວ່າ
ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ບັນຫາທີ່ມີ Windows ແຕ່ວ່າໃນນັ້ນ
ໄດ້ຂັບລົດສໍາລັບ linux ສຸດ
desktop ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການປັບປຸງ
ຕິດຕໍ່ພວກເຂົາທີ່ເຮັດວຽກຫນັກ
ໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈະ ກໍ່ງາມແທ້ໆ
ແລະ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດແລະ windows esque ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມາຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດປັບປຸງ palenik ດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ ຈຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນເປັນ linux ໂດຍສະເພາະແລະມັນແມ່ນ
debian-based ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ຮັກກັບ debian ດັ່ງນັ້ນ ok ມັນເປັນ Linux
ຕອນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຂ້ອຍອາຍ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງເບິ່ງ
ຂ້ອຍຈະ ຮຽນຮູ້ ຫຍັງດີທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານເບິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ຖາມຄໍາຖາມນີ້ແລ້ວແລ້ວສົນທະນາ
ຫ້ອງ ແມ່ນ furious ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຈາກຈາກນັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຫັນ al ດົນໃຈຫຼັງຈາກນັ້ນ
spire ຟຣີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໂດຍ
xandros ແລະຖືກທໍາລາຍແລະອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
michael robertson ຂາຍອອກ tues ແລະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຫາຍໄປແລະ ມັນໄດ້ຖືກປິດອອກໄປຫຼາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນແລະປະໄວ້
ສະປີກແລະ linds ຟຣີຖືກຍິງຕາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາດແຜຜູ້ທີ່ອອກມາແລະນັ້ນແມ່ນເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສເພື່ອເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຄໍາຖາມແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອມີການບີບບັງຄັບແລະທັງຫມົດ
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ ເມື່ອ
ພວກເຮົາສູນເສຍທີ່ຮູ້ຈັກວ່າທ່ານຈະຫມົດໄປ
ມີ ການໄຫຼຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້ແຕ່
ຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຮັກສາໄດ້ດ້ວຍ
ຮາດແວເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ຫນ້າຈໍສໍາຜັດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເກີດຂຶ້ນກັບ
windows 8 ມັນເກີດຂຶ້ນ ກັບ ubuntu ແລະ
linux ໃນສິ່ງທີ່ທົ່ວໄປແມ່ນຈະຫຼາຍ
ຖາມ touchscreen ຖາມຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ hybrid i
ຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຈິງໆມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງມື້ນີ້
ດີທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຫນ້າສົນໃຈ yeah
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາພວກເຮົາ
ມີສອງພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ເສຍຊີວິດໃນພາກສ່ວນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ຮັກສາມັນດີ pretty mmm ດີ
ສະບາຍ ດີເບິ່ງທີ່ນີ້ນາງໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມ
ໂທລະພາບໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍຢູ່ເມືອງເບີລິນ
IFA tradeshow ຈ້າງການນໍາໃຊ້ໂທລະພາບ gays
ເທກໂນໂລຍີພັດທະນາໂດຍສອງ
ມີບໍລິສັດຢູໂຣບທີ່ ສະເຫນີຂ້ອຍແລ້ວ
ເທກໂນໂລຍີການຕິດຕາມສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ການຄວບຄຸມຊຸດໂດຍ staring ຢູ່ເທິງຫຼື
ດ້ານລຸ່ມຂອງຫນ້າຈໍເພື່ອ ເປີດໃຊ້ຜູ້ໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
ຊ່ອງທາງການປ່ຽນແປງປະລິມານຫຼືປະຕິບັດ
ຫນ້າທີ່ອື່ນໆໂດຍການຊອກຫາຮູບສັນຍາລັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການສະແດງໃນປັດຈຸບັນເຢັນນີ້
ບໍ່ມີບັນຫາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ຄິດ
ອອກສຽງຢ່າງຫລວງຫລາຍ ແຕ່ຖ້າມີຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ເບິ່ງໂທລະພາບສໍາລັບຫນຶ່ງ oh yeah
ແລ້ວຫລືຖ້າພວກເຂົາ ມີທາງສັງຄົມຢ່າງໃດ
ງຸ່ມງ່າມແລະບໍ່ສາມາດຮັກສາຕາ
ຕິດຕໍ່ແລ້ວ yeah ມັນແມ່ນພວກເຂົາມັກ
ຊອກ ຫາບັນຫາ gamzee ທີ່ເຮັດໃຫ້
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງເມນູ ແລ້ວ yeah ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພິຈາລະນາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດແຕ້ມຕາຂອງພວກເຂົາອອກຈາກຂ້ອຍ
ມີແມງວັນໂອ້ມັນກົດຂື້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ມັນ John
ທ່ານແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ຈັກແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງວຽກບາງຢ່າງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຮັດຄ້າຍຄືກັນກັບທີ່
ລໍ້ເຫຼື່ອນພາຍໃຕ້ແມ່ນ yes ມີຂໍ້ບົກພ່ອງ
ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ແບ່ງປັນໄຟລ໌ທີ່ມີຊື່ສຽງ Pirate Bay
ໄດ້ ຖືກ ຈັບກຸມຢູ່ກໍາປູເຈຍແລະຈະ ຖືກ ຈັບ
ຖືກຍົກເລີກຕາມຄວາມເຫມາະສົມຂອງພວກເຂົາ
ກົດຫມາຍຄົນເຂົ້າເມືອງ godfred varg ສະຫມາດ
ໄດ້ຈັດຂຶ້ນພາຍຫຼັງທີ່ມີໃບອະນຸຍາດສາກົນ
ໄດ້ຖືກປະກາດຕໍ່ລາວໃນ ເດືອນເມສາໂດຍລາວ
ປະເທດສວີເດນສວີເດນປະຕິບັດຕາມຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້
ບໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງລາວ
ໄລຍະເວລາຫນຶ່ງປີສໍາລັບການລິຂະສິດ
warg ການລະເມີດ ແລະສາມ ອື່ນໆ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງໄດ້ກ່າວວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້ຢູ່ພາຍໃນ
warg ກົດພ້ອມ ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ສ້າງແລະນັກການເງິນ Carlin Carl
lundstrm ໄດ້ຖືກຕັດສິນໂທດໂດຍຊູແອັດ
ສານສະຫນັບສະຫນູນລິຂະສິດ
ການລະເມີດໃນ 2009 hmm ສາມອື່ນໆ
ທັງຫມົດໄດ້ມີເງື່ອນໄຂການຄຸກໄລຍະຫນຶ່ງປີຂອງພວກເຂົາ
ຫຼຸດລົງລະຫວ່າງ 4 ຫາ 10 ເດືອນ
ປະຕິບັດຕາມການອຸທອນໃນປີ 2010 ພວກເຂົາໄດ້
ຍັງສັ່ງ ໃຫ້ຈ່າຍເກືອບ 7 ລ້ານໂດລາ
ໂດລາໃນການເສຍຫາຍສໍາລັບລິຂະສິດ
ການລ່ວງລະເມີດກັບດົນຕີແລະຮູບເງົາ
ບໍລິສັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ການໄຕ່ສວນການອຸທອນກັບທະນາຍຄວາມຂອງລາວ
ໂດຍກ່າວວ່າລາວ ເຈັບປ່ວຍແລະຢ່າງຊັດເຈນ
ການຟື້ນຕົວຢູ່ໃນກໍາປູເຈຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສານ ຊູແອັດ ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະຍືນຍັນ
ປະໂຫຍກຂອງຕົນຕາມ ຫນັງສືພິມບີບີຊີບໍ່ແມ່ນ
ເນື້ອຫາລິຂະສິດຖືກຈັດຢູ່ເທິງ ເວັບໄຊທ໌
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ແທນທີ່ມັນໂຮດ torrent
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮູບເງົາໂທລະພາບແລະໄຟລ໌ດົນຕີຈັດຂຶ້ນໃນວັນ
ຄອມພິວເຕີຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນໃນປະເທດກໍາປູເຈຍແລະສວີເດນ
ບໍ່ມີສົນທິສັນຍາ extradition ສະນັ້ນມັນ
ແມ່ນບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າລາວຈະເປັນປະເທດໃດ
ຖືກໂຍກຍ້າຍ Wow ເຈັດລ້ານໂດລາສະຫະລັດແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືທ້າຍທີ່ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່າໂອ້ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມໂຍງກັບໄຟລ໌ທີ່ເຮັດເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ 7 ລ້ານໂດລານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ບໍລິສັດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການຫຼຸດລົງໃນຄຸໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີມັນບໍ່ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືວ່າ ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈະ Pirate Bay ບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ hacker ຈໍານວນຫນ້ອຍແລະທ່ານຮູ້
ການແລກປ່ຽນໄຟລ໌ແລະຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບ ຊື່
pirate bay ຂ້ອຍມີໂລໂກ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງແທ້ yeah oh yeah ແທ້ໆເອົາມາໃຫ້
ຄໍາທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຖ້າ ທ່ານ
ມີໂຈນສະຫລັດໃນຊື່ຂອງທ່ານ The Pirate Bay
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກົດຫມາຍທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ສີເຫຼົ່ານັ້ນ
pirates ແມ່ນບໍ່ມີພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນປາຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຊູແອັດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ຄວາມຈິງ lexmark ໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະເຊົາ
ທຸລະກິດເຄື່ອງພິມ inkjet ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນ ເພື່ອປັບປຸງຜົນປະໂຫຍດຂອງຕົນ
ພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະຢຸດການພັດທະນາ inkjet
ເຄື່ອງພິມໂດຍ 2013 ແລະປິດ inkjet ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປັດໄຈການສະຫນອງໃນຟີລິບປິນໂດຍ
2015 wow ມັນໄດ້ເພີ່ມ ວ່າ 1,700 ວຽກຈະ
ຈະສູນເສຍເປັນ lexmark ຜົນໄດ້ຮັບຈະ
ສືບຕໍ່ຂາຍເຄື່ອງພິມເລເຊີແລະຍັງ
ສຸມໃສ່ການມັນໃນຮູບພາບຊອບແວແລະຮູບພາບຂອງຕົນ
ບໍລິການຄຸ້ມຄອງເອກະສານທີ່ສວຍງາມ
ຍຸດທະສາດທີ່ມີຢູ່ ແລ້ວມັນເປັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີເງິນຫຼາຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ມີໄຟໄຫມ້ແລະຢຸດ
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະຝັນທ່ານໃຫຍ່
ເງິນທີ່ຫນ້າແປກໃຈເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
lexmark ແນ່ນອນໄດ້ຮັບອອກຈາກ
realm ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ມີເຄື່ອງພິມອິງເຈັດແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີປະເພດຂອງ
ເປັນຊື່ໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ໄກໄປເຖິງການເຂົ້າເຖິງໄປຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທັດສະນະແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມີສີຂຽວຂື້ນໃນນັ້ນແລະກໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກກັບ lexmark ຢ່າງແທ້ຈິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບຫຼາຍໆຫມຶກພິມ
ແມ່ນຢູ່ໃນຫນຶ່ງໃນຕະຫລາດໃນລາຄາເຫຼົ່ານີ້
ພິມລາຄາຖືກທີ່ທ່ານຊື້ສິດນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບ ການທົດແທນທັງຫມົດ
ຕະຫລັບຫມຶກຫລືດີກວ່າເຄື່ອງພິມແມ່ນ
ພຽງແຕ່ 50 bucks cartridge ແມ່ນໄປ
ເປັນຮ້ອຍ ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມອອກໄປ
ເຄື່ອງພິມແລະຊື້ເຄື່ອງພິມໃຫມ່
yeah dell ຮ້າຍແຮງຂີ້ຮ້າຍພວກເຂົາຈະມີ
ບາງແມ່ບົດດ້ານການຕະຫຼາດກ່ຽວກັບການນີ້ແລ້ວ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສວີເດນກໍາລັງຂໍໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ໃຊ້ແກັບ Xbox Kinect ຂອງພວກເຂົາເປັນ
scanner ເພື່ອ grab ລາຍະລະອຽດຂອງ emmitt ລາຍະລະອຽດ
ຮູບພາບ 3d ຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ໂຄງການບ້ານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີມະຫາຊົນ
ການມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສະສົມຈໍານວນຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງຂອງຄົວເຮືອນທົ່ວໄປວັດຖຸ
ການສະແກນຈະສ້າງ ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງວັດຖຸ
ຊຶ່ງຫຸ່ນຍົນສາມາດປຶກສາຫາລືໄດ້ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ
ທ່ອງໄປປະມານບ້ານເວົ້າຂອງ
pirates ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະມີບາງ
thieves robot xbox kinect okay ທ່ານຄິດວ່າ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາກໍ່ຕົກລົງ
ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນອັນຕະລາຍສອງ sashes
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ spy ກ່ຽວກັບທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ທຸກຄົນອອກແບບເຮືອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນ billionaire ຜູ້ທີ່ເປັນ gonna
ໄປເຮືອນຂອງລາວດ້ວຍ Kinect
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ນັບເປັນ 3d
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຊື້ສິນຄ້າຢູ່ IKEA ມັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ ikea
ຖາມປະທານທີ່ເຫມາະສົມປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີສາມາດພົບໄດ້
ຫມວດທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະ ເຈົ້າພະຍານາທິດາ
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການສະແດງອາກາດ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ dot ສໍາລັບ
ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha dramatis ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວອ່ານຈຸດໄດ້
ຫຼັງຈາກທີ່ຢູ່ອີເມວເຊັ່ນປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່ຢຸດຢ່າງເຕັມທີ່ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນ
ເພື່ອຢຸດເຊົາການຢຸດເຊົາຢ່າງເຕັມທີ່ຂໍໂທດນໍາໃຊ້ທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ ວ່າໃນຕອນກາງຄືນນີ້ Joe ແມ່ນ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ ທີ II
ການເຮັດສັນຍາໄຟຟ້າທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການຂອງປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຂົາ
online at quarter eee electric com also
ໄດ້ຮັບ ຟຣີຂອງທ່ານຫນຶ່ງເດືອນຜ່ານໄປ Netflix
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ເສຍຄ່າແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຫນ້າຫວາດສຽວ
ກວດສອບການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ຫ້າຫຸບອອກ Netflix
TV / Netflix ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ເດືອນຟຣີນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
ferguson ເຂົ້າຮ່ວມຄືນນີ້ໂດຍ ປະຕູ Sasha
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມ່ວນຊື່ນດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານ ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງ 40 ຄົນ
ນາທີ ເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່
ໂມງແລະຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ່າວທີ່ເຮັດ ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານກໍາລັງຜ່ານຂ່າວສານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແລ່ນໄປ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ marathon ປີທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມທຽບນີ້ໄປຫາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ marathon ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບ
ຄື ກິໂລແມັດ 17 ໃນປັດຈຸບັນຄືກັນກັບ
ວ່າ ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ດີຂ້ອຍອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການແຂ່ງຂັນຄຶ່ງຫນຶ່ງໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ຍັງບໍ່ໄດ້ ດໍາເນີນການໄຕມາດຂອງ marathon ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂັບລົດໄປຮ້ານຄ້າ
ແຈ Oh Ravi ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢ່າງຫນ້ອຍ
backups Touche Touche ວັນອັງຄານພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ອຸປະກອນເລັກນ້ອຍໃນເມື່ອກ່ອນນີ້ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງພິເສດ
ຫມວກ baseball ຫຼືເອົາໃຈໃສ່ຈຸດສຸດຂອງທ່ານ
ແວ່ນຕາທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຄວບຄຸມ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີອິນຟາເລດ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າຄົນເວົ້າ
ພວກເຮົາດີ ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງທີ່ມັນເປັນຫຼາຍ
ອຸປະກອນລາຄາແພງແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່າຂ້ອຍນັ່ງ ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໃສ່ຫມວກ baseball ໄດ້ ຕາມລໍາດັບ
ເພື່ອຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ສາມາດທີ່ຈະຄວບຄຸມ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບການເຂົ້າເຖິງສໍາລັບຜູ້ທີ່
ມີບັນຫາກ່ຽວກັບການເຄື່ອນຍ້າຍໃນບັນດາ ພວກເຂົາ
ຮ່າງກາຍເທິງ ແລະພວກເຂົາ ບໍ່ສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ຫົວຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຈໍາເປັນ
ເຮັດວຽກກັບຫນູທີ່ສາມາດເປັນ
ບັນຫາໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການນໍາໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຍັງ ທ່ານຮູ້ບໍ່ພຽງແຕ່
ການເຂົ້າເຖິງແຕ່ຍັງສໍາລັບເກມແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເປັນປະເພດ
ເຢັນຖ້າທ່ານສາມາດ ເຄື່ອນຍ້າຍຕົວຈິງ
ຫົວຂອງທ່ານເພື່ອຄວບຄຸມຕົວອັກສອນ
ແຕ່ແນ່ນອນແມ່ນການເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຄຸນ​ນະ​ສົມ​ບັດ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງເລັກນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງໃນຂ່າວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໂທລະພາບທີ່ ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຕາຂອງທ່ານແລະໃນຂະນະທີ່ສຽງທີ່ດັງກ່າວ
ຕອນນີ້ມີຄົນໂງ່ດີແທ້ໆ
ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຫນ້າຈໍສໍາພັດ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າປະເພດຂອງ sci-fi ຖາມສິດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະກະພິບຫຼືຈິນຕະນາການແລະມັນເຮັດໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າຫາກທ່ານມີສາຍຕາຂີ້ຮ້າຍ
ວ່າຈະເປັນ ຊ່ອງທາງເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ
ແທ້ໆຈົ່ງເອົາໂອ້ອວດໂອ້ບໍ່ເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືສິ່ງທີ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າເປັນຄໍາຖາມສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ຍັກໃຫຍ່ທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພະຍາຍາມຂ້າມຕາຂອງຂ້ອຍເມື່ອເຮົາ ທົດສອບນີ້
ອອກມາພາຍຫຼັງພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມຕັກເຕືອນຄົນທີ່ຂີ້ຄ້ານ
tonight ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມທີ່
ຜູ້ທີ່ມີບັນຫາດັ່ງກ່າວແລະ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍານົດອອກ
ແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຮັດແບບນີ້ໂດຍບໍ່ມີການໃດ
ຮາດແວເພີ່ມເຕີມໂດຍບໍ່ມີການໃດໆ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ເພີ່ມເຕີມ ແມ່ນ ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບໃບຫນ້າຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ດີກັບ ຫົວ ຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ກັບ Assad
ພຽງແຕ່ມີການຫຼີ້ນ ຫົວຂອງທ່ານເພື່ອຍ້າຍ
ສິ່ງທີ່ຫນູຂອງທ່ານຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສົງໃສແມ່ນທ່ານ
ສົງໃສໃຫ້ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາມາໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ພິເສດຫຼາຍ
here cat five dot TV / camera Mouse i
ພຽງແຕ່ເອີ້ນມັນວ່າພຽງແຕ່ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ມີງາມງາມແລະງ່າຍດາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການດາວໂຫຼດເລີ່ມຕົ້ນຂອງ Windows ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
ດາວໂຫລດແລະແນ່ນອນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ມີຢູ່ທີ່ມີການເກັບຮັກສາສໍາລັບການ
ສະບັບຫລ້າສຸດ stuff ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ໃນໄລຍະ
ຢູ່ ເບື້ອງຂວາມືທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ເບິ່ງວ່າມີສະບັບທີ່ລວບລວມ
ສໍາລັບ Kubuntu ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເຮັດ
ຫຼາຍທີ່ສຸດອາດຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຫ່າງໄກອື່ນໆທີ່
ແມ່ນອີງໃສ່ປະໂຫຍກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
Zorin OS ດັ່ງນັ້ນມັນສົມບູນແບບມີ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຈາກແຫລ່ງທີ່ເປັນ
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງ Linux ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສໍາເນົາເສັ້ນທໍາອິດນີ້ ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າຊອບແວນີ້ຖືກເອີ້ນວ່າຈິງ
ເຮັດໃຫ້ສາມາດຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງ
off the top
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າສາມາດໃຊ້ຜ່ານທາງຜ່ານ cam ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບ່ອນທີ່ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ EV ທີ່ມີ cam ຢູ່
ເວັບໄຊຕ໌ແລະ stuff ທີ່ຄ້າຍຄືກັບແພັກ I
ຄິດວ່າຖືກເອີ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ຕິດຕັ້ງນີ້ຈາກ PPA ທີ່ກໍາຫນົດເອງເພື່ອໃຫ້ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຕູ້ເອກະສານຊຸດສ່ວນຕົວຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກ່ຽວກັບ Linux ສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ ແຜ່ນທີ່ບໍ່ມີ
ມີການ ຊອກຫາການ ດາວໂຫຼດໂດຍບໍ່ມີ
ມີການໄດ້ຮັບ CD ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນເຫຼົ່ານີ້
ມື້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ກາຍມາເປັນຫມວກເກົ່າເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ, ການນໍາໃຊ້ CDs ອີກຕໍ່ໄປ,
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຜ່ານມາ
ຊອບແວຕິດຕັ້ງຈາກຊິ້ນສ່ວນສື່ມວນຊົນ
ນອກເຫນືອຈາກລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ມີ Linux ມັນສະເຫມີກໍລະນີແລະ
ມັນເປັນ ວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາກະແຈກກະຈາຍ
ຕະຫຼອດເວັບແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຕິດຕັ້ງ ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຊື່ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ພຽງແຕ່ໂດຍການພິມຊື່ແລະ ມັນໄປ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດາວນ໌ໂຫລດຕິດຕັ້ງ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດທຸກສິ່ງທີ່
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃນຄືນນີ້
ໂດຍໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າແພກເກດສ່ວນບຸກຄົນ
ເກັບເອກະສານ PPA ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນ
ຢືນສໍາລັບຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍຜິດ
ເບິ່ງໃຜແລະເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະຜິດພາດແມ່ນຫຍັງມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂັ້ນພື້ນຖານແມ່ນວ່ານັກພັດທະນາຂອງ
ຊອບແວນີ້ໄດ້ສ້າງສະຖານທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊຕ໌ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ
ຈາກ aa ຫຼາຍຫຼາຍພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດການແຜ່ກະຈາຍ ubuntu ທີ່ເປັນ
zorn OS ubuntu ແມ່ນສະບັບຂອງ linux
Zorin OS ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ເປັນແມ່ນ
ubuntu ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫມາຍ
ກາຍເປັນປະເພດ ຂອງ convoluted ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄັດລອກເສັ້ນທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະວາງ
ມັນໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ມັນໃຊ້ ຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດແລະປ່ອຍໃຫ້ ມັນໄປ
ok ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ sudo apt-get update based ມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າເສັ້ນທີສອງຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການ ຫຸ້ມຫໍ່ໃຫມ່ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຈາກເວັບຕະກະລົງ ok ok ແລ້ວ
ຂັ້ນຕອນ ສຸດທ້າຍ ງ່າຍໆຄືນີ້ແມ່ນເພື່ອ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງ
ທີ່ເຮັດມັນ
sudo apt-get install ແລ້ວ ຊື່
ຂອງໂຄງການ e ໂດຍຜ່ານການໂຄສະນາ ok ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອວາງມັນເຂົ້າໄປໃນປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້
ໄປສະນັ້ນມັນຈິງບໍ່ອອກ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຈັບພາບໄຟລ໌ ທີ່ມັນຕ້ອງການ
ສັ່ງຕິດຕັ້ງແລະວາງມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຮັດແນວໃດມັນເຢັນແທ້ໆ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ mm-hmm ກ່ຽວກັບ
ວ່າກັບ Sasha ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
repositories ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ linux ຖ້ານີ້
ຄົນທີ່ພັດທະນາ ຊໍແວທີ່ນໍາມາໃຊ້
ອອກເປັນຮຸ່ນໃຫມ່ mm-hmm ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບອັດຕະໂນມັດວ່າຮຸ່ນໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ການໃຫ້ທ່ານບໍ່ງາມມັນຫຼືແລ້ວ
ທ່ານປະເພດເຮັດແນວໃດຄືທ່ານໄດ້ຮັບ ຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ຂວາແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານປັບປຸງທຸກໆຄັ້ງ
ສິ້ນດຽວຂອງຊອບແວທີ່ເປັນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຄິດວ່າ
ຖ້າທ່ານມີຜູ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກສະບັບຂອງ
QuickBooks ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຂົານໍາເອົາ ມັນ
ສະບັບໃຫມ່ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ມັນຈະຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຮຸ່ນທີ່ຈະງ່າຍໃນ linux ທັງຫມົດ
ຊອບແວ ທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຜ່ານບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ມັນຈະບອກທ່ານວ່າມີ ໃຫມ່
ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ອັດຕະໂນມັດຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນ
ຕ້ອງການໃຫ້ຮຸ່ນໃຫມ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນຈາກການ
repository ນີ້ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ
ແຫຼ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ເຮັດແລ້ວ ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອອກ ຈາກທີ່ທ່ານຍັງສາມາດໄປ
ເຮັດການປັບປຸງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະຕ້ອງ ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ ຈາກແຫຼ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ຊອກຫາການຕິດຕັ້ງແຫຼ່ງຮຸ່ນໃຫມ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສະບັບໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາມັນອອກມາ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດອອກ
ຂອງປ່ອງຢ້ຽມແລະ ໄປຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ
ບາງບ່ອນ ຢູ່ໃນນີ້ອາດຈະຢູ່ພາຍໃຕ້
ການເຂົ້າເຖິງທົ່ວໄປມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜ່ານທາງ
ກ້ອງຍອດນິຍົມ gonna ໄປໃນມີໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ
ຕົວຊີ້ເມົາຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະກັບຄືນໃຫມ່ comp ແມ່ນແລະ
ທີ່ຄວນໃຫ້ພວກເຮົາຊີ້ເປັນຫນູໂອ້
ທີ່ເຢັນນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ວ່າມັນຕິດຕາມຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ ໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານ ແມ່ນມັນຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ປະເຊີນຫນ້າກັບມັນແລ້ວດີກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດວ່າມັນແມ່ນ ປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ແລ້ວພຽງແຕ່ອອກ ຈາກຫ້ອງທີ່ ງາມວ່າ
right
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ປິດມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ແມ່ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຫນູ
ມີພວກເຮົາໄປເບິ່ງຢູ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫນູເປັນ
ເຄີ ເຄໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການເຂົ້າເຖິງທົ່ວໄປ
ເຮັດໃຫ້ສາມາດຜ່ານທາງ Cam ທີ່ພວກເຮົາຍິນດີທີ່ມີ
ຫົວຂອງຂ້ອຍ ok ດັ່ງນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ ok ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຊ່ວຍສ້າງພວກເຮົາກໍາລັງປັບມາດຕະຖານດັ່ງນີ້
ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ເວັບແຄມຂອງຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີແນ່ນອນທ່ານໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຢັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ນີ້ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້ ok
ຕໍາແຫນ່ງດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ whoa ຕໍາແຫນ່ງ
ມີການ ຊອກຫາຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍມັນຈະ
ຊອກຫາໃບຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນດີຖ້າທ່ານມີ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີ້ມັນກໍ່ຈິງໆ
ງ່າຍດາຍເພາະວ່າມັນສະເຫມີໄປຊອກຫາຢູ່
ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນມັນ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂອງ
ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມໃຫ້ຄລິກໃສ່ Next ok ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ແລ້ວມັນໄດ້ພົບແລ້ວ
logitech quickcam pro 4000 ພຽງແຕ່ອາຍຸ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອາຍຸແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບມັນ ຢູ່
USB ຄືນນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມັນເຮັດວຽກອອກຈາກ
ກ່ອງຕໍ່ໄປ ຫາສະຖານທີ່ຕັ້ງອັດຕະໂນມັດແລ້ວ yeah
ປິດການໃຊ້ງານ EV - cam ຖ້າບໍ່ພົບໃບຫນ້າ
ອາດຈະເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີຂ້ອຍຈະ ປ່ອຍມັນ
ປິດພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
defaults tonight ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະເປັນ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ປ່ຽນໄປນັ້ນເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຂັ້ນຕອນທີປິດຫນ້າຈໍແລະມັນຄິດວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍມັນອາດຈະຍ້າຍອອກ
ຫນູມັນອາດຈະເປັນແລະແລ້ວຖ້າມັນ
hovers ມັນຈະກົດສິ່ງຕ່າງໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າອາດຈະ ພຽງພໍ ຂໍຂອບໃຈເຮືອນຂອງທ່ານ
ບິນເປັນໃບຫນ້າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ອີກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນຍ້ອນມັນ
ເຫັນໄດ້ຊັດແຈ້ງວ່າໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍມັນໄດ້ມາ
ມົນປະມານໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອວ່າມັນສວຍງາມ
ຫ່າງໄກໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ້າຍຫນ້າຂອງຂ້ອຍໄປໄກ
ທ່ານເອົາໃບຫນ້າຂອງທ່ານອອກບໍ່ໄດ້ ບໍ່ ມັນຈາງລົງ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປຫາດັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນມັນບໍ່ດົນມານີ້
ສື່ມວນຊົນແລ້ວຮູ້ແລ້ວ ດີ ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ກໍ່ຈະປິດການໃຊ້ງານ EV - cam ຖ້າບໍ່ມີ
ໃບຫນ້າແມ່ນຖືກພົບວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໃຊ້
ນີ້ webcam ອາຍຸລາຄາຖືກພຽງແຕ່ tu SI ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ບໍ່ມີເວັບແຄມຂອງຂ້ອຍບໍ່ ສະດວກສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ປະຕິບັດການຊ່ວຍເຫຼືອ
calibration ຢ່າງແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນການເຮັດວຽກແມ່ນ
ມ່ວນຊື່ນຍ້າຍຫົວຂອງທ່ານຊ້າຍແລະຂວາຫຍັງ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ trick ທີ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮັກ
ຕາຂອງທ່ານຢູ່ ຫນ້າຈໍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ເຖິງຕອນນີ້ທ່ານກໍາລັງ calibrating ວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນຫນ້າຈໍໄດ້ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ stuck ມີການປ່ຽນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຫັນຫນ້າຈໍເຄື່ອນຍ້າຍມັນຂຶ້ນແລະລົງ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈນີ້ແມ່ນທ່ານແລະ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍດີທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫັນມາ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນແລະລົງ calibrate whoa
okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຕົວຊີ້ຫນູສາມາດ
ພວກທ່ານເຫັນວ່າໂອ້ຍ ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຈະນອນຢູ່ເທິງຫນ້າຂ້ອຍແລ້ວ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຄລິກບໍ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວກົດໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັງວົນ
okay huh yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ silly ວ່າ
okay ດີແລ້ວສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ hands-free yeah
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຫນູພຽງແຕ່ໂດຍ
ປະເພດຂອງການຊອກຫາຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປເຖິງພວກເຂົາ
ຜູ້ຊາຍ yeah okay ນີ້ແມ່ນງຸ່ມງ່າມໂອ້ຍໂພດ
ຈະເປັນການອະນຸລັກເລັກນ້ອຍຫຼາຍທີ່ມີຂອງທ່ານ
calibration ບໍ່ເຮັດແນວນີ້ເມື່ອທ່ານກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການສົນທະນາກັບປະຊາຊົນຫຼື Owen ຫຼື
ສຸດໂທລະພາບແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຫນ້າລັງກຽດສາມາດ
ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນງ່າຍທີ່ສຸດນີ້ພຽງແຕ່ hover
yep Peverley ກະລຸນາເບິ່ງ chiropractor
ກ່ອນທີ່ຈະພະຍາຍາມນີ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີນີ້
ເບິ່ງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວນີ້ເພື່ອວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ໃຊ້ເວລາເປັນເລັກນ້ອຍຂອງການເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການທີ່ຈະ
ຮຽນຮູ້ວິທີ ມັນເຮັດແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ ເຮັດໄດ້
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອນຂ້າງຄ່ອຍໆ ດີ ແທ້ໆທີ່ ຂ້ອຍ ຮູ້
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຖືກໍ່ກໍ່ຍັງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ຄລິກໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ G
ຢູ່ມັນຂຶ້ນ
ເບິ່ງວ່າໂອ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍອມຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ doctored
o'donnell a ແມ່ນທ່ານ blown ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ ການເຄື່ອນຍ້າຍຫົວຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທໍາມະຊາດຫຼາຍຄືກັນກັບ ໂທລະທັດ
ວ່າທ່ານ ສາມາດຄວບຄຸມມັນເບິ່ງຄືວ່າທໍາມະຊາດນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ຕະກະລົງ ໃນປັດຈຸບັນຂີ້ເຖົ່າຂອງພວກເຮົາປ່ຽນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການປັບມາດຕະຖານນີ້
ສໍາລັບທ່ານ ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເລື່ອງແປກເພາະວ່າມັນ
ເຫັນວ່າມີພວກເຮົາໄປ ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປິດ
ຫນ້າຈໍ cuz ມັນເຫັນຂ້ອຍ ok ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ calibration ok ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເອົາແວ່ນຕາຂອງຂ້ອຍໄປບໍ່ໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ຫນັກທີ່ ສຸດແມ່ນການຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີພວກເຮົາໄປແກ້ໄຂ ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໄວ້
ແລະສືບຕໍ່ຊອກຫາຢູ່ຫນ້າຈໍ
ບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາຊອກຫາ ຢູ່ຫນ້າຈໍທີ່ເປັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ແຂງ k ຂຶ້ນແລະລົງດັ່ງນັ້ນ II ຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເບິ່ງການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ
ເສັ້ນຍາວແມ່ນເຮັດແລະພິຈາລະນານາງບໍ່ໄດ້
ມີ ການເຄື່ອນຍ້າຍຮ່າງກາຍເທິງຂອງນາງຢູ່ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄໍທັງຫມົດແລະຫົວທີ່ທ່ານແມ່ນ
ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຕ້ອງການ ເບິ່ງງາມ
ທ່ານໄດ້ຄວບຄຸມຫນູໃນປັດຈຸບັນມັນ tricky
ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂອກາດສໍາຄັນໂອ້ຍທ່ານ
ເວລາອອກໄປໂອ້ຍຖ້ານີ້ແມ່ນເກມທີ່ ຂ້ອຍຊະນະ
ລອງໃຊ້ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານໄດ້ໄປ
ທ່ານມີຕົວຊີ້ເມົາ ທີ່ ມັນ ແລະ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຕາມຫົວຂອງທ່ານແລ້ວແຕ່
ທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນ mm -hmm ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ມັນມັນເປັນຈິງ
ການເຮັດວຽກນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນເອີ້ນວ່າການ ເປີດໃຊ້
ຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ດາວໂຫລດ cat five dot TV / ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນູ
ມັນ ມີຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະ
Linux ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດລວບລວມ
ແຫຼ່ງສໍາລັບ mac ຫຼືບໍ່ແຕ່ແນ່ນອນ
windows ແລະ linux ທ່ານຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເລື່ອນການປິດການໃຊ້ງານ
ການເຄື່ອນໄຫວທ່ານຈະສາມາດ ຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ຢຸດເຊົາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢຸດເມົາ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກົດຖ້າທ່ານລໍຖ້າ 45 ວິນາທີ
ທີ່ເປັນທີ່ດີມີຄຸນໄດ້ມັນ
ປະສົມປະສານໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານມັນແມ່ນການຂະຫນາດໃຫຍ່
ປຸ່ມຄືມັນແມ່ນ ປຸ່ມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອບໃຈຫນ້າຈໍ Robert ຂອບໃຈໂດຍ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ໄດ້ນາງໄດ້ ເພີ່ມມັນເຖິງບາງຄັ້ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ຫົວກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າມີ Oh somehow ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ສະເຫມີສາມາດເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນ
ການສວດມົນວ່າມັນທ່ານກໍາລັງເຮັດ ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ
ປິດ ກ້ອງຫນູຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເປີດໃຊ້ງານຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ,
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນູຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນເຢັນ pretty
ແລະແນ່ນອນທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ຄຸນນະສົມບັດການເຂົ້າເຖິງຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະຖ້າມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows ແລະມັນເຮັດວຽກ
ສຸດ linux ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປໃຫ້ມັນ
ພະຍາຍາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ webcam ໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບອາດຈະເປັນການທົດລອງພຽງເລັກນ້ອຍມ່ວນ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງນັ້ນເປັນແນວໃດ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຕ້ອງໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານ
ການຄວບຄຸມ stuff ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນເປັນທ່ານທີ່ ທ່ານມັນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ດີທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອຈະ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຕາຂອງທ່ານພຽງແຕ່ ໄປຫາມັນ
ມີ ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມີປະເພດຂອງປະເພດຂອງທ່ານ
ການຂູດມູມມມມມມມມມມມມມມມ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງຂົ່ມເຫັງມັນກັບທ່ານ
ຫົວຫນ້າທ່ານຕ້ອງມີການຄວບຄຸມທີ່ດີດັ່ງກ່າວ
ຂອງຕາຂອງທ່ານທີ່ຈະຄວບຄຸມດ້ວຍ ຕາ ຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານບໍ່ສາມາດຫລຽວເບິ່ງຫ່າງຈາກສິ່ງໃດ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຮັບການສຸມໃສ່ການສໍາເລັດ
ສາມາດວ່າເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຂົາຈະໃຊ້ບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ຄືສິ່ງທີ່ຕາສີແດງເກີດຂື້ນຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນສົ່ງເປັນຄືແສງສະຫວ່າງໃນ ຕາຂອງທ່ານ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ວ່າສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານມີ cataract ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຈະມີບັນຫາໃນທາງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ 1i ແມ່ນທ່ານມີຫນຶ່ງແມ່ນ
ວ່າເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ທ່ານເປັນ pirates
ແມ່ນມາຈາກທ່າເຮືອ pirate ແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ໃຊ້ຈ່າຍປີໃນຄຸກແລະ ເຈັດ
ລ້ານໂດລາດີພວກເຮົາຈະມີທ່ານ
ໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານຄືນນີ້ Sasha ຂ້ອຍມີສິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແມງວັນບໍ່ບິນສາມນາທີ
ປະໄວ້ໂດຍກົງພວກເຮົາ ຈະບໍ່ ມີຜູ້ຊາຍສອງຄົນແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ສອງ ນາທີ ແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຢູ່ເຮືອນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານຈື່ຈໍາທີ່ຈະສົ່ງ
ໃນໂປດເຕີຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ສົ່ງຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
gwg ສໍາລັບການສົ່ງໃນ ອຸປະກອນ Android ທີ່
ສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້ອຍຈິງໆເຮັດການທົດສອບບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ Android
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮັກນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງມີ
tune ເຂົ້າໄປໃນ Android buffet ແລະ Android
buffet ສະຫງົບຮູ້ຈັກພວກເຂົາ oh yeah yeah
ການ Guru Dennis Kelly ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ເວົ້າວ່າວຽກງານທີ່ດີ sasha d ຂໍຂອບໃຈ
Joe Sasha Robbie mmm Jeep on seven well
ເຮັດ sasha d Toby ຫນຶ່ງຄົນແຂກ Harry ເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ Sasha d ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບແຂກ
Harry ແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານ Ashley ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດອັນຍິ່ງໃຫຍ່
tonight ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍອາຍຸ Jim ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ມາໃນ Toby ຫນຶ່ງ Dave ອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນງາມ
guys ຂອບໃຈສໍາລັບການຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ວ່າ mutant invincible ໃນ
ພົນລະເຮືອນ mutant yeah ຄືມັນ ok hmm ພວກເຮົາກໍາ
ພຽງແຕ່ ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ບິນໂດຍ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການອ່ານບັນທຶກມັນຢູ່
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 2 59
ແລະຫວັງວ່າທ່ານຈະມີເວລາມ່ວນຊື່ນຕໍ່ໄປນີ້ຕໍ່ໄປ
ອາທິດຫຼາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກທ່ານ
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ບາງຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຂວາທ່ານ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຮູ້
ກ່ຽວກັບນີ້ນີ້ແມ່ນ supposed ຈະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງພົວພັນ ກັບປະຊາຊົນຈາກ
Warner Brothers ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຕ້ອງໄປ
ຍ້າຍອອກ ໄປຕາມກໍານົດເວລາຂ້ອຍໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ອີເມລ໌ຍາວ writable ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແມ່ນ gonna ຈະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ອີເມວສອງນາທີຫ້ານາທີ ຕໍ່ມາຫ້າ
ນາທີຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ການຄວບຄຸມແມ່ນແຕ່ບໍ່ມີມັນຍັງ
ຈະເປັນວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນແມ່ນການ ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຈະເປັນຄືກັນ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທຸກຄົນນັ້ນຕໍ່ໄປ
ອາທິດພວກເຮົາຈະມີ ພິເສດຫຼາຍ
ແຂກຜູ້ທີ່ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່
ສະແດງຈາກ Warner Brothers digital Warner
ດິຈິຕອນແລະທີ່ ຈະເປັນຫຼາຍ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ປບັຢູ່ຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
ແລະ Hilary ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ໄກທີ່ທ່ານໄປຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການທີ່ນີ້
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການມີສ່ວນຮ່ວມໃນ 20
ອາກາດໃນຫ້າປີພັກຄົບຮອບ oh
ວ່າ Ronnie ທີ 5 ຄວາມຫວັງວ່າທຸກຄົນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນສິດທິຂອງ gee ເຈັດ I
ຈະກັບຄືນໄປແລ້ວແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ທີມງານໃນປັດຈຸບັນ
ລະດູການຫົກ ຂ້າພະເຈົ້າເຂັ້ມແຂງພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫຍາຍຕົວ
ສໍາລັບລະດູການຫົກເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕິດກັບພວກເຮົາແລະຫວັງວ່າທ່ານມີ ຫຼາຍ
ຂອບໃຈຂອບໃຈ Sasha ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ
ທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກັບທ່ານໄວໂອ້ຍຂ້ອຍລືມແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຢາກໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຍັງຮຽນຮູ້
ລະບົບມັນທັງຫມົດໃຫມ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບ ການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Gary Ontario Canada
ທຸກໆວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດພື້ນທີ່ຂອງທ່ານແລະປະເພດ 5
watt ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດແລະພົວພັນໃນການສົນທະນາຊຸມຊົນ
ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດ
ວິທີແກ້ບັນຫາດິຈິຕອນແລະແມ່ນ
ໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
ເຫດຜົນ 2.5 ການາດາທ່ານເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
