리눅스 varsity를 선호하는 사람들 을 위해
리눅스 및 다른 오픈에 대한 호기심
소스 기술이 범주 5입니다.
Barrie의 기술 TV 방송
캐나다 온타리오 주 사용 준비
대화 형 시청 경험에는
질문 통화 2545 cat5 TV 또는 이메일 라이브
카테고리 5 TV에서 이제 귀하의
호스트 라비 퍼거슨 에피소드에 오신 것을 환영합니다
카테고리 5 기술 TV의 2 번 59 번
2012 년 9 월 화요일에 좋은
오늘 밤 여기와 주셔서 고마워요.
마침내 당신 을 소개 하고 싶습니다.
거기에 몇 명이 있었기 때문에
몇 주 전에 아시다시피 혼란 스러웠습니다.
사샤, 안녕하세요, 공식 인사 주세요. 안녕하세요.
여기서 사샤가 여기 있을 수있어서 좋았어. 여기 있을 거야.
대화방에 도청되어 있으므로 알 수 있습니다.
너 사샤가 말하는 대화방에 가보자.
또한 방법에 대한 정보가 있습니다.
그녀의 바이오에 올라가서 그녀에게 인사해라.
채팅에서 모두를 만나서 반가워요.
존 데니스 켈리 (John Dennis Kelly)
Chris Reich 안녕 친구와 손님 해리
그래, 여기에 맞춰봐.
모두가 잘 지내는지 반갑 습니다.
채팅방에 우리와 함께 재미있는 방법입니다
라이브 쇼에서 우리와 상호 작용 한다.
너는 얼마나 대단한가?
3 초 Robbie 무슨 뜻이야?
Robbie는 43 분을 의미합니까?
너 자신에 대해 조금 말해줘.
어 - 오, 내가 뭘해야하니, 내가 일하는거야?
슈퍼 멋진 카이로 프랙틱 클리닉
카이로 프랙틱 조수와 나는
재미있는 바텐드의 웨이트리스 함 무라 비
할 수있는 취미로 일합니다.
쇼 조금 전에 기분이 상했다.
그녀는 아무것도 모르기 때문에
나 뒤에있는이 녀석 들아, 정말 미안해.
모두 그녀는 그녀가 무엇인지 말했습니다.
저를 싫어하지 않는다.
Spock 그녀는 말 그대로 내가 할 수있는 일을한다.
너는 너를 알 수있는 너를 할 수있어.
그건 올바른 방향으로 나아가는 한 걸음이야.
진지하게 자랄 수 없다면
기업 지구상에서 지구상의 무엇을
나는 자라지 않았다 .
나는 지구에서 자랐다.
그것을 좋아했다 나는 스타 트렉을 상상할 수 없다.
당신의 어린 시절에 아, 아뇨, 아뇨, 미안 해요.
우리가이 여자를 연결 시켜서 너를 보내야 해.
DVDs 당신이 Abner를 사랑한다면 DVDs는 만들었다.
우리가 먼지 1 인치를 얻을 수 있도록
내가 그래 그들을 볼 수 있습니다 나는 일을 사랑 미안 해요
나는 내 숙제를 절대적으로 본다.
예, 우리는 쇼에 오신 것을 환영합니다.
그녀가 가진 모든 것들 에 대해 이야기하기.
암기하고 할거야. 흠.
그래, 그래, 나는 계속 나아 간다.
우리는 앞으로 일어날 일에 대해 이야기 할 것 입니다.
뉴스와 우리가 가진 모든 재미있는 것들
시청자에게 질문이있어
카테고리 5 TV에서 다시 이메일을 보낼 수 있습니다.
채팅방에서 우리와 함께 하세요.
우리와 사샤 사이 에 상호 작용하는 길은
대화방을 보게 될 것입니다.
우리를 위해 오늘 밤 아, 네 모든 권리는 내가 오전
다가오는 일을 하면 너는 필요 없어.
너 뉴스 룸에 확실히 올라와있어.
눈은 새로운 시선 TV를 제어 할 수 있습니다.
최종 해적 베이 프로토 타입
공동 창업자가되었습니다.
캄보디아에 렉스 마크가 나왔다.
잉크젯 프린터 사업과 Xbox
Kinect 센서는 로봇 을 돕기 위해 사용될 수 있습니다.
이 주변의 홈 스틱을 탐색합니다.
이야기가 쇼에서 나중에 나오고있다.
나는 네가 좋아하는 로봇을 좋아해.
로봇과 같은 길에 관한 것
타는듯한 거미가있는 자비스
그게 바로 로봇이야.
그들이 네 집을 돌아서 리라 생각 하노라.
예, 우리는 더 감정적 인 말을들을 것입니다.
약 30 분 후에 그것에 대해 더 많이 듣는다.
시간 슈퍼도 우리의 모바일 사이트에 가입
준비 됐어. 고양이 5 도트 도트 고양이.
물론 당신이 그 코드를 스캔 할 수 있으며
할 수있는 멋진 방법이 될 것입니다.
쇼와 상호 작용하거나 쇼를 보거나
우리는 모바일 장치를 가지고있는 모바일 장치
여기에 새로운 장치가 있습니다.
여기 gwg에서 우리는 당신이 가지고있어
녹색이 아니고 노란 색이에요.
비디오를 되감고 와인을 던지십시오.
그 코드를 스캔하거나 m dot cat 5에 가십시오.
점 TV가 우리가 얻는 것입니다.
전 세계 엽서
우리가 사랑하기 때문에받는 것을 좋아합니다.
휴대 전화의 위치를 ​​확인하는 방법
우리가 이번 주에 3을 얻었어요.
정말 대단합니다 . 보내 주셔서 감사합니다.
모두들 괜찮아.
로체스터 뉴욕에서 오케이 소중한 로비
남부의 승무원 인사
온타리오 호의 해안 로체스터는
택시 Calloway와 오랫동안의 출생지
블루스의 집 음악가 아들 집 새로운
Genesee에서 볼 수있는 아치형 다리
강은 수잔 b anthony와
둘 다 누구인지 frederick douglass
여기에서 interred 훌륭한 일을 계속
쇼와 신이 모든 것을 축복 해줍니다.
제국 최고의 크리스 라이크가 당신을 응원합니다.
고마워. 이건 스페인 출신 이야.
우리가 어딘가에서 안부 를 전하는 친구들 .
스페인 그 광고 나는 내가 갈거야.
이번 주 어딘가에있을 것 같아.
스페인에 좋은 이야기를 전하는 어딘가
그녀의 권리 가 아니라 나는 최선을 다할 수 없다.
리눅스와 자유 소프트웨어에 관한 TV 쇼
에밀리오는 에밀리오와
친애하는 로비는이 전화를 즐긴다 나는이다
자원 봉사 재활용 코디네이터
내 사업장에서 나는 재활용 중이다.
이 당신이 시작 하기를 기대 합니다.
듣는 전문가 편집자 가제트 지혜
꽤 사소한 장신구이다.
rasiya 지금 아주 아주 차가워 요.
잘 모르겠 삼성 장치 오, 그것의 손가락이야
그것은 그래 그것은 내가 실제로있어 나중에 참조
우리가 아이팟과
아이폰 예, 우리가 화면에있어
키보드 놀랍게도 실제로 이것은
조금 어색한 느낌이 들기 시작 하다.
서유 사촌 때문에
너 주변에서 놀았 니?
이 하나는 내가 조금은 무엇을 볼까요.
그녀가 말하는 핵심 키보드입니다.
하지만 어 난에 대한 더 나은 방법 발견
shoutcast를 좋아하는 음악 듣기
쇼를 위해 멋진 예가 필요 없다.
더 당신이 그것을 잘 알고 쫓아
당신의 아이폰에 대단한 하나는 쇼를 설치합니다.
좋아 그것은 단지 것을라고 캐스트
그것은 iTunes Store에 있으며 캐스트를 보여줍니다.
음악을 들으면서들을 수 있습니다.
세상 은 기본적으로
라디오 방송국 거기 가서
존 행 을 선택했기 때문에 놀랍습니다.
그래서 여기 라디오 방송국들과
너는 다른 모든 목록을 가지고있어.
장르는 여기에서 좋아요.
너가 가고 싶으면 너는 레게 레게를 알고있다.
큰 레게에 나 자신 그럼 너 가서
레게 듣기 시작 하거든.
음악을 틀어서
오, 정말 확실합니다.
어쨌든 정통 어쨌든 나는 그것을 들었다 .
내 아이팟은 오랫동안 사랑한다.
헤드폰지만 큰 문제가 있어요.
아이팟 에 헤드폰으로
내가 생각하기 때문에 나에게 놀라운 일
아이팟은 좋은 장치가 될 것이다.
음악을 듣고 있지만 실제로
철조망을 약간 흔들어야 해.
네가 가진 헤드폰을 가지고 달릴 거야.
그 가격은 모든 길에서 그렇다.
그것은 모두에있다.
좋아, 나는 모른다. 그러나 그들은 그렇지 않다.
독점적 인 사과 브랜드 헤드폰 아
예 , 모든 이어 버드에 문제가 있습니다.
내 귀가 작아서 헤드폰이 좋아.
나는 잘 넣을 수 없습니다이 그것을 좋아하지 않습니다
나중에 이들은 내 귀에 걸린 컵이 아니다.
그건 좋은 교육이야. 실제적인거야.
오디오는 문자 그대로 ipod에서 작동하지 않습니다.
그래서 나는 gwg에서 이것을 얻었고
나는 그저 내가 한 첫 번째 일 이었어.
나는 안드로이드에 승리 애플 리케이션을 설치했다.
win 앱이라고 부르며 제공됩니다.
그것을 넣어 shoutcast 괜찮아 내가 줄거야
안드로이드 에 있다면 보십시오.
네가 생각하는 것 그러나 네가 정말로 즐기는 것
그것은 그것이 그가 구식 전화라고 말한 것입니다.
그래서 당신이 그것의 무엇인지 알고 있어요
새로운 물건의 일부만큼 빠르고
이전 버전의 Android이지만
그것은 내 최초의 진정한 핸드 헬드 경험이다.
Android와 함께
정말 많이 좋아해.
괜찮 으면 고맙습니다.
안드로이드 의 아이팟 터치 같았 어.
기기에 대해 알고 계신가요?
전화선 없이는
나 한테 알았어. 알았어. 데니스.
켈리와 대화방이 알고 싶어합니다.
당신은 조금 맥 사용자입니까?
나쁜 일은 그것을 기다리는 것이 아닙니다.
그들이 득점 한 전체 대화방
그냥 너무 쉽게 당신 은 맥 음 을 사용 합니까
내가 좋아 맥북을 가지고 사용에 내가 사용
하지만 지금 너는 맞는 PC 사람이야.
맞아 우리가 널 데려 갈 필요가있어.
그 다음이 될 리눅스를 보아라.
당신이 얻을 수있는 어떤 것입니다.
여기서 쇼에 익숙한 사람 은 나에게 줄께.
다섯 가지 가 다른 운영 방식입니다.
시스템 및 대체 운영 체제
창문에 반대하는 것처럼 당신의 PC를 위해
나를했다 마이클이 무엇이라는 것이다
당신은 그녀가 리눅스에 대해 말한 것을 들었다.
책에 나를 중독은 동원
노트북이 좋은 소리를 들려줍니다.
좋아, 우리는 잠깐 쉬어야 해.
Sasha는 시청자 질문을 가지고 있습니다.
우리는 곧 돌아올 준비가되어 있습니다.
당신은 우리에 가입 확인이 후
채팅방에서 이메일을 보내거나
카테고리 5 TV에 질문이있는 경우
우리를 위해 우리는 에코로 돌아갈 것이다.
우리가 당신이 할 수 있어야한다고 생각하는 알칼리
당신의 배터리를 여기 에서 신뢰하는 것만이 아닙니다.
그러나
여기에 여기 있고 여기 있지만 하나만있다.
예외는 당신은 또한 할 수 있어야
당신의 배터리를 여기에서 신뢰 하십시오 Eco alkalines
세계 최초이자 유일한 인증
제조 된 탄소 중립 배터리
최고 수준의 재활용 및
극미량의 품질
수은 납 또는
카드뮴 에코 개요는 성능을 제공합니다
국가 알칼리성을 이끄는 라이벌
비슷한 가격의 배터리 브랜드
에코 알칼리에 대해 자세히 알아보십시오.
차분한 에코 알칼리성이 당신에 있습니다.
또는 배리 온타리오 근처 또는 기분
여행을하는 것은 항공 승무원에 부합
직접 카테고리 5 기술 TV 시청
9 월 25 일 화요일 축하합니다.
5 년 동안 무료 로 데려왔다.
기술 TV 라이브 쇼 개최
촛불에 무료 감리 교회 파묻다.
동쪽 도로 및 입원 금지
절대적으로 무료 로 상금 이있을 것입니다 .
참석자를 위한 쇼 중에
잘 만나고 다음과 같은 인사를 나눈다.
생방송 방송문 은 6시 30 분에 열린다 .
우리는 거기에 당신 을 만나기 를 희망합니다.
이 축하의 시간을 놓치지 마세요.
카테고리 5 기술의 항공 승무원에게
과거와 현재 화요일의 TV
9 월 25 일 6:30 pm 세부 정보
방문 카테고리 5 TV 이것은 카테고리 5입니다
기술 TV와 온라인으로 우리 를 찾을 수 있습니다
트리플 w 카테고리 5 TV와 언급했다
카테고리 5 TV에서 라이브로 이메일을 보내실 수 있습니다.
또한 채팅룸에서 우리와 함께하십시오.
카테고리 5를 그렇게 많이 말하는 것은 어리 석다.
우리 대화방은 방금 일어난다.
카테고리 5 캐디 freenode 예 될 미안 해요
내가 준비 카테고리 5 TV가 구성원 인 나는 할
테크 팟 캐스트 네트워크의 경우
그것은 여기와 국제적입니다.
인터넷 방송국 협회
감사합니다 Ashley 그래서 우리는 당신의 뷰어있어
모두에게 다시 질문하는 질문
대화방 에서 너를 보내 줄께.
가져 가세요. 여기 괜찮습니다.
당신의 사랑하는 Peter Lewis의 질문
Robbie 실행 가능한지 궁금 합니다.
무선 adsl 에 동일한에 로이터
동일한 전화선상의 라우터
내가 사용하는 라우터는 블루투스 라우터입니다.
그것은 내 화재 라우터가 될 수 있습니다 BT는
비트 라우터에 홈 허브 위층에 실행
내 사무실과 전화에 오
절대 미안해. 사무실에서.
그리고 전화는 주에 온다
우리의 소재지 입구와 위로 간다
계단을 케이블 스플리터로 연결 하면
다른 채널의 라우터 와이어 다운
위층에있는 라우터로 가야하고 채널이
위층에 하나, 아래층에 채널 15
그래서 나는 우리가 Wi-Fi에 대해 이야기 하고 있다고 생각한다.
그래, 내가 이걸 모을 수있어.
미안 그들은 조금 어려워.
따라 가라. 그러나 나는 모인다.
베드로가 노래하는 것은 그가를 가지고 있다는 것입니다
그가 원하는 라우터 몇
집 전체에서 가능한 위치
로밍 능력 향상
집안의 모든 곳에서
네가 가질 필요가있는 집이있어.
할 수 있기 위하여 다수 대패
Wi-Fi 신호에 도달하면 당신은
큰 집 남자 또는 당신에있어 살고있어.
여기에 정말 낮은 전원 라우터
예 Wi-Fi 장치가 하나뿐입니다.
지하실 에서 가져 왔어.
우리는 3 개의 이야기를 가지고 있고 우리는 가지고있다.
우리가 필요로하는 곳이면 어디에서나 완벽한 신호
가라. 그러면 뭔가있을 수있다.
내가 따를 경우 Wi-Fi를 사용하는 것 외
당신의 질문을 올바르게 말하면 나는 말할 것입니다.
네가 하려는 것은 내가 생각하기에.
반대로 액세스 포인트를 설정하십시오.
여러 네트워크 여러 ssids면 내가
원하는대로 정확하게 따라 다니는거야.
액세스 포인트를 얻고 싶습니다.
귀하의 라우터를위한 펌웨어
아마도 액세스 포인트 모드를 지원할 것입니다.
해당 라우터 중 하나에 설치된 dd-wrt
당신이 할 수있는 일을
너와 연결해서 너를 알아.
2 층에 놓으면
에 있는 라우터에 연결 하십시오.
지하실에서 다시 방송했다.
신호를 다시 만들어서
나머지 집에서는 더 강해 졌어.
당신이 실제로 할 수있는 액세스 포인트 라고 불리는
구매하지 않은 액세스 포인트 장치 구입
지나치게 비싸지 만 그들은
똑같은 것이지만 나는 단순한 무료라고 말하고있다.
펌웨어 업데이트 DD DD wrt는 다음 과 같은 경우에이를 수행 할 수 있습니다.
귀하의 라우터는 다음과 호환됩니다.
액세스 포인트 모드 그래서 만약 내가 당신을 따라
올바르게 내가 무엇일 지 모릅니다.
당신은 무적 돌연변이를 찾고 있어요.
그들은 또한 범위라고 부를 수 있다고 말했습니다.
Extender 또는 Wi-Fi 리피터 액세스
point는 일반적으로 사용되는 용어입니다.
그리고 그들은 당신이 그들이 마치 생겼다 는 것을 알뿐입니다.
작은 화재 경보 예, 당신은 그들을 연결
안으로 들어가서 그들 중 일부를 켜십시오.
네가 실행할 수있는 이더넷 기반
그것에 하나의 전선 그것은 당신에게 알려줍니다
그런 식으로 완벽한 신호를 보내 십시오.
너는 그 종류의 것을 알고있다.
당신 은 일종의 ad hoc 반복 을 알고 있습니다.
네트워크 또한 시력에 좋음
야외에서 풋내기를 알고 싶다면
예를 들어 창고에서 Wi-Fi 사용
실제로 이러한 장치 중 하나를 넣을 수 있습니다.
오, 당신이 타워 나 다른 무언가에 대해 알고 있다고 말한다.
너는 옥외 것들을 가질 수 있고
건너편에 신호를 보내십시오.
너는 할 수있는 다른 일들이있어.
너 거기서 피터가 네가있는 곳까지
호기심이 있다면 그렇게 물어봐.
당신은 우리에게 모델을 알려주지 못했습니다.
당신이 하나가 라우터가
당신은 그 장치로 돌아 가기를 원합니다.
우리는 우리가 펌웨어를 찾을 수 있는지 볼 것입니다.
토마토 든 dd-wrt 든 우리가
우리 는 하나가 호환 된다는 것을 알 수 있는지 보아라.
훌륭한 알았어. 질문이있어.
론 스미스 안녕, 안녕, 로리, 에릭
사샤 오늘은 아마
지난번 네가 사샤 한테서
그것이 거기 에 있었던 쇼 에오고 있었다
진짜 여기 우리를 실망시키지 마라 로비 여기
우리는 내가 새로운으로 찾고있다 이동
PC3 에 맞춰이 링크를 찾았습니다.
민트 상자 프로 그것은 약간일지도 모른다
일부 시청자의 관심 HTTP
나는 걱정 하지 마라. 너 괜찮 니?
알았어. 그냥 넣어 줘.
데비안 서버 가상을 실행하는 작업
에피소드 2에서 설명한 기계
56 및 vsftpd 서버가 있으므로 ftp 서버 /
웹 서버를 따라 뭔가를
동일한 가상 머신에서 라인 예
내가 여기서 할 일은 내가 갈거야.
실제로 짧은 URL을 만들려면
무엇이 궁금한 사람들
이 장치에 대해 여기에서 질문받는 중
아직 쳐다 보지 않아서 전화 할게.
이 박하 상자 고양이 5 도트 TV / 민트
상자가 활성화되어 있고 거기에 가면
꽤 괜찮은 것 같습니다.
PC3에 맞춰 보자. 이제 보자.
사양에서 그것은 듀얼 헤드 hdmi있어
출력 + DisplayPort
흥미로운 기가비트 이더넷 spdif 오디오
너는 필요 없을거야.
서버 USB 3 종단 USB 대 SATA 포트
네가 할 수 있는 보너스
그 중 두 명은 당신이
외부 직렬 ATA 하드 드라이브 2 개
그들과 실제로 그들은 달릴거야.
전체 3 기가비트 또는
내 추측으로 3 명이 될거야.
외부에서 기가비트 포트를 사용할 수 있습니다.
플러그를 꽂으면 그와 같은 장치를 알 수 있습니다.
매우 시원한 그것은 많은 시리얼 포트 괜찮아요
여기에 CPU와 사양 은 어떻게 됩니까?
다만이처럼 보이는 방법을 아래로 굴러
경제적 인 해결책 의 종류
실제로 싼 것이 476입니다.
너도 그렇게 생각하는 걸 상상해.
많은 돈을 생각하면
좋습니다. 실제로 이것은
이 서버는
당신 은 당신의 서버 를 알고 있습니다.
예를 들어, 그렇습니다.
기가 헤르쯔 듀얼 코어 프로세서
radeon 60 ~ 90 그래픽 9 wats 우리
당신은 그것이 놀라운 방법이라고 상상할 수 있습니까?
에너지 효율적인 서버 라고 할까요?
9 개의 와트 만 사용하여
그것이 4 기가 바이트
RAM의 250 기가 바이트 하드있어
드라이브에는 Linux가 미리 설치되어 있습니다.
민트 위대한 당신은 아파치를 설치할 수 있습니다.
그것으로 당신은 가고 싶어합니다.
당신이 필요로하는 다른 무엇이라도 Wi-Fi를 얻는다.
최대 N 및 블루투스 3 내장
그것은 4 개의 USB 페이스 플레이트 모듈을 가지고 있습니다.
관심사가 될 유일한 것
나에게 하드 드라이브는 250 기가입니다.
하드 드라이브가 회전하지 않기 때문에
과 SSD 같은 일로 지정
다음 하나가 조금있다.
더 빠른
그럴 때 8 기가의 램이 있습니다.
하드 드라이브 같은 장치에 맞게
pc3 또는 민트 상자가 들릴 때들을 수 있습니다.
회전하는 하드 드라이브는 기본적으로
노트북 하드 드라이브 그들은 내장되어 있습니다.
조금 더 나는 덜 감수성이 있다고 생각한다.
작은 점프 등으로
문제는 데스크탑 하드 드라이브라고 말합니다.
기기에 있어야하기 때문에
네가 움직이기 때문에 그들이
나쁘지는 않지만 고체 상태는 아마
네가 할 수 있다면 갈 수있는 더 좋은 방법이 될거야.
솔리드 스테이트 드라이브를 사용하면
너의 요인을 제거하려고
하드 드라이브까지
회전하는 디스크는 이제는 말하지 않습니다.
솔리드 스테이트 드라이브는 충돌 할 수 없습니다.
그러나 일반적으로 웹 서버 의 경우
올바르게 설정 했다면
솔리드 스테이트 드라이브 및 모든 것이 있습니다.
아주 최소한의
많은 재료가 될 것입니다 하드 드라이브
다시 부팅 할 때까지 RAM에서 발생합니다.
그래서 그들은 아주 오래 동안 달릴 수 있습니다.
시간을 정한 다음에
좋은 백업을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다.
항상 좋은 백업을 가지고 있습니다.
내가 너에 대해 웃고 있는게 뭐야?
내가 너를 봤어.
백업 쇼 네, 다시해야합니다.
내가 소유하고있는 모든 것은 내가 나쁜 사람이거나
위 나는 완전히 이해한다.
그것의 중요성은 모든 나의 그림을 잃어 버렸다.
모든 사진을 백업하는 많은 것에서
2011 년 이전처럼 0 2011 에서
그 밖의 모든 것은 그렇다. 그래서 나는 후퇴해야한다.
오, 내가 합계하고 다 내 모든 노력
모든 그림마다 나는 그림이있다.
실수로 실제 하드 카피 사진
불운 한 덤프에서 길을 잃었다.
하드 드라이브를 크래시하면
밀폐 된 하드 드라이브 오, 이런 경우
시나리오 사샤 가족들에게 아주 좋습니다.
누가 나에게 그림을 선물로 주는가?
나는 소중히 간직하고있다.
사람들은 사진이 있어야하고 예
관세 나는 거대한 가족이있어서 가지고있다.
형제들과 함께있는 많은 사진들
돌아 오는 내 책임있는 형제
그 밖의 모든 것 그렇게 구경꾼을위한 Sasha
누가 나에게 일어난 일이 아니겠습니까?
거의 백업 해주세요.
항상 모든 베일리 나는하려고 합니다.
내가이 장치를보고 있다고 강조한다.
여기에 너와 사실 에 대해 생각하고
SATA 출력을 가지고 있으므로
백업 장치 용으로 사용할 수 있습니다.
매우 빠른 초당 3 기가비트
좋아, rsync 스크립트를 설정하고 얻을
뭔가 사이트에서 벗어나지 만
황폐하고 정말로 진실이다.
최악의 시나리오는 가치가 있습니다. 그렇습니다.
그것을 하드 드라이브에 그것은 열심히했다
운전하고 추락했습니다. 그렇습니다.
내 주변에 드라이브가있어.
집이 없다. 그래서 나는 정말로 그렇게 할 수있다.
정말 연결이 끊어졌습니다. 우리가 대화 할 수 있다는 의미입니다.
우리가 볼 수있는 데이터 복구에 대해
파일을 다시 가져올 수 있습니다.
제품 나는 너를주고 싶지 않다.
그것을 원하지 않아 괜찮아.
검은 색으로 네가 바로 거기에있어.
내 머리를 깎아서 벤 덴이
당신이 할 수 있다면 이것들은 로봇을 잘 연결합니다.
그 하드 드라이브를 어떻게 든 그것은 사람을 찾습니다
깨진 것이 더 이상 작동하지 않습니다.
맞아, 너를주고 싶지 않아.
거짓 희망이지만 기회 가있다.
가능성이 우리가 파일을 얻을 수있는 기회
하지만 그건 절대 갈 길이 멀지 않아.
길은 항상 중복성을 가지고있다.
백업 형태 나는 당신이 그것을 알고 있다고 생각한다.
지금 나는 내 교훈을 배웠다.
너는 백업 을 위해하고있다. 나는 정말로
오, 얼마나 많은 시간을 내 교훈을 배웠지.
우리는이 사람들의 이야기를 듣고 정말 미안해.
클릭과 같은 백업 회사를 얻으려면
쇼 또는 무언가를 후원 할 자유
기꺼이 기부자를 보내서 보내주세요.
모든 공동 호스트 백업 드라이브의 느낌
우리가 다음으로 이동해야하는 것처럼
질문은 없지만 중요한 이유는
너 집에서 너 잘 생각해라 나는 멋지다.
나 에게 일어날 일이 아니 거나
너는 내가 그랬다는 것을 알았어. 나는 누군가와왔다.
사무실에 들어가서 그들은
최근 백업을하고 있었고 Krista는 최근에
이것에 매우 유사한 것으로 자백했다.
상황이 있지만, 그는에 백업 된
이 특히 외장 하드 드라이브
그래도 괜찮아.
백업 드라이브의 공간이 부족합니다.
그는 백업 드라이브를 구입했기 때문에
그 사람 과 똑같은 능력 이었어.
컴퓨터가 우주에서 뛰었 기 때문에
그가 어떤을하지 않았다 그는 백업 멈췄
물건을 넣을 방
알았어. 그래서 네가 얼마나 나이가 들었는지 잘 말했어.
그때 백업 하고 아마
약 한 살짜리가 잃어 버릴 것을 본다.
당신이 그 전체에서 온다면
그리고 나는 얼마나 많은지 모르겠다.
디지털 로 1 년에 찍은 사진들
카메라 또는 비디오 또는 그와 유사한 것
그러나 그것은 잃기 위해 황폐하게 될 것입니다.
그게 협박이라면 그렇게해라.
그것이 clickfree 가 있었던 곳보다 쉬웠다.
들어와 내가 알기 때문에 내가 이것을 말한다.
그들은 하이보고 무료 내가 클릭을 클릭하고
무료 우리는 당신의 제품이 나 그들이 가르쳐 사랑
그들이 내가 보여 주도록 하는 것이 가장 쉽다.
클릭 하기 보다 쉬운 기기
무료로 사샤 (Sasha)를 위해 그들에게 호소하겠습니다.
술하지만 진지하게 그래.
정확히 내가 그에게 말했다.
문제 나는 Krista에게 이것을 전에 말했다.
문제는 너무 힘들어서
우리는 해결책을 찾아야합니다.
그냥 그렇게 단순한 mm-hmm 클릭 만하면됩니다.
그것을 연결하고 백업 하고 당신이 그것을 받아
멀리 한 번 생각하면 안된다.
그게 내가 원하는거야 그게 너야.
클릭 무료 필요 그래 , 내 사랑을 보여줘.
알았어. 이거 이메일이야.
Dave hey Dave hi Robbie 내가 찾고 있어요
간단한 HTML은 PHP 나 데이터베이스를 안다.
내 컨설팅 용 HTML 웹 사이트
사업은 아마도 5 개가 넘지 않는다.
페이지는 좋은 사이트를 추천 해 줄 수 있습니까?
내가 할 수있는 웹 사이트 템플릿을 찾는다.
내 필요에 맞게 편집하십시오.
그냥 HTML은 PHP는 데이터를 기반으로 알아
그런 것만 큼 나는 네가 생각하는 것 같아.
기본 웹 사이트를 원한다고 말하는 것입니다.
하지만 요즘에는 많은 것들이 있습니다.
스크립트 된 서버 쪽이므로
실제로 물건을 얻는 것이 더 쉽다.
서버 측 스크립트 PHP 또는 아시다시피
줄을 따라 뭔가가 있기 때문에
그것의 현대 감각에있는 웹은 다만이지 않는다
평평한 웹 페이지보기와 같은 플랫 파일
아무것도하지 않는 파일에
나는 이것이 PHP가 무엇을 이해하는지 짐작한다.
HTML이 무엇인지 HTML 의미 대 의미
모든 언어로 브라우저에 출력
PHP에서 무언가를 만들면
내 브라우저에 내 사용자에게 출력하기
HTML 또는 XHTML로 된 브라우저
HTML
10은 내가 보았던 해석 된 코드입니다.
내가 당신의 웹 사이트를 방문 했을 때
PHP는 매우 잘 될 수 있지만 끝내야합니다.
내 웹 사이트는 PHP에서 모두 실행되지만
당신이 실제로 HTML로받는 것
거기에 바로 가야한다. 나는 확실히 질문을한다.
HP는 무엇을 할 수 있습니까?
그게 확실히 사는거야?
언어 그것은 괜찮아요.
우리가 만들어서
현대 웹 다른 하나의 언어
당신은 어떤 사이트에서 찾고 사용할 수 있습니다
독점적으로 PHP를 알고 개발
및 주변의 오픈 소스 기술
MySQL과 같은 것들을
출력이 실제로 html5인지 확인하십시오 if
나는 이것이 근원을 볼 정도로 당신을 본다.
당신이 소스 를 볼 수 있는지 보아라 .
HTML은 맞지만 서버쪽에 있습니다.
사실 PHP로 끝났습니다.
PHP는 서버 측 언어를 의미합니다.
출력은 당신이있어 무엇을 그 HTML입니다
이해하기 위해서 실제로 받아들입니다.
당신은 아마 자신을 제한하지 않는다.
엄격히 HTML이 있다고 생각하기 때문에
평평한 웹 사이트가 될 것입니다.
정말로 네가하는 일이야.
PHP와 함께 받을 수 있습니다.
블로깅 WordPress의 오른쪽
플랫폼은 정말
쉽게 웹 사이트를 만들 수 있습니다.
그리고 그것은 자유 롭다 그래서 나는으로 시작할 것입니다
의미 wordpress.com 장소 것입니다
어디에서 완전히 호스팅 된 사이트로 이동합니까?
또는 블로그하지만 그것은 당신이 알고있을 거야
사샤 donatus 도트 워드 com에있는
다른 손 은 우리가 가진 웹 호스트가 있다면
너가 갈 수있는 너의 자신의 com을 얻었다.
다른 한편 으로는 wordpress.org 와 당신
실제로 해당 소프트웨어를 다운로드 할 수 있습니다.
그들은 워드 프레스와 당신을 강화하는 데 사용합니다.
자신의 서버 에서이를 설정할 수 있습니다.
내가 말하는 이유는 그것이 그렇기 때문이다.
PHP입니다. 당신이
PHP에서 벗어나서 그냥 가고 싶다.
평평한 HTML이지만 현실적으로는
현대 웹 풍경 당신은 아마 안
너가 아는 어떤 것도 찾을 거야.
아마 물건을위한 모든 HTML과 그
종류의 물건
그래서 나는 WordPress로 시작할 것입니다.
절대적으로 당신은 당신에 반대합니다.
그냥 서버 쪽 물건의 종류에 가서
내가 좋아하는 검색 엔진에
바로 지금 HTML을 그것을 시도 할 것
템플릿 나는 HTML을 사용해 볼 수도있다.
템플릿 때문일 것입니다.
비 무언가에 저를 얻을 것
서버 쪽 그러나 그래, 나 여부
어떤 자원도 모르겠다.
실제로 템플릿을 먹일 것입니다.
그게 매력적인 채팅방 이니?
시청자에게 제안 해주세요.
게스트 2462 수수께끼는 WordPress에 다음과 같이 말합니다.
며칠은 블로깅 그 이상입니다.
소프트웨어와 그게 사실이야 그래서 내가 왜
5 페이지 웹 사이트에 대한 제안
아주 간단하고 아주 간단합니다.
그리고 워드 프레스 세트 로 이동 자유롭게
하나는 무료로 배우고 그것을 배우십시오.
테마를 쉽게 구성 할 수 있습니다.
네가 들어가기 만하면된다.
플러그인을 사용 하면 어떤 주제로 말할 수 있습니까 ?
당신이 원하면 당신을 위해 그렇게 설치할 것입니다.
일단 당신이 행복하다면 다운로드
실제 소프트웨어는 당신 자신의 진정을 얻는다.
너는 다른 어떤 권리도 잘한다.
나는 방금 채팅 룸에 제안
다윗이 묻고 있다고 말하면
그게 당신이 알고 있다는 것을 당신에게 알려주는 것뿐입니다.
에피소드에 대한 채팅 로그를 확인하십시오.
2 위 59 탁월한 우승 투비
웨일즈에서 토이 안녕하세요 카테고리 5 묻습니다
내가 Robbie 에게 질문했다.
그가 무슨 해 였는지 궁금 해서요.
리눅스에 처음으로 배포 한 내용은 무엇인가?
왜 그가 스위치 를 만들 때
그놈은 배포판에서 완전히 끝내야합니다.
데비안 쥐어 짜기와 클린트 (clint)
10.04 친구를 사귈 거니?
내가 좋아하는 세션 폴백
내가 너를 때
에있어
리눅스는 그렇지 않다.
당신의 목소리 가 리눅스 라는 확신 이 있습니다.
실제로는 절대적으로 제한 하고
우리는 내가했던시기에 대한 모든 거 배울 수있어
리눅스에 들어가서 흥미로운 이유
질문을하지만 년 전에 나는 실제로
전체 마이크로 소프트에 아팠어.
게임 나는 오래 전 알아.
리눅스 음과 함께 시작했다.
99 용서해라. 99이었다. 그리고 그것은 음이었다.
내 첫 번째 리눅스 칼데라 오픈 리눅스 였어.
정말로 정말로 오래되었던 재료 와 그것은 있었다
끔찍한 끔찍한 레드햇 은 끔찍 했어.
그때 모든 것이 마치 같았습니다.
정말 나쁜 가난한 사람 눈과 물건하지만 그것은
그것은 성장하는 종류의 것이 었습니다.
그 다음 lindos는 michael 에서 lindos를 나왔다.
로버트 로버트슨 설립 된 사람
mp3.com 그리고 그것을 밖으로 판매하고 쳤다.
많은 사람들 껐다가했던
그가 건축 한 린도 스와 같은 것.
이 훌륭한 운영 체제를 만들었습니다.
좋아하는 것 같았습니다.
리눅스는 지금 그것을 잡고 있지 않습니다.
내가 모르는 것을 말하면서 나를 반대한다.
Windows의 문제점은 있지만
리눅스에서 실제로
데스크톱을 개선하여
열심히 일한 인터페이스
que te가 정말 매끄럽게 되기를 바랍니다.
및 사용자 친화적 인 및 Windows esque 그래서
창문에서 오는 사람들
팔레 닉을 쉽게 적응할 수 있습니다.
정말로 내가 할 수있는 지점까지 나를 데려 갔다 .
독점적으로 리눅스로 전환하면됩니다.
데비안 기반 이니 지금 내가 왜 있는지 알아.
데비안과 사랑해, 괜찮아.
지금 여기에 여기에 나는 부끄럽지 않습니다.
이거 오. 이거 봐라.
내가 어떻게 잘 배울 것인가?
사촌은 너를 바라 보았다.
질문 채팅 지금 질문 채팅
방 은 나에게서 거기에서 분노하다.
그때 영감을 얻은 창문들은
자유로운 첨탑은 그 다음에 흡수되었다
xandros와 파괴 다시 한 번
마이클 로버트슨 매진 과 장미 장미
사라져서 많이 쳤다.
사람과 왼쪽의
자유로운 첨탑과 linds는 죽기 위해 그렇게 발사했다.
그때 나온 상처와 그 때의 상처
내가 그렇게 했어.
질문에 대한 모든 것을 얻으십시오. 예.
예스가 쥐어 짜낼 때 일어나는 일
괜찮아요 그래서거야 때 무슨 일이 일어날 것
우리가 완전히 잃어 버렸다고 알려진 것을 잃어 버렸어.
흐름과 나는 이것이 의미하는 것이라고 생각한다.
그들이 추진하고있는 길.
잘하면 내가 따라 올 수있을거야.
하드웨어가 전부이기 때문에
터치 스크린이 무슨 뜻인가요?
우분투와 함께 일어나는 윈도우 8
리눅스는 일반적으로 매우 진행되고 있습니다.
터치 스크린 질문 또는 적어도 하이브리드 내가
통제 된 나는 우리가 통제한다.
우리가 얘기 하고있을거야.
실제로 오늘 시연 할거야.
그럼 너무 재미있는 흥미로운 예
질문 주셔서 감사 드리며 예
우리가 뉴스에 들어갈 수있는 두 가지가 있어요.
이 부분에서 죽지 도 마라.
그것을 꽤 꽤 잘 유지 하려고 노력했다. mmm
좋아, 여기 봐. 그녀가 간다. 우리가 간다.
여기에있는 주요 기사가 있습니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸
베를린에서 TV가 공개되었습니다
IFA의 트레이드 쇼는 게이 TV 사용을 고용합니다.
2 명에 의해 개발 된 기술
이미 제공 하고있는 스웨덴 회사와
컴퓨터 사용자 추적 기술
상단에서 쳐다 보면서 세트를 제어하거나
사용자 를 활성화하기 위해 화면 하단
사용자 인터페이스 를 변경할 수있는 인터페이스
볼륨 전환 채널 또는 수행
아이콘을보고 다른 기능들
이제는 시원하게 화면에 표시 될 수 있습니다.
문제가되지 마라. 나는 단지 생각하는 것을 의미한다.
큰 소리로 외쳐라. 하지만 둘 이상 이 있다면.
한 오, 예를 위해 TV를보고있는 사람
예 또는 그들이 어쨌든 사회적으로
어색하고 눈을 유지할 수 없다.
연락 그래, 그들은 항상 그들이있어.
계속 보이는 가제 문제
만약 네가 메뉴를 불러 오면
그들은 뭔가에 집중하고 있습니다.
나에게서 눈을 멀게 끌어낼 수 없다.
오, 계속 비행하고있어.
당신이 그것을보고 있기 때문에 사물들 존
너 내가 알기 론 나는 몇 가지 일을 볼 수있어.
그런 식으로 끝내야 해.
수중 휠체어 예 예 결함이 있습니다.
좋아 , 창립자 중 한 분
인기있는 파일 공유 웹 사이트 Pirate Bay
캄보디아 에서 체포되어
그들에 따라 추방된다.
이민법 godfred 스마트 홈 VARG
국제 영장이 발부 된 후 열렸습니다.
4 월 에 그에게 불리한 명령 을 받았다.
네이티브 스웨덴 스웨덴은
그의 시작을 알리는 데 실패 했다.
저작권에 대한 1 년 징역형
위반 warg와 세 다른
설립자들은 웹 사이트가
법 은 사이트의
공동 설립자이자 금융가 칼린 칼
lundström는 스웨덴 사람에 의해 유죄 판결을 받았다.
저작권 장려 법원
2009 년 위반 사항 은 다른 세 가지입니다.
모두 1 년 징역형이었다.
4 개월에서 10 개월 사이에 감소 했다.
2010 년에 호소 한 후 그들은
거의 700 만 달러 를 지불 하라는 명령 을 받았다.
저작권에 대한 손해 배상금
음악 및 영화 침해
그러나 회사는 참석하지 않았다.
그의 변호사와의 청문회
그는 너무 아프고 분명하게 말했습니다.
캄보디아에서 회복
스웨덴 법원은 유지하기로 결정
BBC no 에 따른 그의 문장
저작권 콘텐츠가 사이트에서 호스팅됩니다 .
대신 웹 서버가 급류를 호스팅합니다.
TV 필름 및 음악 파일 링크
그것의 사용자 컴퓨터 캄보디아와 스웨덴
인도 조약이 없으니
그가 어느 나라에 있을지 불분명하다.
추방 된 7 백만 달러와
그들이 끝내는 것처럼 그들은
오, 그래 그게 끝났다는 인상
우리는 ha 파일에 연결하고 있습니다.
그들은 7 백만 달러 를 가지고 있습니다 .
좋은 회사인지 잘 모르겠다.
양동이에 방울이 있는지 알아봐.
나는 그렇지 않다는 것과 같은 것이 아닐 것이다.
내가 생각하는 생각처럼 그런 식입니다
어쨌든 해적 베이는 없을거야.
해커들이 거의없는 것처럼 당신도 알 수 있습니다.
파일을 공유하고 이름 같은 느낌
해적 베이 나는 단지 작은 로고 가있다.
종류의 예아, 맞아.
당신이 아는 것 중 가장 먼저 금 이됩니다.
당신이 만약 뭔가 잘못하고 뭔가
너의 이름으로 해적을 가져라 The Pirate Bay
불법적 인 것은 여기에 불과합니다.
해적 예 아니오 우리의 유일한 스웨덴
흥미로운 스웨덴 뉴스
사실 lexmark는 종료하겠다고 발표했습니다.
잉크젯 프린터 사업의 일환으로
수익성 개선 노력
그들은 잉크젯의 개발을 멈출 계획이다.
프린터를 2013 년까지
필리핀에있는 요인을 공급한다
2015 년에 1,700 개의 일자리가 창출 될 것이라고 덧붙였다.
결과로 렉스 마크가 사라지다.
계속해서 레이저 프린터를 판매하고
그것을 이미징 소프트웨어에 집중시키고
화려한 문서 관리 서비스
전략 그래 , 그래, 괜찮아.
우리가 더 많은 돈을 버는 아이디어가 있어요.
그 사람을 죽이고 그만둬.
우리가 너를 크게 꿈꿀 것이다.
내 말은 놀랍지 만 달러 죠.
물론 lexmark에서 벗어나서
잉크젯 프린터를 사용한 소비자 영역
그들은 언제나 일종의
캐나다에서 가장 큰 이름은
접근성이 나아질 때까지 나는 궁금하다.
당신은 투어와 모든 것을 할 수 있습니다.
저것에 녹색 회전 급강하를 할 수 있고 진짜로
절대적으로 lexmark와 함께 작동하게하십시오.
왜냐하면 그들은 최악의 상태에있어
여러 가지 잉크를 알고있는 것처럼
이 싸구려 카트리지 하나에있다.
당신이 그렇게 살 수있는 싼 프린터
그런 다음 전체를 대체해야합니다.
카트리지 또는 더 나은 아직 프린터가
카트리지 가 겨우 50 달러 가된다.
우리는 그냥 버릴거야 100 이 되라.
프린터를 구입하고 새 프린터를 사주세요.
그래, 그들이 끔찍한 끔찍한 델
이 예에 대한 마케팅 마스터
스웨덴 연구원들은 사람들에게
Xbox Kinect 센서를
상세한 스캐너를 잡기위한 스캐너
그들의 집에 물건의 3D 이미지
연결된 가내 사업은 질량이 필요하다.
많은 것을 축적하기위한 참여
일반적인 가정용 물건의 예
스캔은 객체 라이브러리를 구축합니다 .
어느 로봇이 그들과 상담 할 수 있는가?
말하고있는 집을 돌아 다니다.
해적 그래서 우리가 간다 내가 좀 가질거야
X 박스 kinect 로봇 도둑 괜찮아 생각해
그게 진짜로 내가 추락하고있는거야.
모든 것은 악의적 인 2 개의 띠
맞아, 네가 전체를 알고있어.
그들이 진짜로 연결된 집에있는 일
네가 원하는대로 스파이를 하려고하다가
너의 온 집안의 모든 사람이 되라.
너를 찾는 기술자를 찾고 있어.
거액의 억만 장자로 알고있어.
그의 집을 Kinect와 함께 가라.
그들은 3d처럼 셀 수 있습니다.
누가 이케아에서 쇼핑하지 않는지 확인하려면
니가 할 일은 우리가 이케아 같은거야.
카테고리 5에 맞는 의자를 물었다.
기술 TV 뉴스 룸은
카테고리 5 TV / 뉴스 룸 카테고리 5
TV 뉴스 룸은 roy w Nash 가 연구했습니다.
우리 지역 사회의 공헌으로
새로운 이야기가 있다면 시청자
당신은 위에서 언급 한 방송의 가치가 있다고 생각합니다.
카테고리 5의 TV 뉴스를위한 이메일 뉴스 룸
카테고리 5 도트 TV 뉴스 룸 나는
사샤 드라마 사실 당신은 실제로 점을 읽었습니다.
카테고리 5 와 같은 이메일 주소 뒤에
TV는 그저 정체되는 것처럼 보입니다.
그것들은 그것들을 매우 비슷하게 보이게합니다.
그만둬 라 미안해 그 마지막 것을 무시해.
오늘 밤에 조가 좋아하지 않아.
부분적으로 분기 II 에 가져 왔어.
전기 계약 inc 그들은
카테고리의 공식 전기 회사
5 기술 TV를 만나면 찾을 수 있습니다.
quarter eee electric com에서도 온라인으로
Netflix에 1 개월 무료 패스
예, 나는 자유 로웠다. 그리고 그것은 굉장하다.
Netflix cap 5 에서 쇼를 확인하십시오.
TV / 넷플 릭스와 당신이 하나를 얻을 것이다
5 개월 무료입니다.
기술 TV와 나는 당신의 주인 로비입니다.
퍼거슨, 사샤의 문으로 오늘 밤 합류
우리를 여기서 즐겁게 만들었고 즐거웠습니다.
멀리 예 , 당신이 40 세라고 믿을 수 있어요.
방금 보았던 쇼에 몇 분 .
시계와 생각 괜찮아. 나는 이걸 할 수있어.
소식은 뉴스를 통해있어 여기 다
나는 그것이 옳았다는 것을 알았습니다.
하프 마라톤 작년에 나는 기분이 좋아 .
이걸 내가 만난 하프 마라톤에 비유하자.
지금 처럼 킬로미터 17처럼.
그래, 우리는 다른 한편으로는 나 좋다.
작년에 하프 마라톤을 뛰지 않았다.
마라톤의 4 분의 1도 뛰지 않았다.
나는 실제로 상점에 도착하기 위해 차로 갔다.
Oh Ravi 코너는 미안하다.
백업 Touche Touche 화요일 우리가 보았다.
잠시 후 장치에서
카테고리 5 힐러리와 나는 그것을 허용했다.
너 기본적으로 우리는 특별한 사람이야.
야구 모자를 쓰거나 점을 찍어 라.
네가 통제 할 수있게 해주는 안경
적외선 기술을 사용하는 컴퓨터
이제 우리는 다른
사람들이 말했기 때문에 일을하는 길
우리 는 그것이 하나라는 사실을 잘 알고 있습니다.
당신이 알고에 당신이했습니다 비싼 장치
내가 직장에 앉아 있다면 나 알아.
위해 바로 야구 모자를 착용 할 수없는
내가 원한다면 내 컴퓨터를 제어 할 수있다.
내 컴퓨터를 그런 식 으로 제어 할 수있다.
사람들을위한 접근성에 대해 생각해보십시오.
이동성 문제가있을 수 있습니다.
상체 그들은 그들이 이동할 수 없습니다
그들의 머리 그러나 그들은 반드시
그럴 수있는 마우스로 작업하십시오.
문제는
컴퓨터도 알지 못합니다.
접근성뿐만 아니라 게임 및
때로는 종류가 될 수있는 것들
실제로 움직일 수 있으면 멋지다.
캐릭터를 조종하는 당신의 머리
하지만 확실히 접근성이다.
특색
정말 재미 있어요.
우리는 조금 더 일찍 얘기하고 있습니다.
이 소식에 대해 언급했다.
당신이 제어 할 수있는 텔레비전 세트
너의 눈과 그 소리가 나는 동안
어리석은 지금 당장 잘 거기에
터치 스크린 이없는 시간
그리고 공상 과학 소설의 권리 처럼 보였습니다.
바로 당신을 그냥 볼 수 그래서 지금
뭔가 깜박 거리거나 윙크하고
게으른 눈이라면 어떨까요?
그 채널은 계속 변화 할 것입니다.
정확히 오, 너 오, 너를 데려 갈거야.
만약 그렇다면 무엇이든지 생각해 보라.
그것은 기술에 대한 질문입니다.
거인이 맞다는 것을 나는 확신한다.
이걸 시험 할 때 내 눈을 훑어 보라.
나중에 우리는 게으른 것을 흉내낼 수있다.
시청자를 위한 것이 아닌 눈의 밤
그 이슈 가 있고 능력이 있어야하는 사람
이 일을하기 위해 내가 찾은 것을 찾아내는 것
아무 것도없이이 작업을 수행하는 방법입니다.
추가 하드웨어없이
추가 비용은 통제 할 수있다.
내 말대로 네 얼굴을 가진 컴퓨터
아사드만으로도 당신 머리에 잘 어울 립니다.
머리를 움직여서 움직이는 것만 으로
당신의 마우스 것들이 그렇게 생각하니?
할 수있다 나는 회의적이다 너는
회의적으로 해보겠습니다.
아주 특별한 웹 사이트를 불러 오십시오.
여기 고양이 5 도트 TV / 카메라 마우스 i
그냥 당신을 얻으려고 전화 했어.
네가 온다면 좋고 쉽게 좋았어.
windows 기본 다운로드는 windows입니다.
다운로드 및 물론 소스
사용할 수있는 저장소가 있습니다.
최신 버전은 그런 것 이상으로
오른쪽에서 당신은 헤이를 보게 될 것입니다.
컴파일 된 버전이 있다는 것을 봐라.
쿠분투의 뜻이기도하다.
대부분 다른 배포판에서 작동합니다.
내가 사용하고있는 위대한 것에 보탬이있다.
Zorin 운영 체제이므로 완벽합니다.
소스에서 설치 지침
다른 버전을 사용하고 있다면
리눅스의 우리가 할 일은
단순히 이것이 첫 번째 줄을 복사
이 소프트웨어라는 실제로는
캠을 통해 가능하게 해야한다. 나는 그 말을해야한다.
정상에서 벗어나
그것은 캠을 통해 가능하게했습니다.
그것이 바로 EV 라고 불리는 곳 입니다.
웹과 같은 것들은 내가 패키지
그렇게 생각하니 우리가
우리가 실제로 할거야.
이렇게 사용자 정의 PPA에서 설치하십시오.
개인 패키지 아카이브를 보내 주셔서 감사합니다.
리눅스를 사용하면 멋지다.
어떤 디스크없이없이 물건을 설치
없이 다운로드 를 찾아야하는 경우
CD를 가져야 만합니다.
며칠이 지나면 점차적으로
우리가하지 않기 때문에 낡은 모자가되고있다.
일반적으로 CD를 더 이상 사용하지 않는다.
내가 언제 까지나 마지막 시간 이었는지 모르겠다.
미디어에서 설치된 소프트웨어
내 운영 체제가 아닌 다른 운영 체제
Linux의 경우 항상 그렇습니다.
정말 대단한 일을합니다.
저장소에있는 모든 것을 그렇게 포장하십시오.
기본적으로 흩어져있는 서버
웹을 통해 그리고 만약 당신이 원하는
방금 소프트웨어를 설치 하십시오.
당신이 이름을 알고 있다면 당신은 설치할 수 있습니다
그냥 이름을 입력 하면됩니다.
당신은 웹 사이트를 찾을 필요가 없습니다.
설치 프로그램을 다운로드 할 필요가 없다.
너는 그런 것들을 할 필요가 없다.
오, 그래서 우리가 오늘 밤 할거야.
개인 패키지라고 불리는 것을 사용하여
archive PPA 예 그게 다고 생각합니다.
내가 틀렸다면 올바른 나를 의미합니다.
아무나보고 대화방을 보아라.
분명히 우리가 말할만한 것을 만들자.
아니 우리가 잘못 될거야 그래, 뭐야.
기본적으로 개발자는
이 소프트웨어는
당신이 그것을 설치할 수 있도록 웹
aa에서 매우 매우 간단하기 때문에 나는
우분투 기반 배포판.
zorn OS 우분투는 리눅스 버전이다.
Zorin OS는 내가하고있는 것 입니다.
그것을 이해하는 우분투 버전
나는 일종의 복잡한 일이되어서
붙여 넣을 첫 번째 줄을 복사했습니다.
비밀번호를 입력하십시오. 왜냐하면
수퍼 유저를 사용 하고 있습니다.
확인 후 sudo apt-get 업데이트를 기반으로합니다.
다시 그게 내 두 번째 줄이야.
최신 패키지를 모두 가져 오는 중입니다.
다음 웹 확인 확인 및 정보
이 마지막 단계는 쉽습니다.
이 명령을 소프트웨어 설치
그게 다야.
sudo apt-get install을 누른 다음 이름을 지정하십시오.
프로그램을 통해 전자 캠 확인을 통해 그래서 나는
여기가 내 터미널에 그것을 붙여
간다 그래서 실제로 외출 것
웹 에서 필요한 파일 을 가져 오는 중
이것을 설치하고 넣기 위해서
내 컴퓨터에 얼마나 멋진가?
그것은 매혹적인 mm-hmm 좋은 점이다.
사샤 한테 어떻게 생각하니?
리포지토리가 리눅스에서 작동한다면
그 소프트웨어 를 개발 하는 사람 은
새 버전을 내 컴퓨터에 넣으십시오.
자동으로 새 버전을 가져옵니다.
나는 네가 그걸 좋아하지 않거나 네가 가질 필요가 없다.
너는 마치 니가 좋아하는 것처럼 너도 좋아해.
당신은 창문에 윈도우 업데이 트를 얻을
맞아.하지만 모든 것에 대한 업데이트를 제공합니다.
단일 소프트웨어
귀하의 컴퓨터에 설치되어 있으므로 상상해보십시오.
당신이 있다면 당신은 버전을 알고
QuickBooks가 설치되어 가져 왔습니다 .
새 버전과 당신 이해야 할 일은
예라고 말하면 새로운 것을 설치할 것입니다.
버전은 리눅스에서 모두 쉬울 것입니다.
이 경우 설치 한 소프트웨어
저장소를 통해 설치되었습니다.
이봐, 거기에 새로운 것이있어.
버전은 네가 할 수 있다고 말하면 됩니다.
자동으로 모든 것을 설치하십시오.
새 버전이 그렇게 작동하도록해야합니다.
그게 우리가
설치할 경우 여기 저장소
근원 당신은 그 이득을 얻지 않는다 그래서
그게 그렇게 이루어 지므로 필요해.
너 아직도 갈 수있는 옷
찾고있는 업데이트를 수행하십시오.
그것은 당신은 바로 경우를해야 할 것
너는 가야 할 곳 에서 그랬어.
새 버전 소스 재설치를 찾으십시오.
우리가 저장소를 사용하기 때문에 여기에
나는 매번 새 버전을 구할 것이다.
밖으로 나올 수 있도록 나올 때까지 오케이.
창문을 열고 응용 프로그램과
아마 여기 어딘가에 있을거야.
범용 액세스가 가능합니다.
캠거야 당신이 볼 수없는 지금 거기 가서
내 마우스 포인터가 지금 그래서 나는
실제로 comp를 다시 시작하려고합니다.
오, 우리에게 마우스 포인터를 주어야합니다.
정말 멋져서 실제로 볼 수 있어요.
그게 내 머리를 추적하고 있다는거야.
당신의 얼굴이 어디 있는지 알고 있습니다.
이미 나 보다 더 잘하고있다.
기대되는 것은 꽤 인상적입니다.
이미 그냥 상자에서 확인 그건
권리
그래서 저는 사실 그것을 닫을 것입니다.
나는 우리가 comp를 다시 시작할 예정이다.
그래서 나는 내가 쥐를 얻을 수 있는지 알 수있다.
우리 는 당신이 마우스를 가지고 있다는 것을 보았습니다 .
유니버설 액세스 상태에서 커서가 제대로 작동합니다.
거기서 캠을 통해 우리는 괜찮습니다.
확인 내 머리는 여기에서 확인 A의 말을 그래서
위저드가 마법사를 조정할거야.
웹캠을 갖자.
물론 노트북 컴퓨터는
당신 앞에있는 노트북은 그것이 그 것이다.
여기 멋진 사람이야.이 작은 녀석이있어.
그래서 그게 내가 사용할거야.
그것을 위치 시키십시오.
거기에 내 얼굴이 그 것이다 찾고
네가 가진다면 네 얼굴을 잘 찾는다.
내가 정말 랩탑이라고 말했듯이
항상보고 있기 때문에 단순하다.
당신이 바로 그 위에있을 때 그렇게하자.
다음 번 OK를 클릭 해보십시오.
벌써 이미 발견 됐어.
로지텍 quickcam pro 4000 그냥 오래된
오래된 카메라지만 방금 연결했습니다 .
USB 오늘 밤을 위해
시위와 그것은 밖으로 작동합니다.
다음 상자가 자동으로 예를 찾습니다 네
얼굴이 발견되지 않으면 EV a-- cam를 사용하지 못하게한다.
아마 나는 떠날 거야.
우리가 시작하기 때문에
오늘 밤에 내가 기본값 일거야.
그 일을하는 것이 좋습니다.
화면을 벗어나면
무언가가 움직이는 것일 수도 있습니다.
마우스가 맞을 수도 있고 그렇다면
물건을 클릭 할 것입니다.
너 집에 충분할 지도 모르지.
파리는 얼굴이지만, 다시는 당신이 알고 있습니다.
나는 그것을 켜기 위해 무엇을 할 것인가?
분명히 내 얼굴을 본다.
내 얼굴에 네모 난 예쁜 얼굴 이네.
얼굴이 멀리 움직일 때 시원하게 해라.
당신은 더 더는 페이딩있어 당신의 얼굴을 제거하지
저기 저기 봐, 우리가 코를 가다가
얼마나 빨리 감지 할 수 있을지 다시 올 때.
미디어는 이미 그래 좋아 그래서 난 알고
사실 EV를 사용 안 함으로 설정하면 캠
내가 사용 하고 있다는 것을 기억하는 얼굴을 발견했습니다.
이 싸구려 오래된 웹캠 그냥 SI SI에 날
내 어떤 웹캠이 확인 그래서 우리는 가고 없다하고
보조를 수행하다
교정은 절대적으로 여기에 있습니다.
재미는 당신의 머리는 왼쪽 괜찮 우측으로 이동
이제 여기에 속임수가 있습니다.
화면 의 눈 이 당신을 돌리지 않습니다.
지금까지 머리를 교정 할 때
당신은 그때 화면을 볼 수 없습니다.
너 어디로 가야 해?
화면이 위아래로 움직이는 것을 볼 수 없다.
아무 것도 클릭하지 않고 그냥하고 있어요.
그게 네가 행복하다고 말하는거야.
나도 그래, 네가 네 차례 야.
내가 위아래로 움직이고있어
좋아, 이제 마우스 포인터가있어.
너희들은 오, 그래, 이제 알았어.
내 얼굴에 맞을거야. 그래.
그런 다음 링크를 클릭하면됩니다.
내가 들렀 기 때문에 실제로 클릭
알았어, 알았어. 내가 바보처럼 보이네.
괜찮아 , 그래, 이제 나는 핸즈프리예요.
그래서 저는 실제로 마우스를 움직이고 있습니다.
내가 그들에게까지 가면 종류의보고
남자 그래 좋아, 어쩌면 어색해.
너와 조금 더 보수적이 될거야.
교정을 할 때 이것을하지 마십시오.
실제로 사람들이나 Owen 또는
TV에서 너는 이것이 어색함 을 안다.
나는 내가 무엇인가하는 응용 프로그램 메뉴를 얻는다.
얼마나 쉽게이 걸이인지 알고 싶다.
네, Peverley는 카이로 프랙틱을 참조하십시오.
이걸 잘 살펴보기 전에
이걸 봐 , 내가하고있어. 내가하고있어.
지금 나는 너를 알기 위해 이것을 한 적이 없어.
내가 생각 하는 일을 조금씩한다 .
그것이 어떻게 끝 났는지에 관해 알아라. 그러나 나는 얼굴에 나타낸다.
실제로 그 일을 나는이 행할 생각
그것은 조금 까다로워 괜찮아요 그래, 알아.
당신은 정말로 정말로 붙잡아 야합니다.
너는 뭔가 를 클릭 하고 싶다.
내가 실제로 클릭 할 수 있는지 보아라.
이 작은 것들은 G를 얻으려고 노력합니다.
그것 위로
오, 그걸 내가 봐야겠다.
o'donnell 당신은 날려 버렸나요?
말 그대로 머리 만 움직여 라.
사실 TV 처럼 자연 스럽다.
너무 자연스럽게 제어 할 수 있습니다.
하지만 이제는 우리의 차례가되었습니다.
이걸 교정 해 줄거야.
이제 괜찮아요. 이상 해요.
우리가 괜찮아 질 것 같아.
화면 cuz 그것이 나를 위해 준비 됐어, 알았어.
보조 캘리브레이션 OK 이제는 할게요.
내 안경을 괜찮아.
가장 힘든 일은 카메라를 설치하는 것입니다.
우리는 괜찮아 졌어.
화면을 계속 보아라.
그 화면을 보지 마라.
열심히 미안해, K는 위아래로 생각한다.
운동을 보면,
새시가하고 있다고 생각하고 그녀가 아니라고 생각해.
상체를 전혀 움직이지 않아야 해.
이게 다 목이고 너는 머리 야.
확인을 필요로하는 사람을 알아라.
당신은 지금 까다로운 마우스 컨트롤을 가지고 있습니다.
오 민감한 오, 오 그래
이것이 내가이기는 게임이라면 시간 초과 된 오
확인이 힘든 물건을하려고 그렇게 이동
당신의 그 마우스 포인터를 가지고 그것입니다
실제로 네 머리를 따라하지만
너는 그것을 느낄 수 있을까?
너는 익숙해지면 실제로
이 기능을 다시 활성화 라고 합니다.
캠을 통해 사용 가능합니다. 무료입니다.
cat 5 도트 TV / 카메라 마우스 다운로드
그것은 창문과
당신이 컴파일 할 수 있는지 확실하지 않은 리눅스
맥 또는 확실히하지만하지위한 소스
Windows 및 Linux 당신은 할 수 있습니다
지금 당신이 장애물 위에 마우스를 가져 가면 지금
당신이 실제로 할 수있는 모션
나는 네가 막 중단 된 줄 몰라.
이동 한 후 마우스를 중지하고
45 초 를 기다리면 클릭합니다.
그는이 당신이 그것을했다 좋아 보인다입니다
처음에는 덩치가 컸습니다.
버튼이 가장 큰 버튼 인 것처럼
화면 덕분에 로버트 덕분에
방법 은 내가 심지어 응용 프로그램을 클릭 한
그녀가 가끔 더 큰 것을 더 해줬 어.
내가 가지고있는 것보다 머리가 어떻게 든 그들은
모든 것을 항상
모욕해라. 너 끝났어. 나는 돌고있어.
카메라에서 뺄 수없는 마우스
더 이상 컴퓨터를 제어하지 마라.
캠 또는 via를 통해 가능 cat5 TV /
카메라 마우스 그거 꽤 멋지다 고 생각해.
그리고 확실히 좋은 당신은 좋은 것을 안다.
컴퓨터 접근성 기능
Windows에서 작동하고 작동하는지
리눅스에서 당신은 그것을 줄 수있어 좋다.
웹캠이있는 경우 시도해보십시오.
시스템은 재미있는 작은 실험일지도 모른다.
너는 그게 뭔지 느낄 수있어.
머리를 쓰고 싶다.
약간의 물건을 제어해라.
너와 다른 너는 너와 같아.
너는 볼 수있는 데 익숙해 져있어.
너의 눈과 눈물에 그냥 가라.
이런 종류의 기술로
실제로 너의 종류의 종류가있다.
마우스를 nudging mm - 흠 당신은 종류의
네가 그걸 너지처럼 느껴야 해.
너는 그렇게 좋은 통제력을 가져야 해.
눈으로 통제 할 수있는 눈의
그러면 아무것도 볼 수 없어요.
맞아, 완전히 집중해야 해.
그 기술을 사용하면
종류의 반사 기술 종류
같은 붉은 눈이 발생하는 것처럼
그것은 당신의 눈 과 같은 빛을 보냅니다.
그 다음에 그것이
백내장이 잘된다면 어떨까요?
너는 아마도 문제가 생길거야.
우리는 단지 1i 예.
그게 힘든 일 이니, 당신은 해적이에요.
해적 베이에서 예. 그렇습니다.
감옥에서 7 년을 보내고
백만 달러 괜찮아, 우리가 널 가질거야.
오늘 밤 즐거웠 어 사샤 내가 옳다.
시간 파리는 3 분을 비행한다.
우리 는 2 명과 30 명을 직접 하지 않을 것이다.
2 분 30 초.
집에있는 사람들은 카테고리 5에 살고 있습니다. TV
이메일을 받기를 원한다.
의견이 보내는 것을 기억하는 질문
엽서에 모두에게 감사드립니다.
이번 주에 누가 보내 주셔서 감사합니다.
그 안드로이드 장치 에서 보내는 gwg
아주 아주 차가워서 받아 들일 수 있습니다.
나 실제로 안드로이드에 대한 몇 가지 테스트를 해.
나는 그렇게 사랑하고 나는 해야 할 것입니다.
안드로이드 뷔페뿐만 아니라 안드로이드 조정
뷔페 진정 그들 오 감사 그래
대화방에 있는 전문가 Dennis Kelly
헤이 위대한 직업 sasha d 고맙다 얘들 아.
Joe Sasha Robbie mmm 지프 7 개 우물
수행 사샤 D 토비 한 손님 해리는 말한다
감사합니다 사샤 디 당신은 환영 손님이에요.
Harry yes 감사합니다. Ashley 당신은 훌륭했습니다.
오늘 밤 짐이 늙은이가
Toby one Dave가 멋진 쇼를 할 수 있습니다.
내 생각에 감사드립니다.
무적의 돌연변이가
시민의 돌연변이 예 좋아, 좋아, 우리는
여기 방을보고있는 대화방을보고있는 것만 으로
그 메모를 읽고 싶다면
에피소드 번호 2 59의 쇼 노트
오늘 밤에 즐거운 시간을 보냈 으면 좋겠다.
매우 흥미 진진한 주 나는 당신에게 말할 수 없다.
모든 세부 사항은 있지만 우리는
어깨에 누군가가있어.
이것에 대해 알기 위해 나는 일종의 알고있다.
이것에 관해서 이것은 내 것으로되어있다.
그들이 그걸 다시 부딪쳐 야한다는 것을 알았어.
당신이 사람들을 상대 할 때
워너 브라더스는 때로는
난 그냥있어 일정을 이동
얼마나 훌륭한 이메일인지 오래 쓸 수있는 이메일
쇼 가 될거야 그리고 난
두 번째 이메일 5 분 후 5
몇 분 후에 나는 그것을 되 찾을 것입니다.
안돼, 아직 통제하고있어.
위대한 일이 될거에요.
하지만 그건 똑같지 않을거야.
쇼에 게스트가 너무 많아.
주 우리는 아주 특별 할 것입니다.
우리와 함께 할 손님 과
새로운 텔레비전 에 대해 이야기하기
워너 브라더스 디지털 워너
디지털 및 매우 될 것입니다.
흥미 진진하므로 다음 곡을 확인하십시오.
주
힐러리가 그 쇼를 위해 여기있을거야.
네가 여기있는 것에 대해 고맙다는 말을해라.
당신은 20 세에 참여 하게 될 것입니다.
다섯 번째 기념일 파티에 공기가 오.
그건 로니 다섯 번째 희망 이야. 모두들.
그게 바로 나올 거야.
팀 의 예 파트가 될 것입니다.
시즌 6 나는 강해 우리는 팽창하고있어.
시즌 6을 위해
우리와 함께 지내고 많은 것을 가지기를 바랍니다.
감사합니다 사샤 감사합니다.
모두들 우리가 말할 거에요.
너 곧 오, 내가 네가 좋아할 수있는 걸 잊어 버렸어.
지금은 아직 배우고 있어요.
시스템 그것은 나에게 모두 새로운 것입니다.
쇼 카테고리 5 TV를 즐겼다 .
캐나다 온타리오 게리에서 생방송 방송
월요일마다 오후 7시에 화요일마다
당신은 요구에 따라 이것을보고 있습니다.
케이블 TV를 통해 지역을 확인하십시오.
귀하의 지역 및 카테고리 에서 시간을 보여 주십시오.
와트 TV를 시청하고 시청할 수있는 시간을 확인하십시오.
라이브 채팅 및 커뮤니티 채팅
방 카테고리 5는
수량 디지털 솔루션이며
창조적 인 면허가있는
귀속 2.5 캐나다 다음에 보자
시간을내어 조정 해 주셔서 감사합니다.
