สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux varsity
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับลินุกซ์และอื่น ๆ ที่เปิดกว้าง
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีการออกอากาศทางทีวีจาก Barrie
Ontario Canada เตรียมพร้อม สำหรับการใช้งานและ
ประสบการณ์การรับชมแบบโต้ตอบมี
คำถามโทร 2545 cat5 TV หรืออีเมลสด
ที่หมวดทีวี 5 และตอนนี้ที่นี่เป็นของคุณ
เจ้าภาพราวีเฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอน
ทีวีหมายเลข 2 59 จากหมวด 5 เทคโนโลยี
มันเป็น วันอังคารกันยายนสำหรับปี 2012 ที่ดีที่จะ
เห็นคุณ ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่คืนนี้
และฉันอยาก จะ แนะนำคุณในที่สุด
เพราะมีบางคน
สองสามสัปดาห์ ก่อนที่ คุณ สับสน
Sasha บริจาคให้เรา เป็นทางการ เฮ้ สวัสดีฉัน
ที่นี่เป็นสิ่งที่ดีที่จะ อยู่ที่นี่
บั๊กในห้องแชทเพื่อให้คุณรู้
แน่ใจว่า คุณเข้าร่วมห้องสนทนาที่พูดว่า Sasha
ยังมีข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับวิธีการ
ขึ้นสู่ชีวภาพของเธอและทักทายกับเธอ
ดีใจที่ได้เห็นทุกคน ในการแชท
ห้องพักที่นั่นเช่นกัน John Dennis Kelly
Chris Reich เฮ้เพื่อนและแขกแฮร์รี่
ใช่เดาที่นี่
ดีใจที่ได้เห็นทุกคนให้แน่ใจว่าคุณทำ
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทเป็นวิธีที่สนุก
มีปฏิสัมพันธ์ กับเราระหว่างการแสดงสด
และคุณประหม่าใช่ นิยาย
คุณหมายความว่าอย่างไรร็อบบี้สามวินาที
คุณหมายถึงอะไร 43 นาที Robbie ไม่
บอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับตัวคุณ
เอ่อคุณทำอะไรฉันจะทำงาน
สำหรับคลินิกไคโรแพรคติกสุดยอดเยี่ยม
กับผู้ช่วยไคโรแพรคติและฉัน
พนักงานเสิร์ฟในบาร์เทนเดอร์เพื่อความสนุกของ ฮัมมูราบี
ทำงานเป็นงานอดิเรกมันสามารถทำได้ฉันเป็น
แสดงความไม่พอใจเล็กน้อยก่อนการแสดง
แต่เพราะเธอไม่รู้อะไรเลย
คนเหล่านี้อยู่ข้างหลังฉัน ขอโทษ
ทุกคนที่เธอบอกว่าเธอเป็นเหมือนอะไร
ที่ ไม่ได้เกลียดฉันฉันอ่านนี่คืออะไร
สป็อคเธอทำสิ่งนี้อย่างแท้จริงฉันสามารถทำได้
คุณสามารถทำสิ่งที่ คุณรู้
นั่นคือขั้นตอนในทิศทางที่ถูกต้องดังนั้น
อย่างจริงจังถ้า คุณไม่ได้โตขึ้น
สร้างอะไรบนโลกใบนี้
จุดที่ฉันไม่ได้ เติบโตบน
องค์กรฉันเติบโตขึ้นมาบนโลกไม่มีใคร
ชอบ 2 ไม่สามารถจินตนาการว่าไม่มีช่วงระยะการเดินทางดาว
ในวัยเด็กของคุณโอ้ไม่ไม่ฉัน ขอโทษ
เราต้องขอเธอคนนี้ส่งของคุณ
ดีวีดีดีวีดีถ้าคุณรักอับเนอร์ทำ
เราดังนั้นคุณจะได้ฝุ่น 1 นิ้ว
ฉัน ขอโทษฉันรัก 1 ฉันจะดูพวกเขาใช่
ฉันดูการบ้านของฉันใช่
ใช่ ยินดีต้อนรับสู่การแสดงเอ่อเรา
พูดเกี่ยวกับ ทุก สิ่งที่เธอเป็น
จะจดจำและทำ mm-hmm และฉันมี
รายการใช่และ ฉันใช่ไปข้างหน้าและ
เราจะ พูด ถึงสิ่งที่เกิดขึ้นใน
ข่าวและทุกสิ่งสนุก ๆ ที่เราได้
เราได้รับคำถามจากผู้ชมของคุณมาให้คุณแล้ว
สามารถส่งอีเมลถึงเราได้ที่หมวด 5 ทีวีอีกครั้ง
เข้าร่วมกับ เราในห้องแชทได้เป็นอย่างดี
วิธีโต้ตอบกับ เราและซาชาก็คือ
ยังจะ ได้ดูห้องแชท
สำหรับเราในคืนนี้โอ้ใช่สิทธิทั้งหมด am ฉัน
ทำ ขึ้นมาและคุณไม่ต้องการ
ที่แน่ใจว่ามา ในห้องข่าวของคุณ
ดวงตาสามารถ ควบคุมทีวีจ้องมองใหม่
ต้นแบบ อ่าวโจรสลัดสุดท้าย
ผู้ร่วมก่อตั้งได้รับ
ยืนอยู่ในกัมพูชา LEXMARK กำลังออก
ของธุรกิจเครื่องพิมพ์อิงค์เจ็ทและ Xbox
อาจใช้เซ็นเซอร์ Kinect เพื่อ ช่วยให้หุ่นยนต์
นำทางบ้านของคุณติดสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
ฉันรักหุ่นยนต์คุณฉันรักคุณ
อะไรก็ตามที่ เกี่ยวกับหุ่นยนต์มันเหมือนกับถนน
จาร์วิสกับสไปเดอร์ที่น่ากลัว
นั่นคือหุ่นยนต์ที่ถูกต้องและน่ากลัว
คิดว่าพวกเขา จะ ปัดเศษบ้านของคุณ
ใช่แล้วเราจะได้ยินเสียง อารมณ์ของเรา มากขึ้น
ได้ยินเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้ในอีกประมาณครึ่งชั่วโมง
time super ยังเข้าร่วมเว็บไซต์มือถือของเรา
พร้อมที่ถูกต้อง m dot cat ทีวีห้าจุด
แน่นอนคุณสามารถสแกนรหัสที่และ
นั่นจะเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะ สามารถ
โต้ตอบกับหรือดูการแสดงของคุณ
อุปกรณ์มือถือเรามีมือถือของเราแล้ว
อุปกรณ์ที่นี่เรามีอุปกรณ์ใหม่มาให้
ที่นี่จาก gwg เราได้คุณมาแล้ว
จัดการที่ นั่นสีเหลืองไม่เขียวดังนั้นเพียง
กรอวิดีโอกลับขึ้นด้วยโยนไวน์
สแกนรหัสนั้นหรือไปที่ m dot cat ห้า
dot TV นั่นคือสิ่งที่เราได้รับ
โปสการ์ดจากทั่วทุกมุมโลก
ซึ่งฉันชอบที่จะได้รับเพราะเรารัก
เพื่อดูว่าโทรศัพท์ของคุณจะต้องอยู่ที่ไหน
ได้ยิน จากคุณเรามีสามสัปดาห์นี้
ซึ่งน่ากลัวมากขอบคุณที่ ส่ง
พวกเขาในทุกคน ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงมีหนึ่ง
จาก Rochester New York โอเคที่รักของ Robbie
และการทักทายลูกเรือจาก ทางใต้
ชายฝั่งของทะเลสาบออนแทรีโอโรเชสเตอร์คือ
บ้านเกิดของ Cab Calloway และมานาน
บ้านของนักดนตรีบลูส์บ้านใหม่
สะพานโค้งที่คุณเห็นเหนือ Genesee
แม่น้ำเป็นชื่อของซูซานขแอนโธนีและ
frederick douglass ซึ่งทั้งคู่เป็น
ฝังที่นี่ติดตาม งาน ที่ดี กับ
การแสดงและ พระเจ้าอวยพรทุกท่าน
สุดยอด คริส
ขอบคุณและนี่คือ จาก สเปนสวัสดี
เพื่อน ๆ พวกเรามา จากที่ไหนสักแห่งใน
สเปนโฆษณาเหล่านั้นหนอฉันจะไปเอง
คาดเดาว่าจะอยู่ที่ไหนซักแห่งในสัปดาห์นี้
ที่ไหนสักแห่งที่ให้บริการเรื่องราวที่ดี ของสเปน
ไม่ใช่เธอที่ถูกต้องฉัน ไม่สามารถดีที่สุดได้
รายการทีวีเกี่ยวกับ linux และซอฟต์แวร์ฟรี
ด้วยความปรารถนาดี Emilio ไชโย Emilio และ
เรียนร็อบบี้สนุกกับโทรศัพท์นี้ฉันคือ
ผู้ประสานงานรีไซเคิลรีไซเคิล
ที่ธุรกิจของฉันฉันกำลัง รีไซเคิล
สิ่งนี้กับคุณฉันคาดหวัง ให้คุณ เริ่มต้น
ฟังคุรุบรรณาธิการแกดเจ็ตภูมิปัญญาที่
ค่อนข้างเล็ก ๆ น้อย ๆ 22
Rasiya ตอนนี้ เจ๋งมากนี่คือฉัน
ไม่ทราบว่าอุปกรณ์ Samsung มันเป็นนิ้ว
เห็นไหมว่าใช่มันเป็นจริง ฉัน
หมายความว่า เพราะเราชินกับ iPod และ
ใช่แล้วเรามีบนหน้าจอแล้ว
แป้นพิมพ์แปลกใจจริง ๆ แล้วนี่คือ
เริ่มที่จะรู้สึกนิด ๆ หน่อย ๆ clunky
เมื่อเทียบกับเพราะ ญาติ seiyuu
ด้วยคุณได้เล่น รอบ
อันนี้ ผมดูหน่อยว่าอะไรนะ
เธอกำลังพูดถึงคือแป้นคีย์บอร์ด
แต่ เอ่อ ฉันพบวิธีที่ดีกว่าสำหรับ
ฟังเพลงฉันชอบตะโกน
ไม่ต้องการใช่ใช่มองหา การแสดง
คุณไม่คุ้นเคยกับมันหรือ เปล่า
ตกลงหนึ่งในรายการติดตั้ง iPhone ของคุณ
นักแสดง โอเคมันแค่ เรียกว่า
มันอยู่ใน iTunes Store และนำแสดงโดย
ให้คุณฟังเพลงจากทั่วทุกมุมโลก
โลกและมันเป็น พื้น
สถานีวิทยุที่นั่นคุณไปแล้ว
น่าทึ่งเพราะคุณเลือก แถว จอห์นของคุณ
โอเคที่นี่คุณไปสถานีวิทยุและ
คุณมี รายการที่แตกต่างกันทั้งหมด
ประเภทที่นี่ตรวจสอบว่าดีใช่แล้ว
ถ้าคุณต้องการที่ จะไปคุณรู้ว่าเร้กเก้เร้กเก้
ใหญ่เป็นเร้กเก้ตัวเองแล้วคุณไป
จากนั้นคุณเริ่มฟัง เร็กเก้
เพลงแค่เพียงคุณเหวี่ยงมันขึ้นมา
มันเยี่ยมมากมันเป็นของแท้แน่นอน
ของแท้อยู่แล้วดังนั้นฉัน ฟัง มัน
ipod ของฉันมีรักมานานแล้ว
หูฟัง แต่ ฉันมีปัญหาใหญ่
กับหูฟังบน ipod ซึ่งเป็น
แปลกใจสำหรับฉันเพราะฉันคิด ว่า
ipod จะเป็นอุปกรณ์ที่ดีสำหรับ
ฟังเพลง แต่ถ้าคุณจริง
ต้องกระตุกลวดเล็กน้อย
ฉันจะ วิ่งด้วยหูฟังที่คุณมี
ราคานั้นอยู่ในทุกทางใช่
มันอยู่ในทั้งหมด
โอเคใช่ฉันไม่รู้ แต่พวกเขาไม่ได้
หูฟังตราแอปเปิ้ลที่เป็นกรรมสิทธิ์ของอา
ใช่ฉันมี ปัญหากับหูฟังทั้งหมด
หูฟังเพราะหูของฉัน โอเค เล็กน้อย
ฉันไม่สามารถใส่กันนี้จะไม่ชอบมัน
ต่อมาพวกนี้ก็ไม่ได้ใส่ถ้วยหูของฉัน
นั่นคือการศึกษาที่ดีมันเป็นเรื่องจริง
เสียงไม่ทำงานบน ipod อย่างแท้จริง
ดังนั้น ฉันจึงได้อันนี้มาจาก gwg และ
ฉันแค่นั้นเป็นสิ่งแรกที่ฉันทำ
ฉันติดตั้งแอพชนะบน Android มัน
เรียกว่าแอป win และมันมาพร้อมกับ
shoutcast อยู่ในนั้น โอเค ฉันจะให้
ลองดู ถ้า คุณ ใช้ Android และ ดู
สิ่งที่คุณคิด แต่ใช่สนุกจริงๆ
เขาบอกว่ามันเป็นโทรศัพท์รุ่นเก่า
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่มันเป็นมัน
ไม่เร็วเท่ากับบางสิ่งใหม่และ
เป็นรุ่นเก่ากว่าของ Android แต่
มันเป็นประสบการณ์มือถือที่แท้จริงครั้งแรกของฉัน
กับ Android เท่าที่จะไปและ
ฉันชอบ มันมาก จริงๆ
ขอบคุณมันคงจะดีมากถ้ามี
เป็นเหมือน ipod touch ของ android
อุปกรณ์มีสิ่งหนึ่งที่พวกคุณรู้
ใด ๆ เช่นไม่มีโทรศัพท์จัดส่งถ้าคุณ
รู้หนึ่งให้ฉันรู้โอเคเดนนิส
เคลลี่และห้องแชทอยากรู้
คุณเป็นผู้ใช้ Mac หรือเปล่า
สิ่งที่ไม่ดีรอมันไม่ใช่ฉัน
ห้องแชททั้งห้องเพิ่งให้คะแนนพวกเขา
ง่ายมากจริงๆคุณไม่ได้ ใช้ mac um
ฉันเคยฉันเคยมี macbook เป็นไร
แต่ตอนนี้คุณเป็นพีซีที่ใช่แล้ว
ถูกต้องแล้วเราต้องการคุณ
มองไปที่ ลินุกซ์ที่จะเป็นต่อไป
สิ่งที่คุณจะได้รับ
คุ้นเคยกับการแสดงที่นี่ ให้ฉัน
ห้ามันคือ ปฏิบัติการที่แตกต่าง
ระบบและระบบปฏิบัติการทางเลือก
สำหรับพีซีของคุณเมื่อเทียบกับ windows ok
พาฉันออกไป ไมเคิลคือสิ่ง นี้
คุณได้ยินคนที่เธอพูดเกี่ยวกับลินุกซ์
ติดยาเสพติดฉันขึ้นในหนังสือนำมาใน
แล็ปท็อปจะขอให้คุณฟังดูดี
เอาล่ะเรา ต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
Sasha มีคำถามผู้ชมของคุณ
พร้อมที่จะไปและเราจะกลับมาทันที
หลังจาก นี้ให้ แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับ เราใน
ห้องแชทและอีเมลสดที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีหากคุณมีคำถาม
สำหรับเราเราจะ กลับมาที่ eco
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณควรจะสามารถ
เพื่อเชื่อใจ แบตเตอรี่ของคุณไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่
ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ ด้วยหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบอยู่ในคุณ
หรือใกล้กับ Barrie Ontario หรือรู้สึกชอบ
ทำให้ การเดินทางได้พบกับลูกเรืออากาศ
ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีด้วยตนเองใน
วันอังคารที่ 25 กันยายนที่เราเฉลิมฉลอง
ห้าปีแห่งการให้ เปล่า
เทคโนโลยีทีวีการแสดงสดจะจัดขึ้น
ที่โบสถ์เมธอดิสต์ฟรีที่จุดเทียน
ถนนทางทิศตะวันออกและฝังทางเข้าคือ
ฟรีแน่นอนจะ มีรางวัล
ในระหว่างการแสดงสำหรับผู้ที่ เข้าร่วมเป็น
รวมถึง พบปะและทักทายตาม
ประตูถ่ายทอดสดเปิด เวลาหกสามสิบ
น. และเราหวังว่าจะ พบ คุณที่นั่นไม่ได้
พลาดช่วงเวลาแห่งการเฉลิมฉลองกับ
ลูกเรือบนอากาศจาก หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีทั้งวันอังคารอดีตและปัจจุบัน
25 กันยายนเวลา 18.00 น. สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติม
เยี่ยมชม หมวด 5 ทีวีนี่คือหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณสามารถหา เราออนไลน์
triple w category 5 TV และถูกกล่าวถึง
คุณ สามารถส่งอีเมลถึง เราได้ที่หมวด 5 ทีวี
และยังเข้าร่วมกับเราในห้องแชทซึ่ง
ฉันรู้สึกโง่ที่จะพูดหมวดที่ 5 มากมาย
ครั้ง แต่ห้องแชทของเราเพิ่งเกิดขึ้น
เป็นหมวดหมู่ 5 แคดดี้ freenode ใช่ ฉัน ขอโทษ
ฉัน พร้อมหมวดหมู่ 5 TV เป็นสมาชิกแล้วหรือยัง
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
ขอบคุณ แอชลีย์ดังนั้นเราจึงมีผู้ชมของคุณ
คำถามทักทายทุกคนอีกครั้ง
ใน ห้องแชทฉันจะให้คุณ
เอามันออกไปและที่นี่ก็คือ
คำถามจาก Peter Lewis ที่รักของคุณ
Robbie ฉันสงสัยว่ามันเป็นไปได้ที่จะ ทำงาน
เพื่อ adsl ไร้สายของ รอยเตอร์ในเดียวกัน
เราเตอร์บนสายโทรศัพท์เดียวกัน
เราเตอร์ที่ ฉันใช้เป็นเราเตอร์บลูทู ธ
มันอาจเป็นเราเตอร์ไฟของฉันคือ BT
Home Hub to bit router วิ่งขึ้นไปชั้นบน
ในสำนักงานของฉันและ โทรศัพท์โอ้
แน่นอนฉันขอโทษและในสำนักงาน
และ โทรศัพท์เข้ามาที่ หน้าหลัก
ทางเข้า สถานที่ของเราและ ขึ้น ไป
บันไดผ่านตัวแยกสายเคเบิลถ้า ฉันใส่
วางสายเราเตอร์ลงในช่องอื่น
ไปที่เราเตอร์ชั้นบนและถ้า ช่อง
หนึ่งชั้นบนและช่อง 15 ชั้นล่าง
ดังนั้น ฉันคิดว่าเรากำลังพูดถึง Wi-Fi
ใช่จากสิ่งที่ ฉันสามารถรวบรวมเหล่านี้ฉัน
ขออภัยพวกเขาเป็นเพียง เล็กน้อยยากที่จะ
ทำตามคำถาม แต่ฉันรวบรวม
สิ่งที่ปีเตอร์ร้องเพลงคือการที่เขามี
คู่ ของเราเตอร์ที่เขาต้องการ
ตำแหน่งทั่วบ้าน อาจเป็นไปได้
เพื่อเพิ่ม ความสามารถในการ ท่องไปมา
ทั่วบ้านและทำถ้าคุณ
มีบ้านที่คุณต้องการ
เราเตอร์หลายตัวเพื่อที่จะสามารถ
เข้าถึงสัญญาณ Wi-Fi และคุณคือคุณ
อาศัยอยู่ในบ้านหลังใหญ่หรือคุณมี
เราเตอร์พลังงานต่ำจริงๆที่นี่เพื่อ
ตัวอย่างฉันมีอุปกรณ์ Wi-Fi เดียว
และฉันได้รับมัน ใน ห้องใต้ดินและ
เรามีสามเรื่องและเรามี
สัญญาณที่สมบูรณ์แบบทุกที่ที่เราต้องการ
ไป มันอาจเป็นอะไรก็ได้
นอกเหนือจากการ ใช้ Wi-Fi ถ้าฉันติดตาม
คำถามของคุณถูกต้องแล้วฉันจะบอกว่า
ฉัน คิดว่าสิ่งที่คุณพยายามทำคือ
ตั้งค่าจุดเชื่อมต่อตรงข้ามกับ
หลายเครือข่ายหลาย ssids ถ้า ฉัน
ติดตามคุณอย่างถูกต้องในสิ่งที่คุณต้องการ
คุณ ต้องการรับจุดเชื่อมต่อหรือ
เฟิร์มแวร์สำหรับเราเตอร์ของคุณ
อาจรองรับโหมดจุดเข้าใช้งาน
dd-wrt ติดตั้งบนหนึ่งในเราเตอร์เหล่านั้น
อาจอนุญาตให้คุณทำสิ่งที่ต้องการ
ทำคือมันจะเชื่อมต่อเข้ากับคุณรู้จักคุณ
วางไว้ บนชั้นสองและมันจะ
เชื่อมต่อกับ เราเตอร์ที่อยู่ใน
ห้องใต้ดินและมันก็จะ rebroadcast
สัญญาณอีกครั้งเพื่อที่จะทำให้มัน
แข็งแกร่งขึ้นในส่วนที่เหลือของบ้านนั่น
เรียกว่า จุดเชื่อมต่อที่คุณสามารถทำได้จริง
ซื้ออุปกรณ์จุดเชื่อมต่อที่พวกเขาไม่ได้
แพงเกินไป แต่ก็ทำสำเร็จ
สิ่งเดียวกัน แต่เหมือนฉันพูดง่าย ๆ ฟรี
การอัพเดตเฟิร์มแวร์ DD DD wrt อาจทำได้ หาก
เราเตอร์ของคุณเข้ากันได้กับ
โหมดจุดเข้าใช้งานดังนั้นหาก ฉันติดตามคุณ
ถูกต้องที่อาจเป็นสิ่งที่ฉันเป็นอะไร
คุณกำลังมองหาการกลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพัน
บอกว่าพวกเขายังสามารถเรียกว่าช่วง
Extender หรือการเข้าถึงทวนสัญญาณ Wi-Fi
จุดมักเป็นคำที่ใช้
และพวกเขาเป็น เพียงคุณรู้ว่าพวกเขาดูเหมือน
สัญญาณเตือนไฟไหม้เล็กน้อยใช่คุณเสียบพวกเขา
ในและเปิดพวกเขาในบางส่วนของพวกเขาคือ
อีเธอร์เน็ตที่ใช้ซึ่งช่วยให้คุณเรียกใช้
สายหนึ่งไปยังมันและมันทำให้คุณรู้
สัญญาณที่สมบูรณ์แบบในแบบนั้นแล้ว คุณ
รู้ว่าคุณ มีแบบ นั้น
เพียงคุณ รู้ว่า กิจกิจซ้ำแล้วซ้ำอีก
เครือข่ายยังดีสำหรับ การมองเห็น
นอกบ้านถ้าคุณอยากรู้
Wi-Fi ในโรงเก็บของของคุณเช่นคุณ
สามารถใส่หนึ่งในอุปกรณ์เหล่านี้ได้จริง
โอ้คุณบอกว่ารู้บนหอคอยหรืออะไรบางอย่าง
คุณสามารถมีคนกลางแจ้งและมันจะ
ส่งสัญญาณข้าม
สิ่งต่าง ๆ ที่คุณสามารถทำได้หวังว่าฉันจะได้รับ
คุณอยู่ที่นั่นปีเตอร์เท่าที่คุณเคย
สอบถามเกี่ยวกับถ้าคุณอยากรู้ว่า
คุณไม่แน่ใจให้ เรารู้รูปแบบของ
เราเตอร์ที่คุณมีอย่าง นั้น
คุณต้องการ เปลี่ยนเป็นอุปกรณ์นั้นและ
เราจะดูว่า เราสามารถหาเฟิร์มแวร์ได้ ไหม
ไม่ว่าจะเป็น มะเขือเทศหรือ DD-WRT ดูว่าเรา
ดูว่าเรา สามารถหาคนเข้ากันได้หรือไม่
ยอดเยี่ยม โอเคฉันมีคำถามจาก
รอนสมิ ธ เฮ้รอนสวัสดีโรบี้และเอริคนี่
วันนี้ฉันเป็น Sasha
คิดให้ดีครั้งสุดท้ายที่คุณพูดว่าซาชา
กำลังมาใน รายการมัน มีไว้สำหรับ
จริงอย่าให้เราลงที่นี่ Robbie ที่นี่
เราไปฉันได้รับการ มองหาใหม่
ใน pc3 พอดี และพบลิงค์นี้
กล่องมิ้นท์โปรอาจเป็นของบางอย่าง
ความสนใจของผู้ชม HTTP ของคุณ
ฉันจะพยายามไม่ เป็นไรคุณ
ต้องการเพียงแค่ใส่ ที่ไม่เป็นไรนี้จะ
ทำงานเพื่อเรียกใช้เซิร์ฟเวอร์เดเบียนเสมือน
เครื่องที่คุณ อธิบายตอนที่ 2
56 และเซิร์ฟเวอร์ vsftpd ดังนั้นเซิร์ฟเวอร์ ftp /
เว็บเซิร์ฟเวอร์ในบางสิ่งตามที่กล่าวมา
วางสายในเครื่องเสมือนเดียวกันนี้
สิ่งที่ฉันจะ ทำที่นี่คือฉันจะไป
เพื่อ สร้าง URL สั้น ๆ สำหรับ
ผู้ที่สงสัยเกี่ยวกับสิ่งที่เป็น
ถูกถามที่นี่สำหรับอุปกรณ์นี้ฉัน
ยังไม่ได้ดู ดังนั้นเราจะโทรหา
กล่องมิ้นท์นี้ดังนั้นแมวห้าดอททีวี / มินต์
ตอนนี้กล่องใช้งานอยู่และถ้าฉันไปที่นั่น
ตรงนั้นมันก็ โอเค
เพื่อให้พอดีกับ pc3 โอเคลองมาดูกัน
ที่สเป็คมันมี hdmi หัวคู่
เอาต์พุตบวก DisplayPort นั่น
gigabit ethernet spdif ที่ น่าสนใจ
ซึ่งคุณ ไม่ต้องการ
เซิร์ฟเวอร์ USB 3 พอร์ต USB เข้ากับ SATA นั่นคือ
โบนัสเพราะ คุณสามารถใส่ได้
พวกเขาสองคนซึ่งหมายความว่าคุณสามารถมี
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก Serial ATA ภายนอกสองตัว
พวกเขาจริงและพวกเขาจะทำงาน
ที่สามกิกะบิตเต็มหรือที่จะ
เป็นของฉันเดาพวกเขาจะเป็นสาม
พอร์ตกิกะบิตภายนอกเพื่อให้คุณทำได้
เสียบและคุณรู้ว่าอุปกรณ์เช่นนั้น
เจ๋งมากมัน มีพอร์ตอนุกรมมากมายโอเค
เราจะไปดูซีพียูและสเปคที่นี่ไหม
เพียงกลิ้งลงวิธีนี้ดูเหมือนว่า
ชนิดของ โซลูชันที่ประหยัด
อันที่จริงราคาถูกคือ 476
จินตนาการว่าคุณรู้ว่ามันฟังดูเหมือน
เงิน เป็นจำนวนมาก แต่เมื่อคุณคิด
โอเคนี่อาจเป็นจริงได้
เซิร์ฟเวอร์นี้อาจใช้แทน
คุณรู้บางอย่าง ที่เป็นเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ตัวอย่างเช่นฉันหมายความว่าใช่มันมี 1
หน่วยประมวลผลแบบ dual-core กิกะเฮิร์ตซ์ด้วย
Radeon 60 ถึง 90 กราฟิก 9 วัดเบญจมบพิตรที่เรา
คุณลองนึกดูว่ามันเป็นวิธีที่น่าอัศจรรย์
คุณจะบอกว่า เซิร์ฟเวอร์ประหยัดพลังงาน
ใช้เพียงเก้าวัดนั่นคือสิ่งที่ฉัน
คาดหวังนั่น หมายความว่ามันมีสี่กิกะไบต์
ของแรมมันมีขนาด 250 กิกะไบต์
ไดรฟ์มาพร้อมกับ Linux
มิ้นต์ที่ดีคุณก็สามารถ ติดตั้ง Apache
และคุณก็พร้อมที่จะไป
สิ่งอื่นที่คุณต้องการคือได้รับ Wi-Fi
ในตัวมากถึง N และ Bluetooth สาม
มันมีโมดูลแผงหน้ากาก USB สี่อัน
สิ่งเดียวที่จะเป็นข้อกังวล
สำหรับฉันคือ ฮาร์ดไดรฟ์คือ 250 กิ๊ก
การหมุนฮาร์ดไดรฟ์เพราะไม่ใช่
ระบุเป็นสิ่งที่ SSD เดียวกันกับ
คนต่อไปคนนี้หน่อย
ได้เร็วขึ้น
และมัน มี RAM แปดกิ๊ก เมื่อ
ฮาร์ดไดรฟ์ในอุปกรณ์เช่นขนาดพอดี
pc3 หรือได้ยินกล่องมินต์เมื่อมันเป็น
หมุนฮาร์ดไดรฟ์มันเป็นพื้น
ฮาร์ดไดรฟ์แล็ปท็อปที่พวกเขาสร้างขึ้นเพื่อเป็น
มากไปหน่อยฉันเดาว่าไวน้อยกว่า
การกระโดดเล็กน้อยและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และ
ปัญหาจากนั้นพูดฮาร์ดไดรฟ์เดสก์ทอป
เพราะมันหมายถึงอยู่ในอุปกรณ์
ว่าคุณกำลังเคลื่อนไหวเพื่อที่พวกเขากำลัง
ไม่เลว แต่สถานะของแข็งอาจจะ
เป็นวิธีที่ดีกว่าถ้าคุณจะ ใส่
ไดรฟ์โซลิดสเตทในตอนนั้นคุณคือ
จะกำจัดปัจจัยของคุณ
รู้ฮาร์ดไดรฟ์ที่เสียหายจน
ดิสก์ หมุน ไปตอนนี้จะไม่พูด
ไดรฟ์โซลิดสเตทก็ไม่สามารถชนได้เช่นกัน
แต่โดยทั่วไปในกรณี ของเว็บเซิร์ฟเวอร์
หาก คุณตั้งค่า อย่างถูกต้องด้วย
ไดรฟ์ของรัฐที่มั่นคงและทุกอย่างมี
จะเข้าถึงได้น้อยมาก
ฮาร์ดไดรฟ์จำนวนมากสิ่งที่เป็นไปได้
เกิดขึ้นใน RAM จนกว่าคุณจะรีบูต
ดังนั้นพวกเขาจึงสามารถวิ่งได้นานมาก
เวลา และจากนั้นคุณเพิ่งตั้งค่าเพื่อให้
คุณรู้ว่าคุณ มีการสำรองข้อมูลที่ดี
มีการสำรองข้อมูลที่ดีเสมอ
ว่าฉัน หัวเราะคุณคือ อะไร
ฉันจะไป คุยกับคุณดู
สำรองแสดงใช่และฉันต้องกลับ
ทุกอย่างที่ฉัน เป็นเจ้าของฉันเป็นคนเลวหรือ
ส่วนบน ฉันเข้าใจโดยสิ้นเชิง
ความสำคัญของมันสูญเสียทุกรูปของฉัน
จากการสำรองข้อมูลจำนวนมากใช่ทุกภาพ
จาก 0 2011 เหมือนก่อนหน้า 2011 ฉันมี
ทุกสิ่งทุกอย่างใช่แล้วดังนั้นฉันต้องไปด้านหลัง
โอ้ฉันยอดรวมและทุกอย่างลองทั้งหมดของฉัน
ทุกภาพทุกภาพที่ฉันมี
ภาพสำเนาจริงที่ ฉันตั้งใจทำ
หายไปในการถ่ายโอนข้อมูลที่โชคร้ายไม่ทำงานและ
จากนั้นคุณชนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณใด ๆ
ฮาร์ดไดรฟ์เถื่อนโอ้กรณีเอ้ย
สถานการณ์ Sasha มันยอดเยี่ยมสำหรับครอบครัวของฉัน
ใครเพิ่งให้ของขวัญของภาพตอนนี้
และฉันรักที่พวกเขามีบางอย่าง
ผู้คนต้องมีรูปภาพและใช่ฉัน
ภาษีฉันมีครอบครัวใหญ่ดังนั้นฉันจึงมี
รูปภาพของ ฉันมากมายกับพี่น้อง
พี่น้องที่มี ความรับผิดชอบของฉัน ที่ทำสิ่งตอบแทน
ทุกอย่าง อื่นดังนั้น Sasha สำหรับผู้ดู
ใครร้องเพลงมันจะไม่เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
คุณ จะ พูดว่าโปรด สำรองเกือบ
ทุกอย่างใช่เสมอ Bailey ฉันพยายามที่จะ
ความเครียดเขา ฉันกำลังดูอุปกรณ์นี้
ที่นี่สำหรับคุณและคิดเกี่ยวกับ ความจริง
ว่ามันมีเอาท์พุท SATA เพื่อคุณ
สามารถใช้ สิ่งนั้นสำหรับอุปกรณ์สำรอง
สามกิกะบิตต่อวินาทีเร็วมาก ๆ
ตกลงตั้งค่าสคริปต์ rsync และรับ
มีบางอย่าง กำลังจะปิดเว็บไซต์ แต่นั่นคือ
ทำลายล้างและนั่นเป็นเรื่องจริงอย่างแท้จริง
คุ้มค่ากับสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดใช่มันเป็นเช่นนั้น
มันอยู่ในฮาร์ดไดรฟ์มันเป็นฮาร์ดไดรฟ์
ไดรฟ์และมันล้มเหลวใช่มันเป็นเรื่องยาก
ขับรถไปทุกที่รอบ ๆ มันเป็นที่แฟนเก่าของฉัน
บ้าน ไม่ได้หรอก
การเชื่อมต่อที่หายไปจริงๆฉันหมายถึงเราสามารถพูด
เกี่ยวกับการกู้คืนข้อมูลเราสามารถดูว่า
สามารถนำไฟล์กลับมาพูดคุยเกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์ฉันไม่ต้องการที่จะให้คุณใช่ฉัน
ไม่ ต้องการใช่เลยแต่งตัวเลย
ในสีดำใช่นั่นถูกต้องแล้วที่คุณไป
โกนหัวของฉัน Benden ส่งหนึ่งของ
หุ่นยนต์เหล่านี้เชื่อมต่อได้ดีถ้าคุณทำได้
รับฮาร์ดไดรฟ์อย่างใดที่มันดูเหมือนคน
มันใช้ไม่ได้แล้ว
ตอนนั้นฉันไม่ต้องการให้คุณ
ความหวังที่ผิด แต่มีโอกาส
โอกาสที่เราจะได้รับไฟล์
กลับมา แต่ นั่นไม่ใช่หนทางที่จะไป
วิธีที่ จะมีความซ้ำซ้อน อยู่เสมอ
รูปแบบการสำรองข้อมูลฉันคิดว่าคุณรู้
ตอนนี้ฉันได้เรียนรู้บทเรียนแล้ว
คุณทำ สำรองฉันไม่ได้จริงๆ
เรียนรู้บทเรียนของฉันโอ้กี่ ครั้งแล้วที่ทำ
เราได้ยินคนพวกนี้ฉัน เสียใจจริงๆ
ต้องการ รับ บริษัท สำรองข้อมูลเช่นคลิก
ฟรีเพื่อสนับสนุนการแสดงหรือบางสิ่งบางอย่าง
ผู้บริจาคใจกว้างออกไปที่นั่นเพื่อส่ง
ไดรฟ์สำรองข้อมูลโฮสต์ร่วมทั้งหมดที่ฉันรู้สึก
เหมือนที่เราควรไปต่อไป
ไม่มีคำถาม แต่มันสำคัญ เพราะ
คุณอยู่บ้านคุณคิดว่า โอ้สบายดี ฉันเจ๋ง
เหมือนว่ามันจะไม่เกิดขึ้นกับ ฉันหรือ
คุณรู้ว่าฉันทำมันฉันมีคนมา
เข้าไปในสำนักงานและพวกเขาบอก ว่าพวกเขา
กำลังทำการสำรองข้อมูลและ Krista เมื่อเร็ว ๆ นี้
สารภาพเรื่องนี้กับสิ่งที่คล้ายกันมาก
สถานการณ์ แต่เขาก็สำรอง ใน
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก โดยเฉพาะอย่างยิ่งนี้
กรณี ทำด้วยตนเองแม้ว่าจะโอเค
ไดรฟ์ สำรองข้อมูล ไม่มีพื้นที่เหลือเพียงพอ
เพราะเขาซื้อ ไดรฟ์ สำรอง
นั่น คือความสามารถที่แน่นอนเหมือนกันกับเขา
คอมพิวเตอร์ดังนั้นมันจึงวิ่งไปในอวกาศและอื่น ๆ
เขาหยุดการสำรองข้อมูลเขาไม่มี เลย
ห้องเพื่อใส่ของ
โอเคฉันพูดได้ดีว่าคุณอายุเท่าไหร่
สำรองข้อมูล แล้วเขาบอกว่ามันน่าจะเป็น
อายุประมาณหนึ่งปีดูว่าคุณจะแพ้
ทุกอย่างถ้าคุณมาจากทั้งหมด
ปีและฉันไม่รู้ว่า มีเท่า ไหร่
ภาพที่คุณ ถ่ายปีหนึ่งใน รูปแบบดิจิตอล
กล้อง หรือวิดีโอหรือ อะไรทำนองนั้น
แต่นั่นจะเป็นการทำลายล้าง
ปีถ้ามันไม่ได้ ข่มขู่ถ้ามัน
นั้นง่ายกว่าที่ clickfree
เข้ามาและ ฉันพูดแบบนี้เพราะฉันรู้
พวกเขาดู สวัสดีคลิกฟรี ฉันคลิก
ฟรีเราชอบผลิตภัณฑ์ของคุณสอนฉัน พวกเขา
เป็น วิธีที่ง่ายที่สุดที่ฉัน หมายถึงพวกเขาให้ฉันแสดง
ฉันเป็นอุปกรณ์ที่ง่าย กว่าคลิก
ฟรีและฉันจะดึงดูดพวกเขาสำหรับของ Sasha
เห็นแก่ แต่ก็จริงจังใช่
แน่นอน และฉันพูดกับเขาว่าเป็น
ปัญหาฉันพูดนี้เพื่อ Krista ก่อน
ปัญหาคือมัน ยากเกินไปที่จะทำ
สำรองข้อมูลเราจำเป็นต้องค้นหาโซลูชันที่
เพียงแค่คลิก mm-hmm ง่าย ๆ สำหรับคุณ
เสียบเข้าและสำรอง และคุณจะใช้มัน
ออกไปทำคุณไม่ต้องคิด
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการนั่นคือสิ่งที่คุณ
ต้องคลิกฟรีใช่แสดง ความรักกับฉัน
เอาล่ะโอเคเลยนี่คืออีเมลจาก
Dave hey Dave hi Robbie ฉันกำลังมองหา
HTML อย่างง่ายรู้ PHP หรือฐานข้อมูล
เพียงแค่เว็บไซต์ HTML สำหรับการให้คำปรึกษาของฉัน
ธุรกิจอาจไม่เกินห้า
หน้าคุณสามารถแนะนำไซต์ที่ดีให้กับ
ค้นหาแม่แบบเว็บไซต์ที่ ฉันสามารถทำได้
แก้ไขให้เหมาะกับความต้องการของฉัน mm-hmm เมื่อคุณ
พูดแค่ HTML รู้ PHP ไม่มีข้อมูลพื้นฐาน
ฉันไม่คิดว่าคุณเป็นอะไร
บอกว่าคุณแค่ต้องการเว็บไซต์พื้นฐาน
แต่ทุกวันนี้มีหลายสิ่งหลายอย่าง
ฝั่งเซิร์ฟเวอร์สคริปต์ดังนั้นจึงเป็น
จริง ๆ แล้วง่ายกว่าที่ จะได้รับสิ่งของนั่นคือ
สคริปต์ฝั่งเซิร์ฟเวอร์ PHP หรือคุณรู้
บางสิ่งบางอย่างตามเส้นเหล่านั้นเพราะมัน
เว็บในความหมายที่ทันสมัย ไม่เพียง
หน้าเว็บแบนไฟล์แบนเช่นการค้นหา
เพียง ไฟล์ที่ไม่ทำอะไรเลยแม้แต่นิดเดียว
ฉันเดาว่านี่เข้าใจ PHP อะไร
หมายความว่าเมื่อเทียบกับสิ่งที่หมายความว่า HTML HTML เป็น
ส่งออกไปยังเบราว์เซอร์ของคุณ จากภาษาใด ๆ
ดังนั้นถ้า ฉันสร้างบางสิ่งใน PHP มันเป็น
ส่งออกไปยังเบราว์เซอร์ของฉันไปยังผู้ใช้ของฉัน
เบราว์เซอร์ในรูปแบบ HTML หรือ XHTML
HTML
10 คือรหัสตีความที่ ฉันเห็น
เมื่อ ฉันเยี่ยมชมเว็บไซต์ของคุณที่ด้านหลัง
สิ้นสุดแม้ว่ามันจะเป็น PHP บน
เว็บไซต์ของฉันมันทำงานบน PHP แต่ทั้งหมด
สิ่งที่คุณได้รับเป็น HTML ถ้าคุณ
ไปที่นั่นฉันถาม คำถามที่คุณแน่ใจ
PHP คืออะไรขอโทษ HP คือฉันไม่รู้
สิ่งที่มัน ซื้อแน่นอน
ภาษา มันเป็นภาษาที่โอเคใช่
ยอดเยี่ยมสิ่งที่เราเข้าไปข้างในเพื่อ สร้าง
เว็บสมัยใหม่อีกภาษาหนึ่งที่
คุณสามารถใช้ดูที่ เว็บไซต์ ของเรา ซึ่ง เป็น
พัฒนาโดยเฉพาะในคุณรู้ PHP
และเทคโนโลยีโอเพ่นซอร์สโดยรอบ
เช่น MySQL และสิ่งต่าง ๆ ที่คุณจะชอบ
ดูว่าการส่งออกเป็น html5 จริงถ้า
ฉันดูที่มาดังนั้นนี่ คือสิ่งที่คุณ
ดูว่าคุณจะดู แหล่งที่มา
HTML นั้นถูกต้อง แต่อยู่ฝั่งเซิร์ฟเวอร์
ในความเป็นจริงมันทำด้วย PHP ดังนั้น
หมายถึงภาษาฝั่งเซิร์ฟเวอร์ PHP และ
ผลลัพธ์คือ HTML นั่นคือ สิ่งที่คุณเป็น
รับจริงเพียงเพื่อให้เข้าใจ
คุณอาจไม่ได้ จำกัด ตัวเอง
เพื่อ HTML อย่างเคร่งครัดเพราะคุณคิด ว่า
มันจะ เป็นเว็บไซต์เรียบเพราะ
สิ่ง ที่คุณกำลังจะทำ
รับ กับ PHP เป็นสิ่งที่ชอบ
WordPress ถูกต้องซึ่งเป็นบล็อก
แพลตฟอร์มซึ่งทำให้เป็นจริงจริงๆ
ติดตั้งง่ายด้วยเว็บไซต์
และมันฟรีดังนั้นฉันจะเริ่มด้วย
หมายถึง wordpress.com จะเป็นสถานที่
คุณจะไปที่ไหนเพื่อรับเว็บไซต์ที่โฮสต์อย่างสมบูรณ์
หรือบล็อก แต่มันเป็นไป ได้ที่คุณจะรู้
Sasha donatus ดอทคอมเวิร์ดเพรสบน
ในทางกลับกันถ้าคุณ มีเว็บโฮสต์เรา
มี คอมของคุณเองคุณสามารถไปได้
wordpress.org ในมืออื่น ๆ และคุณ
สามารถ ดาวน์โหลดซอฟต์แวร์ได้จริง
พวกเขาใช้พลัง wordpress com และคุณ
สามารถตั้งค่านั้นบน เซิร์ฟเวอร์ของคุณเอง
เหตุผลที่ฉันบอก ว่าเป็นเพราะใช่
คือ PHP ฉันรู้ว่าคุณกำลังบอกว่าคุณ
ต้องการ หนีจาก PHP และไปได้เลย
HTML แบน แต่แนบเนียนในวันนี้
ภูมิทัศน์เว็บสมัยใหม่คุณอาจไม่
จะ หาอะไรในปัจจุบันที่คุณรู้
อาจเป็น HTML ทั้งหมดสำหรับสิ่งต่าง ๆ และสิ่งนั้น
ชนิดของสิ่ง
ดังนั้นฉันจะเริ่มต้นด้วย WordPress ถ้า
อย่างที่คุณคุณไม่เห็นด้วยกับใด ๆ
ประเภทของสิ่งที่ฝั่งเซิร์ฟเวอร์เพียงแค่ ไปที่
ไปยังเครื่องมือค้นหาที่คุณชื่นชอบฉัน
เพียงแค่จะลองตอนนี้ HTML
แม่แบบฉันอาจลอง HTML สำหรับ
แม่แบบเพียงเพราะอาจเป็นไปได้
จะ พาฉันไปที่บางอย่าง ที่ไม่ใช่
ฝั่งเซิร์ฟเวอร์ แต่ใช่หรือไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่รู้แหล่งข้อมูลใด ๆ
จะเลี้ยงคุณด้วยเทมเพลตจริงๆ
นั่นคือห้องแชทที่น่าสนใจสำหรับคุณ
มี ข้อเสนอแนะสำหรับผู้ดูของเรา
guest 2462 riddle พูดว่า WordPress เหล่านี้
วันเป็น มากกว่าแค่บล็อก
ซอฟต์แวร์และนั่นคือความจริงนั่นคือเหตุผลที่ ฉัน
จะแนะนำให้สำหรับเว็บไซต์ห้าหน้า
ดีและ เรียบง่ายมากติดตั้งง่ายมาก
และอย่าลังเลที่จะไป ที่ wordpress com set
ลองฟรีเรียนรู้มันและ
กำหนดค่าธีมได้ง่าย
รับเพราะ คุณเพิ่งเข้าไปข้างในและมันก็เป็น
ปลั๊กอินและคุณเพียงแค่ บอก มันว่าชุดรูปแบบ
คุณต้องการและมันจะติดตั้งให้คุณ
เมื่อคุณพอใจแล้ว ดาวน์โหลด
ซอฟต์แวร์จริงทำให้คุณรู้สึกสงบ
และคุณก็พร้อมที่จะก้าวต่อไป
ข้อเสนอแนะในห้องแชทฉันจะเพียงแค่
บอกว่า เป็นที่เดวิดถาม
นั่นแค่บอกให้คุณรู้ว่าคุณรู้
ตรวจสอบบันทึกการแชทสำหรับตอน
หมายเลข 2 59 ความเป็นเลิศทั้งหมดถูกต้อง Toby
จากเวลส์ถามเฮ้โทบี้สวัสดีหมวด 5
แก๊งฉันมีคำถามสำหรับร็อบบี้ผมเป็น
แค่ สงสัยว่าเขาได้ปีอะไร
เป็น linux และสิ่งที่เป็น distro แรกของเขา
และทำไมเขา ถึงเปลี่ยนเมื่อ
คำพังเพยเสร็จสิ้นอย่างสมบูรณ์บน distros
เช่นเดเบียนบีบและประโยชน์ที่จะ clint
10.04 คุณจะไปหาคู่หรือ
เซสชัน ย้อนกลับที่ฉันรักคุณ
เป็น เหมือนที่ฉันเคยสงสัยเมื่อคุณ
ได้เข้า
ลินุกซ์เป็นเหมือนไม่มี
มั่นใจในเสียงของคุณที่ เป็น ลินุกซ์
มัน จำกัด โอเคจริง ๆ แล้วและ
เราจะเรียนรู้เกี่ยวกับ ฉัน เมื่อไหร่
เข้าไป ใน linux แล้วทำไมมันถึงน่าสนใจ
คำถาม แต่ใช่ปีที่ผ่านมาฉันจริง
มีอาการป่วย ของ Microsoft ทั้งหมด
เกมที่ ฉันรู้ว่า มันเป็นเวลานานที่ผ่านมาฉัน
เริ่มเล่นน้ำกับลินุกซ์เอ่อ
คิดว่า 99 ให้อภัยฉัน 99 และมันก็หนอ
เป็น linux caldera แรกของฉัน เปิด linux
สิ่งที่เก่าจริงๆจริงๆ และมันก็เป็น
น่ากลัวน่ากลัวหมวกสีแดงน่ากลัว
เมื่อก่อนทุกอย่างก็ เหมือนกัน
ผู้น่าสงสารจริงๆทำตาและสิ่งต่าง ๆ แต่มันแย่
มันเป็นสิ่งที่กำลังเติบโตและ
จากนั้น lindos ก็ออกมา lindos จาก michael
roberts robertson คนที่ก่อตั้งขึ้น
mp3.com แล้วขายมันออกมา
ปิดผู้คนจำนวนมากและจากนั้นก็ทำ
สิ่งเดียวกันกับ lindos เขาสร้างมันขึ้นมา
สร้างระบบปฏิบัติการที่ยอดเยี่ยมนี้
เป็นชนิดของสิ่งที่เป็นประโยชน์
linux ในตอนนี้และอย่าถือมันไว้
กับฉันที่บอกว่า ไม่รู้
ปัญหาเกี่ยวกับ Windows แต่ในนั้น
กำลังขับรถเพื่อลินุกซ์บน
เดสก์ท็อปดังนั้นพวกเขาจึงทำการปรับปรุง
ส่วนต่อประสานที่ทำงานหนัก
รับ que te จะ เงาจริง ๆ จริง ๆ
และ ใช้งานง่ายและ Windows esque ดังนั้น
ผู้คนที่ มาจากหน้าต่าง
สามารถปรับ palenik ได้อย่างง่ายดาย
พาฉันไป ที่จุดที่ฉันสามารถทำได้ จริงๆ
เปลี่ยนเป็น linux โดยเฉพาะและเป็น
ตามเดเบียนแล้วตอนนี้คุณรู้แล้วว่าทำไมฉันถึงเข้ามา
รักเดเบียนดังนั้น ตกลงมันเป็นลินุกซ์
ตอนนี้ที่นี่ที่นี่ฉันไม่ละอายใจที่จะ
บอกว่านี่คือโอ้อันนี้ถูกต้องดู
ฉันจะ เรียนรู้ได้ อย่างไรว่า คุณสบายดี
เพราะมองดูคุณคงที่แล้วโอ้ฉัน
ถามคำถามใช่ตอนนี้การแชท
ห้อง โกรธฉันจากที่นั่น
หน้าต่างที่หันมาเป็นแรงบันดาลใจ
ยอดขดลวดฟรีและถูกดูดกลืนโดย
xandros และถูกทำลายและอีกครั้ง
ไมเคิล โรเบิร์ตสัน ขาย ดอกกุหลาบแล้ว
หายไปและ และมันติ๊กมาก
ของ ผู้คนและจากไป
ยอดแหลมและต้นไม้ถูกไล่ออกไปตาย
จากนั้นแผลที่ออกมาและนั่นคือเมื่อ
ฉันเปลี่ยนไปเป็นประโยชน์ดังนั้นใช่ฉัน
ได้ทุกอย่างเกี่ยวกับคำถามใช่
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อใช่บีบและทั้งหมด
ไม่เป็นไรดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้น เมื่อ
เราสูญเสียการรู้จักอย่างสมบูรณ์คุณต้องไป
กับ โฟลว์ฉันคิดว่า ฉันหมายความว่านี่คือ
วิธีที่พวกเขาผลักดัน แต่
หวังว่า ฉันจะสามารถติดตามได้
ฮาร์ดแวร์เพราะทุกอย่างเป็นไป
หน้าจอสัมผัสฉันหมายถึงสิ่งที่เกิดขึ้นกับ
windows 8 มันเกิดขึ้น กับ Ubuntu และ
linux โดยทั่วไปแล้วสิ่งต่าง ๆ กำลังเกิดขึ้นอย่างมาก
หน้าจอสัมผัสถามหรืออย่างน้อยไฮบริด ฉัน
ควบคุมแล้ว ฉันควบคุมว่าเราอยู่ไหน
กำลังจะพูดถึง และเรา
จริง ๆ แล้ววันนี้จะแสดงให้เห็นว่าเป็น
น่าสนใจมาก
ขอบคุณสำหรับ คำถามและใช่เราได้
มีสองสิ่งที่เราต้องทำ เพื่อรับทราบข่าว
อย่าแม้แต่จะ ตายในส่วนนี้และฉัน
พยายามที่ จะทำให้มันสวยดี mmm
โอเคดูที่นี่เธอไปที่นี่เราไป
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี แต่ฉันควบคุม
โทรทัศน์ได้รับการเปิดเผยที่เบอร์ลิน
งานแสดงสินค้า IFA ว่าจ้างเกย์ทีวีใช้
เทคโนโลยีที่พัฒนาโดยสอง
กับ บริษัท สวีเดนซึ่ง เสนอให้ฉัน แล้ว
เทคโนโลยีการติดตามสำหรับผู้ใช้คอมพิวเตอร์
ควบคุมการตั้งค่าโดยการจ้องมองที่ด้านบนหรือ
ด้านล่างของหน้าจอเพื่อ เปิดใช้งานผู้ใช้
อินเตอร์เฟซที่ผู้ใช้สามารถ เปลี่ยน
ช่องสลับระดับเสียงหรือดำเนินการ
ฟังก์ชั่นอื่น ๆ โดยดูที่ไอคอน
แสดงบนจอแสดงผลได้แล้ว
ไม่เป็นปัญหาฉันหมายถึงแค่คิด
ออกมาดัง ๆ แต่ถ้ามี มากกว่าหนึ่ง
คนกำลังดูทีวีอยู่หนึ่งคนใช่แล้ว
ใช่หรือถ้าพวกเขา เป็นอย่างใดในสังคม
อึดอัดและไม่สามารถดูแลดวงตาได้
ติดต่อใช่ใช่พวกเขาอยู่เสมอ
มอง ปัญหานักเล่นเกมที่ช่วยให้
นำเมนูขึ้นมา ใช่แล้วถ้า
พวกเขามุ่งเน้นไปที่สิ่งที่พวกเขาเป็นพิเศษ
แค่ไม่สามารถละสายตาจากฉัน
มันบินไปได้อย่างรวดเร็ว
สิ่งต่าง ๆ เพราะคุณกำลังดูมันจอห์น
คุณฉันรู้ใช่ฉันสามารถเห็นงานบางอย่าง
ต้องทำอย่าง นั้น
เก้าอี้รถเข็นใต้น้ำใช่มีข้อบกพร่อง
ถูกต้องดังนั้นหนึ่ง ในผู้ก่อตั้งของ
เว็บไซต์แบ่งปันไฟล์ยอดนิยม Pirate Bay
ถูก จับกุมในกัมพูชาและจะ
ถูกเนรเทศออกนอกประเทศ
กฎหมายคนเข้าเมือง godfred varg บ้าน อัจฉริยะ
ถูกจัดขึ้นหลังจากหมายจับสากล
ออกให้กับเขาใน เดือนเมษายนโดยเขา
พื้นเมืองสวีเดนสวีเดนดำเนินการหลังจากที่เขามี
ล้มเหลวที่ จะปรากฏขึ้นสำหรับการเริ่มต้นของเขา
ระยะเวลาคุกหนึ่งปีสำหรับลิขสิทธิ์
การละเมิด warg และอีกสาม คน
ผู้ก่อตั้งบอกว่าเว็บไซต์อยู่ภายใน
กฎหมาย warg พร้อม กับเว็บไซต์
ผู้ร่วมก่อตั้งและนักการเงิน Carlin Carl
lundströmถูกตัดสินโดยชาวสวีเดน
ศาลส่งเสริมลิขสิทธิ์
การละเมิดในปี 2009 อืมอีกสามคน
ทั้งหมดมีเงื่อนไขคุกหนึ่งปีของพวกเขา
ลดลงระหว่างสี่และ สิบ เดือน
ติดตามการอุทธรณ์ในปี 2010 พวกเขา
ยังสั่ง ให้จ่ายเงินเกือบ เจ็ดล้าน
ดอลลาร์ในความเสียหายสำหรับลิขสิทธิ์
การละเมิดเพลงและภาพยนตร์
อย่างไรก็ตาม บริษัท ต่างๆไม่ได้เข้าร่วม
การยื่นอุทธรณ์การพิจารณาคดีกับทนายความของเขา
บอกว่าเขา ป่วยเกินไปและชัดเจน
ฟื้นตัวในกัมพูชา
ศาล สวีเดน จึงตัดสินใจที่ จะรักษา
ประโยคของเขาตาม หมายเลข BBC
เนื้อหาลิขสิทธิ์ถูกโฮสต์ไว้บน เว็บไซต์
เว็บเซิร์ฟเวอร์แทนที่จะเป็นโฮสต์ของฝนตกหนัก
ลิงก์ไปยังไฟล์ภาพยนตร์และเพลงทางทีวีที่จัดขึ้น
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์กัมพูชาและสวีเดน
ไม่มีสนธิสัญญาส่งผู้ร้ายข้ามแดนดังนั้น
ไม่ชัดเจนว่าเขาจะเป็นประเทศใด
ถูกเนรเทศว้าว เจ็ดล้านดอลลาร์และ
สิ่งที่เหมือนตอนจบที่พวกเขาอยู่ภายใต้
ความประทับใจที่ว่าใช่แล้วเสร็จแล้ว
เราแค่เชื่อมโยงไปยังไฟล์ต่างๆ
พวกเขามี 7 ล้านดอลลาร์นี่คือ
บริษัท ที่ดีฉันไม่ รู้จักคุณ
รู้ว่ามันเป็นเพียงหยดในถัง
ฉันแค่จะไม่มันไม่ชอบมันไม่ได้
เหมือนว่ามันเป็นเหมือนที่ฉันคิดว่าฉันคิดว่า
ยังไงก็คงไม่ Pirate Bay
เช่นเดียวกับพวกแฮ็กเกอร์สองสามคนและคุณก็รู้
แชร์ไฟล์และรู้สึกเหมือน ชื่อชอบ
Pirate Bay ฉันมีโลโก้เพียงเล็กน้อย
ใช่แล้วใช่
ทองคำก่อนอื่นคุณรู้ว่า คุณคือ
หาก คุณ ทำสิ่งผิดปกติ
มีโจรสลัดในชื่อของคุณ อ่าวโจรสลัด
ไม่มีอะไรผิดกฎหมายที่นี่เพียงแค่สีเหล่านั้น
โจรสลัดใช่ไม่ใช่สวีเดนของเราเท่านั้น
ชิ้นข่าวสวีเดนที่ น่าสนใจ
ความจริง lexmark ได้ประกาศว่าจะเลิก
ธุรกิจเครื่องพิมพ์อิงค์เจ็ทเป็นส่วนหนึ่งของ
ความพยายาม ในการปรับปรุงผลกำไร
พวกเขาวางแผนที่จะหยุดการพัฒนาอิงค์เจ็ท
เครื่องพิมพ์ภายในปี 2013 และปิดอิงค์เจ็ทของพวกเขา
วัสดุสิ้นเปลืองในฟิลิปปินส์โดย
2015 ว้าวเสริม ว่าจะมีงาน 1,700 ตำแหน่ง
จะหายไปเป็น lexmark ผลลัพธ์จะ
ยังคงขายเครื่องพิมพ์เลเซอร์และ
มุ่งเน้นไปที่ซอฟต์แวร์ภาพและ
บริการจัดการเอกสารที่ยอดเยี่ยม
กลยุทธ์ที่นั่น ใช่มันเหมือนไม่เป็นไร
ฉันมีความคิดที่จะสร้างรายได้ให้กับพวกเรา
จะยิงทุกคนนั่นและหยุด
ทำ สิ่งที่ใช่เราจะฝันคุณใหญ่
bucks ที่น่าแปลกใจแม้ว่าฉันหมายถึง
lexmark แน่นอนการออกจาก
ขอบเขตของผู้บริโภคด้วยเครื่องพิมพ์อิงค์เจ็ท แต่
พวกเขาเป็นคนใจดีเสมอ
ชื่อใหญ่อย่างน้อยที่นี่ในแคนาดาในชื่อ
เท่าที่เข้าถึงได้ฉันสงสัยว่า
คุณสามารถทำทัวร์และสิ่งที่คุณ
สามารถหมุนสีเขียวบนที่และจริง ๆ
ทำให้ มันทำงานกับ lexmark อย่างแน่นอน
เพราะมันเป็นสิ่งที่เลวร้ายที่สุด
อย่างที่คุณรู้เหมือนหลาย ๆ หมึก
อยู่ในตลับเดียวในราคาถูกเหล่านี้
เครื่องพิมพ์ราคาถูกที่คุณซื้อถูกต้อง
ถ้าอย่างนั้นคุณต้อง เปลี่ยนทั้งหมด
ตลับหมึกหรือดีกว่าเครื่องพิมพ์ยัง
เพียง 50 เหรียญตลับเป็นไป
เป็นร้อย เราจะทิ้งไป
เครื่องพิมพ์และซื้อเครื่องพิมพ์ใหม่ให้คุณ
ใช่ Dell แย่มากพวกเขาจะมี
ผู้เชี่ยวชาญด้านการตลาดบางคนในเรื่องนี้ใช่
นักวิจัยชาวสวีเดนกำลังขอให้ ผู้คน
ใช้เซ็นเซอร์ Xbox Kinect ของพวกเขาเป็น
สแกนเนอร์ที่จะคว้ารายละเอียด emmitt รายละเอียด
ภาพ 3 มิติของสิ่งของในบ้านของพวกเขา
โครงการบ้านที่เชื่อมต่อต้องใช้มวล
การมีส่วนร่วมเพื่อสะสมจำนวนมาก
ตัวอย่างของวัตถุในครัวเรือนทั่วไป
สแกนจะสร้าง คลังวัตถุ
หุ่นยนต์ตัวไหนที่สามารถให้คำปรึกษาได้
นำทางไปรอบ ๆ บ้านที่พูดถึง
โจรสลัดดังนั้นเราไปกันแล้วฉันจะมี
xbox kinect ขโมยหุ่นยนต์ โอเคคุณคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่จะลงไปฉัน
หมายความว่าทุกอย่าง เป็นอันตรายสองสายสะพาย
ใช่แล้วคุณรู้ทั้งหมด
เชื่อมต่อสิ่งที่บ้านพวกเขาเป็น จริงเพียงแค่
พยายาม สอดแนมคุณพวกเขาแค่ต้องการ
เป็นรูปแบบทุกคนในบ้านทั้งหมดของคุณ
พวกเขากำลัง มองหา ชายเทคที่คุณ
รู้ว่าเป็นมหาเศรษฐีพันล้านใครจะไป
ผ่านบ้านของเขากับ Kinect
พวกมันแค่ นับเป็น 3 มิติ
เพื่อดูว่าใครไม่ได้ซื้อสินค้าที่ IKEA
คุณจะทำอะไรเราเป็นไอเกีย
เก้าอี้ถามที่เหมาะสมในหมวด 5
ห้องข่าวเทคโนโลยีทีวีสามารถพบได้
หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy w Nash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมถ้าคุณถ้าคุณมีเรื่องใหม่
คุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การออกอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่หมวด 5 TV dot สำหรับ
หมวดหมู่ห้าห้องข่าวดอททีวีฉัน
Sasha ละครคุณอ่านจุดจริง
หลังจากที่อยู่อีเมลเช่นหมวดหมู่ 5
ทีวีทำ สิ่งนั้นได้อย่างสมบูรณ์
ที่ 10 พวกเขาทำให้พวกเขาดูคล้ายกันมาก
เพื่อหยุดหยุดเต็มขอโทษที่ไม่สนใจที่ผ่านมา
ฉันไม่ชอบ สิ่งนี้ในคืนนี้ที่โจเป็น
มาถึงคุณบางส่วนโดยไตรมาส ที่สอง
การทำสัญญาไฟฟ้า inc พวกเขาเป็น
บริษัท เครื่องใช้ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการของหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบพวกเขา
ออนไลน์ที่ไตรมาส eee ไฟฟ้า com ด้วย
รับ หนึ่งเดือนฟรีผ่าน Netflix
ใช่ฉันพูดฟรีและมันเยี่ยมมาก
ตรวจสอบรายการใน Netflix cap ห้า
TV / Netflix และคุณจะได้รับ
ฟรีเดือนนี้เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและฉันเป็นโฮสต์ของคุณร็อบบี้
ferguson เข้าร่วมคืนนี้โดย Sasha door
ทำให้เราดีที่มีคุณอยู่ที่นี่และสนุกไปกับมัน
ใช่ คุณเชื่อได้ ไหมว่าคุณอายุ 40 ปี
นาที ในการแสดงฉัน เพิ่งดู
นาฬิกาและคิดว่าไม่เป็นไรฉันทำได้
ข่าวที่ทำ ที่นี่ คุณผ่านข่าว
และ ฉันก็เหมือนมันถูกต้องฉันรู้ว่าฉันวิ่ง
ฮาล์ฟมาราธอนปีที่แล้วฉันรู้สึก เหมือน ฉัน
เปรียบเท่ากับครึ่งมาราธอนที่ฉันพบ
เช่น กม. 17 ตอนนี้เหมือน
ว่า ใช่เราดีฉันในทางกลับกัน
ไม่ได้วิ่งมาราธอนครึ่งปีที่แล้วนะ
ไม่ แม้แต่วิ่งมาราธอนหนึ่งในสี่
จริง ๆ แล้วฉันขับรถไปที่ร้านค้า
ที่มุมโอ้ราวีขอโทษอย่างน้อยฉันก็ทำ
สำรองข้อมูล Touche Touche วันอังคารที่เรามอง
ที่อุปกรณ์สักครู่ก่อนหน้านี้ที่นี่บน
ประเภทที่ 5 ฮิลลารีและฉันที่ได้รับอนุญาต
โดยพื้นฐานแล้ว เราเป็นพิเศษ
หมวกเบสบอลหรือใส่จุดบนของคุณ
แว่นตาที่จะช่วยให้คุณควบคุม
คอมพิวเตอร์ของคุณใช้เทคโนโลยีอินฟราเรด
ตอนนี้เราเริ่มมองหาสิ่งที่แตกต่าง
วิธีที่จะทำสิ่งต่าง ๆ เพราะคนพูด
พวกเราเป็นอย่างดี ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีมาก
อุปกรณ์ราคาแพงและคุณ รู้ว่าคุณ
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันกำลังนั่ง ทำงาน
ไม่สามารถสวมหมวกเบสบอล ตามลำดับ
สามารถควบคุมคอมพิวเตอร์ของฉันถ้าฉันอยากจะเป็น
สามารถควบคุม คอมพิวเตอร์ของฉันในแบบที่ฉัน
คิดเกี่ยวกับการช่วยสำหรับคนที่
มีปัญหาการเคลื่อนไหวอาจจะอยู่ใน พวกเขา
ร่างกายส่วนบน และพวกเขา ไม่สามารถเคลื่อนไหวได้
หัวของพวกเขา แต่พวกเขาไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้
ทำงานกับเมาส์ที่สามารถเป็นได้
ปัญหาเมื่อมันมาถึงการใช้
คอมพิวเตอร์ยัง คุณรู้ไม่เพียง
การเข้าถึง แต่ยังสำหรับเกมและ
บางครั้งสิ่งที่สามารถชนิดของ
เท่ห์ถ้าคุณสามารถ เคลื่อนไหวได้
หัวของคุณเพื่อควบคุมตัวละคร
แต่การเข้าถึงก็แน่นอน
ลักษณะ
มัน น่าสนใจจริงๆฉันหมายถึง
เรากำลังพูดถึง คุณเร็วขึ้น เล็กน้อย
ถูกกล่าวถึงในข่าวเกี่ยวกับเรื่องนี้
โทรทัศน์ที่ คุณสามารถควบคุมได้ด้วย
ดวงตาของคุณและในขณะที่เสียงชนิดของ
โง่ตอนนี้ใช่ดีมี
เวลาที่ เราไม่มี หน้าจอสัมผัส
และดูเหมือนว่าไซไฟ จะถามถูก
ตอนนี้ คุณสามารถ ดูได้แล้ว
บางสิ่งบางอย่างและกระพริบหรือขยิบตาและมันก็ทำ
สิ่งที่ถ้าคุณมีตาขี้เกียจ
นั่นจะเป็น ช่องทางที่เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
ว่าจะเอายังไงที่รักไม่มีคุณ
คิด ทุกอย่างเช่นถ้าเป็นเช่นนั้น
นั่นเป็นคำถามสำหรับเทคโนโลยี
ไจแอนต์ที่ถูกต้องแน่นอนฉันจะ
ลองมองข้ามเมื่อเรา ทดสอบสิ่งนี้
หลังจากนั้นเราอาจลองเลียนแบบคนขี้เกียจ
ตาคืนนี้ไม่เพียง แต่สำหรับ ผู้ชมเหล่านั้น
ผู้ที่มีปัญหานั้นและ จำเป็นต้องสามารถ
ทำสิ่งนี้ แต่สิ่งที่ฉันกำหนดไว้ในการค้นหา
เป็นวิธีการทำเช่นนี้โดยไม่ต้องมี
ฮาร์ดแวร์เพิ่มเติมถูกต้องโดยไม่ต้องมี
ค่าใช้จ่าย เพิ่มเติม สามารถควบคุมได้
คอมพิวเตอร์ของคุณด้วยใบหน้าอย่างที่ฉันพูด
ดีกับ หัว ของคุณ เพียงแค่มีอัสซาด
เพียงแค่ตี หัวของคุณเพื่อย้าย
เมาส์ของคุณเป็นอย่างที่คุณคิด
สามารถทำได้ฉันเป็นคนขี้ระแวง
ไม่อยากเชื่อลองดูสิฉันจะลองดู
นำขึ้นเว็บไซต์พิเศษมาก
ที่นี่แมวทีวีห้าจุด / กล้องเมาส์ฉัน
เพียงแค่เรียกมันว่าเพียง เพื่อรับคุณ
มีดีและง่ายดีถ้าคุณอยู่
windows default download เป็น windows
ดาวน์โหลดและแน่นอนแหล่งที่มา
ใช้ได้มีพื้นที่เก็บข้อมูลสำหรับ
รุ่นล่าสุดเป็นอย่างนั้น แต่มากกว่า
ทางด้านขวาคุณจะเห็นเฮ้
ดูว่ามีรุ่นที่คอมไพล์แล้ว
สำหรับ Kubuntu ซึ่งก็หมายความว่ามันจะ
ส่วนใหญ่ทำงานบน distros อื่น ๆ ที่
จะขึ้นอยู่กับประโยชน์ที่ดีที่ฉันใช้
Zorin OS ดังนั้นมันจึงสมบูรณ์แบบ
คำแนะนำในการติดตั้งจากแหล่งที่มาเป็น
ถ้าคุณใช้เวอร์ชั่นอื่น
ของ Linux ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือ
เพียงคัดลอกบรรทัดแรกนี่ คือ
เรียกว่าซอฟต์แวร์นี้เรียกว่าจริง ๆ แล้ว
เปิดใช้งานผ่าน cam ฉันควรบอกว่าถูกต้อง
ปิด ด้านบน
มันเรียกว่าเปิดใช้งานผ่านลูกเบี้ยวเพื่อที่
นั่นคือที่ซึ่งมันถูกเรียกว่า EV a cam บน
เว็บและสิ่งต่าง ๆ เช่นแพคเกจที่ ฉัน
คิดว่าถูกเรียกว่าสิ่งที่เราเป็น
จะทำคือเราจะไปจริง
ติดตั้งสิ่งนี้จาก PPA ที่กำหนดเองเพื่อให้เย็น
สิ่งที่เก็บแพคเกจส่วนตัวขอบคุณ
คุณบน Linux มีอะไรเจ๋ง ๆ ให้คุณทำ
ติดตั้ง สิ่งต่าง ๆ โดยไม่มีดิสก์ ใด ๆ โดยไม่ต้อง
ต้อง ค้นหา ดาวน์โหลดโดยไม่ต้อง
ต้องได้รับซีดีฉันหมายถึงตอนนี้ใน
วันที่ฉัน หมายถึงว่าก้าวหน้า
กลายเป็นหมวกเก่าเพราะเราทำ
โดยทั่วไปใช้ซีดีรวมกันอีกต่อไปฉัน
ไม่รู้ว่าครั้งสุดท้ายที่ฉันเคยเป็นเมื่อไหร่
ซอฟต์แวร์ที่ติดตั้งจากสื่อบันทึก
นอกเหนือจากระบบปฏิบัติการของฉันถูกต้อง แต่
ด้วยลีนุกซ์ก็เป็นเช่นนี้เสมอ
มันเป็น งานที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
บรรจุภัณฑ์ทุกอย่างในที่เก็บดังนั้น
โดยทั่วไปเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขากระจัดกระจาย
ตลอดทั้งเว็บและถ้าคุณต้องการ
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ใด ๆ ที่คุณเพิ่งได้รับ
ถ้าคุณรู้ว่าชื่อที่คุณสามารถติดตั้ง
เพียงแค่พิมพ์ชื่อและ มันจะไป
คุณไม่จำเป็นต้องค้นหาเว็บไซต์ของคุณ
ไม่ต้องดาวน์โหลดตัวติดตั้ง
คุณไม่ต้องดำเนินการใด ๆ ของสิ่งที่
โอ้นั่นคือสิ่งที่เรา จะทำในคืนนี้
ใช้สิ่งที่เรียกว่าแพ็คเกจส่วนตัว
PPA เก็บถาวรใช่ฉัน คิดว่านั่นคือสิ่งที่มัน
ย่อมาจากถูกต้องฉันถ้าฉันผิดลอง
ดูใครก็ได้และดูห้องสนทนา
ทำอะไรที่ชัดเจนเราจะพูด
ไม่เราจะผิดใช่ไหม
หมายความว่าโดยทั่วไปคือนักพัฒนาของ
ซอฟต์แวร์ นี้ ได้สร้างสถานที่ใน
เว็บ เพื่อให้คุณสามารถติดตั้งได้
จากฉันง่ายมาก ๆ เพราะฉัน
ในการกระจายตามอูบุนตูซึ่งเป็น
zorn OS ubuntu เป็นเวอร์ชันของ linux
Zorin OS ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันเป็น
เวอร์ชั่น ของอูบุนตูที่เข้าใจได้
กลายเป็นชนิดที่ ซับซ้อนตกลงดังนั้นฉัน
คัดลอกบรรทัดแรกที่ฉันกำลังจะวาง
มันป้อนรหัสผ่านของคุณเพราะ
มันกำลังใช้ ผู้ใช้ระดับสูงทำและปล่อย มันไป
ตกลงและ จากนั้น sudo apt-get update ตามมัน
นั่นคือบรรทัดที่สองของฉัน
รับ แพ็คเกจล่าสุดทั้งหมด
ข้อมูลจากเว็บ ok แล้วก็ โอเค
ขั้น ตอน สุดท้ายนั้น ง่ายอย่างที่ควรจะเป็น
ติดตั้งซอฟต์แวร์นี้เป็นคำสั่ง
นั่นมัน
sudo apt-get install แล้ว ตามด้วยชื่อ
ของโปรแกรม e ผ่าน cam ตกลงดังนั้นฉันจะไป
เพื่อวางลงในเทอร์มินัลของฉัน ที่นี่
ไปเพื่อให้มันจริงจะออก
เว็บโลภไฟล์ ที่ต้องการ
เพื่อติดตั้งและวาง
ลงในคอมพิวเตอร์ของฉันมันเจ๋งแค่ไหน
มันน่าสนใจ มาก ๆ
ซาชาคิดแค่นั้น
ที่เก็บทำงานบน linux ถ้าเป็นเช่นนี้
ผู้พัฒนา ซอฟต์แวร์ที่นำมา
รุ่นใหม่ mm-hmm คอมพิวเตอร์ของฉัน
จะรับรุ่นใหม่โดยอัตโนมัติ
ฉันไม่ต้อง คุณไม่ตกลงหรือใช่
ชนิดที่คุณทำเช่นเดียวกับที่คุณได้รับเช่นเดียวกับ
คุณได้รับการอัพเดต windows บน windows
ถูกต้อง แต่มันให้การอัปเดตแก่คุณทุกคน
ซอฟต์แวร์ชิ้นเดียวนั่น
ติดตั้งในคอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นหาก จินตนาการ
ถ้าคุณมีคุณ รู้รุ่นของ
ติดตั้ง QuickBooks แล้วและนำมา ให้
รุ่นใหม่และสิ่งที่คุณ ต้องทำคือ
บอกว่าใช่ แล้วมันจะติดตั้งใหม่
รุ่นนั้นจะง่ายบน linux ทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ ที่คุณติดตั้งไว้ หาก
มันถูกติดตั้งผ่านที่เก็บ
มันจะบอกคุณว่าเดี๋ยวก่อนมี ใหม่
รุ่นที่คุณสามารถบอกว่า ใช่และมันจะ
ติดตั้งทุกอย่างอัตโนมัติ
จำเป็นต้องทำให้เวอร์ชันใหม่ทำงานได้
นั่นเป็น เหตุผลที่เรากำลังทำจาก
พื้นที่เก็บข้อมูลที่นี่ถ้าคุณติดตั้งจาก
แหล่งที่มาที่คุณไม่ได้รับ ประโยชน์นั้น
มันทำ แบบนั้นฉันก็ต้องการ
เสื้อผ้า ที่คุณยังสามารถไปได้
ทำการอัปเดตที่คุณต้องค้นหา
จากนั้น คุณจะต้อง ทำมันให้ถูกต้องหาก
คุณทำ จากแหล่งที่มาที่คุณต้องไป
ค้นหาแหล่งเวอร์ชั่นใหม่ติดตั้งใหม่
ที่นี่เพราะเรากำลังใช้พื้นที่เก็บข้อมูล
ฉันจะรับเวอร์ชั่นใหม่ทุกครั้ง
เวลามันออกมา โอเคดังนั้นฉันจึงสามารถปิดได้
ของหน้าต่างนั้นและ ไปที่แอปพลิเคชันและ
บางแห่ง ในที่นี่อาจอยู่ภายใต้
การเข้าถึงแบบสากลมีการเปิดใช้งานผ่าน
ลูกเบี้ยว จะ เข้าไปที่นั่นตอนนี้คุณมองไม่เห็น
ตัวชี้เมาส์ของฉันตอนนี้ ฉันเลย
จริง ๆ แล้ว จะเริ่มการคอมพ์ใหม่คือและ
ที่ควรให้ตัวชี้เมาส์แก่เรา
มันเจ๋งมากคุณจะ เห็นได้จริงๆ
มันกำลังตามรอยหัวของฉันอยู่ตรงนั้น
ที่ซึ่ง ใบหน้า ของคุณ รู้ว่าอยู่ที่ไหน
หน้ามันทำดีกว่า แล้ว
คาดว่ามันเป็นที่ น่าประทับใจ
เพิ่งออก จากกล่อง ตกลงที่
ขวา
ดังนั้นฉันจะ ปิดมันและ
ฉันจะไป ที่เรากำลังจะเริ่มต้นใหม่คอมพ์
คือ ฉันสามารถดู ว่าฉันจะได้รับเมาส์
มีที่เราจะไปดูที่ว่าคุณมีเมาส์
เคอร์เซอร์ ตกลงดังนั้นภายใต้การเข้าถึงสากล
เปิดใช้งานผ่าน cam ที่นั่นเราก็โอเค
หัวของฉันโอเคดังนั้นมันจึงพูดว่า ตกลงนี่คือ
ตัวช่วยสร้างเราจะทำการปรับเทียบที่นี่
มารับ เว็บแคมของฉันตอนนี้ถ้าคุณมี
แล็ปท็อปแน่นอนคุณเพิ่งได้รับ
แล็ปท็อปต่อหน้าคุณนั่นแหล่ะ
เจ๋งที่นี่ฉันเพิ่งได้เจ้าชายน้อยคนนี้
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะใช้ตกลง
วางตำแหน่งดังนั้นจึงเป็นตำแหน่งว้าว
มี หน้าของฉันอยู่ที่นั่น
ค้นหาใบหน้าของคุณใช่ถ้าคุณมี
เหมือน ฉันพูดแล็ปท็อปมันเป็นเรื่องจริง
เรียบง่ายเพราะมันดูอยู่เสมอ
คุณเมื่อคุณอยู่บนมัน ถูกต้องดังนั้นขอ
ลองทำดูจะคลิกถัดไป ตกลง
มัน ตรวจพบแล้วของฉันอยู่แล้ว
โลจิเทค quickcam pro 4000 เพียงแค่เก่า
กล้องเก่าเก่า แต่ฉันเพียงแค่เสียบไว้ใน
USB คืนนี้เพียงเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตและการทำงานออกมาจาก
ช่องถัดไป ค้นหาใบหน้าโดยอัตโนมัติใช่
ปิดใช้งาน EV a - cam หากไม่พบใบหน้า
อาจเป็น ความคิดที่ดีที่ฉันจะ ทิ้งมันไว้
เพียงเพราะเราจะเริ่มต้นด้วย
ค่าเริ่มต้นคืนนี้ ฉัน อาจจะ
แนะนำให้เปิดใช้งานเพราะถ้าฉัน
ก้าวออกจากหน้าจอและคิดว่า
บางสิ่งบางอย่างกำลัง เคลื่อนที่มันอาจขยับได้
เมาส์มันอาจจะใช่แล้วถ้ามัน
วนเวียนอยู่มันจะคลิกสิ่งต่าง ๆ และอื่น ๆ
นั่นอาจ เพียงพอแล้วที่ จะ ขอบคุณบ้านของคุณ
บินเป็นใบหน้า แต่แล้ว คุณก็รู้อีกครั้ง
ฉันจะเปิดมันเพราะอะไร
เห็นได้ชัดว่าใบหน้าของฉันมันได้รับ
สแควร์รอบใบหน้าของฉันดังนั้นมันสวย
เย็น ลงเมื่อคุณขยับใบหน้าฉันไปไกล
คุณลบใบหน้าของคุณ ไม่ มัน ไม่ ซีดจาง
ดูที่นั่นเราไปเฮ้จมูกแล้ว
เมื่อฉันกลับมามันจะตรวจจับได้เร็วแค่ไหน
สื่อรู้อยู่แล้วใช่แล้ว ตกลง ดังนั้นฉัน
จะปิดใช้งาน EV a - cam จริง ๆ ถ้าไม่
พบใบหน้าจำไว้ว่าฉันแค่ ใช้
เว็บแคมเก่าราคาถูกเพียงแค่นี้ SI ฉัน
ไม่มีเว็บแคมของฉันก็ โอเคเรา จะไป
ดำเนินการช่วยเหลือ
การสอบเทียบอย่างที่นี่เป็นงาน
สนุกย้ายหัวของคุณไปทางซ้ายและขวา โอเค
ตอนนี้นี่คือเคล็ดลับที่ทำให้คุณมั่นใจได้
ดวงตาของคุณบน หน้าจอไม่ได้หันของคุณ
มุ่งหน้าไปเมื่อคุณกำลังสอบเทียบนั้น
คุณไม่เห็นหน้าจอ เพราะตอนนั้น
คุณต้องติดอยู่ที่เดิม
ไม่เห็นหน้าจอเลื่อนขึ้นและลง
ไม่คลิกอะไรที่ฉันทำ
สิ่งที่บอกฉันมีความสุขนี่คือคุณและ
ไม่ใช่ฉันใช่คุณจะได้รับของคุณมา
ที่ฉันขยับขึ้นและลงปรับเทียบโอ้โฮ
โอเคตอนนี้ฉันมีตัวชี้เมาส์แล้ว
พวกคุณเห็นว่าโอ้ดังนั้น ตอนนี้โอเคฉัน
จะโฮเวอร์โอเคกับใบหน้าของฉันใช่
และ ฉัน ก็คือลิงค์คลิกไม่เลย
คลิกจริงเพราะฉันโฉบ
โอเคใช่ฉันรู้ว่า ฉันดูโง่นั่น
โอเคไม่เป็นไรตอนนี้ ฉันเป็นแฮนด์ฟรี
ดังนั้นฉันจึง เลื่อนเมาส์จริงๆ
ชนิดของการมองถ้าฉันไปถึงพวกเขา
คนอือโอเคนี่เป็นเรื่องที่น่าอึดอัดใจโอ้อาจจะ
เป็นคนอนุรักษ์ของคุณเล็กน้อย
การสอบเทียบจะไม่ทำเช่นนี้เมื่อคุณ
พูดคุยกับผู้คนหรือ Owen หรือ
ในทีวีใช่คุณรู้ว่า มันเป็นสิ่งที่น่าอึดอัดใจ
ฉัน ได้รับเมนูแอปพลิเคชันนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ต้องการทราบว่าการโฮเวอร์เป็นเรื่องง่ายเพียงใด
ใช่ Peverley โปรดดูหมอนวด
ก่อนที่จะลองดูโอเค
ดู นี่สิฉันกำลังทำอยู่ฉันกำลังทำอยู่
ตอนนี้ฉันไม่เคยทำแบบนี้เพื่อให้คุณรู้
ใช้เวลาเล็กน้อยในการทำงานผมคิดว่าจะ
เรียนรู้วิธีการ ทำ แต่ดูสิ
จริง ๆ แล้วฉันคิดว่า มันเป็นไป ได้
มันค่อนข้างยุ่งยาก โอเคเจ๋งใช่ฉัน รู้
คุณ ต้องหยุดนิ่งจริงๆถ้า
คุณต้องการที่จะ คลิกที่สิ่งที่ดังนั้นขอ
ดูว่าฉันสามารถ คลิกที่หนึ่งใน
สิ่งเล็ก ๆ เหล่านี้ลองใช้ G
ที่มันขึ้น
ดูที่โอ้ ฉันจะยอมรับว่าฉันได้รับปริญญาเอก
คุณเป่าฉันเป็นไหม
แท้จริง ฉัน แค่ ขยับหัวของฉันและมัน
จริง ๆ แล้ว เป็นธรรมชาติมากเหมือน โทรทัศน์
ที่คุณ สามารถควบคุมมันให้ดูเป็นธรรมชาติ
แต่ ตอนนี้ มันใช้ได้ แล้ว
เราจะได้รับการสอบเทียบนี้
สำหรับคุณ โอเคตอน นี้มันแปลกเพราะมัน
เห็นว่าเราไปกันแล้ว โอเค
หน้าจอเพราะมันเห็นฉัน ตกลงคุณพร้อมสำหรับ
การสอบเทียบช่วยแล้วก็ โอเคตอนนี้ฉันมีแล้ว
ถอดแว่นตาออกไม่เป็นไร
สิ่งที่ ยากที่สุด คือการตั้งค่ากล้อง
ที่นั่นเราไป ตกลงการสอบเทียบช่วยเหลือ
และดูที่หน้าจอต่อไป
อย่าหยุดดู ที่หน้าจอนั่น
ยากที่จะขอโทษ k ขึ้นและลงดังนั้นฉันคิดว่า
คุณรู้ว่าถ้าอย่างนั้นดูที่การเคลื่อนไหว
สายสะพายทำและคิดว่าเธอไม่ใช่
ต้อง ขยับร่างกายส่วนบนของเธอเลย
นี่คือคอและหัวทั้งหมดซึ่งเป็นคุณ
รู้ว่าสำหรับคนที่ต้องการ ดูโอเค
คุณสามารถควบคุมเมาส์ได้แล้วตอนนี้มันยุ่งยาก
พยายามเอาชนะให้ไวต่อความรู้สึกโอเคคุณ
หมดเวลาโอ้ถ้านี่เป็นเกมที่ ฉันชนะ
ลองสิ่งที่ยาก โอเคที่นั่นคุณไป
คุณได้มีตัวชี้เมาส์ที่และมัน
ตามจริงแล้วหัวคุณใช่ แต่
คุณสามารถฉันรู้สึกว่ามัน mm-hmm ถ้า
คุณถ้าคุณคุ้นเคยกับมันมันเป็นเรื่องจริง
ฟังก์ชั่นนี้อีกครั้ง เรียกว่า เปิดใช้งาน
ผ่านกล้องมันใช้ได้ฟรี
ดาวน์โหลด cat ทีวีห้า dot / Mouse กล้อง
มัน ใช้ได้แน่นอนบน windows และ
ลีนุกซ์ ไม่แน่ใจว่าคุณสามารถรวบรวมได้หรือไม่
แหล่งที่มาสำหรับ mac หรือไม่ แต่แน่นอน
windows และ linux ที่คุณสามารถ ทำได้
ตอนนี้ ถ้าคุณเลื่อนเมาส์ไปปิดใช้งาน
การเคลื่อนไหวคุณจะสามารถที่ จะจริง
ฉันไม่รู้ว่าคุณ หยุดแล้ว
ย้ายแล้วหยุดเมาส์ และ
จากนั้นมันจะคลิกถ้าคุณรอ 45 วินาที
ที่ว่าดูดีมีคุณทำมัน
ผสมในครั้งแรกของคุณมันเป็นขนาดใหญ่
ปุ่มเหมือนว่ามันเป็น ปุ่มที่ใหญ่ที่สุดใน
หน้าจอขอบคุณ Robert
วิธีที่ฉันคลิก แอปพลิเคชันที่ฉันยัง
เธอมี มันเพิ่มขึ้นบางครั้งใหญ่กว่า
หัวกว่าที่ฉันมีโอ้อย่างใดพวกเขา
สามารถเปลี่ยนทุกอย่างให้เป็น
ดูถูกว่ามันเป็นคุณเสร็จแล้ว ฉันหัน
ปิดกล้องเม้าส์ของคุณเพื่อให้คุณทำไม่ได้
ควบคุมคอมพิวเตอร์อีกต่อไปอีกครั้ง
เปิดใช้งานผ่าน cam หรือผ่าน cam cat5 TV /
กล้องเม้าส์ฉันคิดว่ามัน เท่ห์ดี
และแน่นอนว่าเป็นสิ่งที่ดีที่คุณรู้จักดี
คุณสมบัติการเข้าถึงคอมพิวเตอร์ของคุณ
และถ้ามันทำงานบน Windows และมันทำงาน
บน linux ถ้างั้นคุณก็ควรจะยอมแพ้
ลองถ้าคุณมีเว็บแคมในตัว
ระบบอาจเป็นการทดลองสนุก ๆ
เช่นกันคุณ สามารถรู้สึกในสิ่งที่
รู้สึกเหมือนว่าต้องใช้หัวของคุณเพื่อ
ควบคุมสิ่งต่าง ๆ มันเล็กน้อย
แตกต่างอย่างที่คุณ เป็น
คุณคุ้นเคยกับความ สามารถในการมอง
ที่บางสิ่งบางอย่างและดวงตาของคุณเพียงแค่ ไปที่มัน
ด้วย เทคโนโลยีประเภทนี้แม้ว่าคุณจะ
จริง ๆ แล้วต้องเป็นชนิดของคุณ
สะกิดเมาส์ mm-hmm ที่คุณชอบ
รู้สึกเหมือนคุณกำลังดุนมันกับคุณ
หัวคุณต้องมีการควบคุมที่ดี
เพื่อควบคุม ดวงตา ของคุณ
จากนั้น คุณไม่สามารถเหลียวมองจากสิ่งใด
ขวาคุณต้องมี สมาธิอย่างสมบูรณ์
พวกเขาสามารถใช้เทคโนโลยีนั้นได้บ้าง
ชนิดของเทคโนโลยีไตร่ตรอง
เช่นเดียวกับสิ่งที่ตาแดงมีสาเหตุมาจากถ้าชอบ
มันจะส่งแสงเข้ามาใน ดวงตาของคุณ
และ จากนั้นมันก็จับภาพสะท้อนของ
ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณมีต้อกระจกได้ดี
แล้วคุณจะมีปัญหาอาจเป็นไปได้
สิ่งที่เรามีเพียง 1i เท่านั้น คุณก็มีอยู่
นั่นทำให้มันยากที่คุณจะเป็นโจรสลัด
ใช่จากอ่าวโจรสลัดและพวกเขาเป็น
ใช้เวลาหลายปีในคุกและอีก เจ็ดปี
ปรับเงินล้านดอลลาร์เฮ้เราจะมีคุณ
มีความสนุกสนานคืนนี้ Sasha ฉันมีสิทธิ์
เวลาบินข้ามเวลาสามนาที
เรา ไม่เหลือ คนสองคนครึ่งแล้ว
สอง นาทีครึ่ง
คนที่บ้านอยู่ที่หมวด 5 TV เรา
รักที่จะรับอีเมลของคุณ
คำถามความคิดเห็นของคุณอย่าลืมที่จะส่ง
ในโปสการ์ดของคุณขอบคุณทุกคน
ผู้ที่ส่งหนึ่งในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
gwg สำหรับส่ง อุปกรณ์ android นั้น
สิ่งที่ยอดเยี่ยม มาก ที่จะได้รับและให้
จริง ๆ แล้วฉันทำการทดสอบบางอย่างเกี่ยวกับ Android
ซึ่งฉันรักและ ฉันจะ ต้อง
ปรับแต่งเป็น Android บุฟเฟ่ต์เช่นเดียวกับ Android
บุฟเฟ่ต์สงบขอบคุณพวกเขาโอ้ใช่ใช่
คุรุ เดนนิสเคลลี่ในห้องสนทนา
บอกว่าเดี๋ยวก่อนงานที่ดี sasha d ขอบคุณครับ
Joe Sasha Robbie mmm Jeep เมื่อวันที่เจ็ดดี
ทำ sasha d Toby แขกคนหนึ่งแฮร์รี่พูด
ขอบคุณ Sasha d คุณยินดีต้อนรับแขก
แฮร์รี่ใช่ขอบคุณ แอชลีย์คุณทำได้ดีมาก
คืนนี้จิมชายชรากล่าวขอบคุณ
มาในโทบี้วันเดฟอาจแสดงได้ดี
ขอบคุณที่คิดถึงฉัน
ขอบคุณ ที่กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันใน
กลายพันธุ์ทางแพ่งใช่เหมือนมันอืมโอเคเรา
เพียงแค่ ดูห้องแชทที่นี่บินผ่าน
หากคุณต้องการ อ่านบันทึกย่อที่อยู่ในนั้น
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 2 59
และหวังว่าคุณจะมีเวลาสนุกในคืนนี้ต่อไป
สัปดาห์ที่น่าตื่นเต้นมากฉันไม่สามารถบอกคุณได้
รายละเอียดทั้งหมด แต่เราจะมี
มีใครบางคนบนไหล่ของคุณ
พยายามที่จะรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉัน sorta รู้
เกี่ยวกับเรื่องนี้ควรจะเป็นของฉัน
แสดง ฉันรู้ว่าพวกเขาต้องชนมันกลับ
เมื่อ คุณติดต่อ กับผู้คนจาก
Warner Brothers บางครั้งพวกเขาก็ต้องทำ
เลื่อน ไปตามตารางที่ฉันเพิ่งได้รับ
อีเมลที่เขียนได้นานเกี่ยวกับความยอดเยี่ยม
แสดง แล้วฉันจะได้
อีเมลที่สองห้านาที ต่อมาห้า
นาทีต่อมาฉันจะรับมัน คืนนั้น
ควบคุมใช่โดยไม่หยุดนิ่ง
จะเป็นงานที่ดีมันเป็นการ แสดงที่ยอดเยี่ยม
แต่มันจะไม่เหมือนเดิม
แขกรับเชิญในรายการนั่นคือทั้งหมดถัดไป
สัปดาห์ที่เรากำลังจะมี ความพิเศษมาก
แขกที่กำลังจะ เข้าร่วมกับเราและ
พูดคุยเกี่ยวกับ โทรทัศน์ใหม่เอี่ยม
แสดงจากวอร์เนอร์บราเธอร์สดิจิตอล วอร์เนอร์
ดิจิตอลและนั่น จะเป็นอย่างมาก
ที่น่าตื่นเต้นเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ ปรับในต่อไป
สัปดาห์
และฮิลลารีจะมาที่นี่เพื่อแสดงว่า
เท่าที่คุณไปขอขอบคุณที่ อยู่ที่นี่
คุณกำลังจะมีส่วนร่วมใน 20
อากาศในปาร์ตี้ครบรอบปีที่ห้าโอ้
นั่นคือ ความหวังครั้งที่ห้า ของ รอนนี่ที่ทุกคน
สามารถทำให้มัน ถูกต้อง gee pop เจ็ดฉัน
จะกลับมาใช่ส่วนหนึ่งของ ทีมในขณะนี้
ฤดูกาลที่หก ฉันแข็งแกร่งเรากำลังขยายตัว
สำหรับฤดูกาลที่หกจงแน่ใจนะว่าคุณ
ติดกับเราและหวังว่าคุณจะ มีจำนวนมาก
สนุกขอบคุณ Sasha ขอบคุณขอบคุณ
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ดีที่เราจะพูดคุย
กับคุณเร็ว ๆ นี้โอ้ฉันลืมใช่ฉันสามารถชอบ
ทำอย่างนั้นตอนนี้ฉันยังเรียนรู้
ระบบมันใหม่ทั้งหมดสำหรับฉันเราหวังว่าคุณ
สนุกกับ การแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Gary Ontario Canada
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ทางตะวันออกถ้า
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณและหมวดหมู่ 5
วัตต์ทีวีและดูว่าคุณสามารถรับชมได้เมื่อใด
สดและโต้ตอบในการแชทชุมชน
ประเภทห้องที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลปริมาณและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้โฆษณา
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาคุณเห็นคุณต่อไป
เวลาขอบคุณสำหรับการปรับจูน
