[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕອນນີ້ ທ່ານເຄີຍມີຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດລົງສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລາທີ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ ໄປ
ລົງ ພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ຈະພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າ sledgehammer ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທໍາອິດ ມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຕັ້ງຖິ່ນຖານ
ເຊັ່ນສິ່ງທີສາມ okay ເຮັດໃຫ້ມັນປິດ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານພະຍາຍາມປ່ຽນ ມັນໄປ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າ
ທ່ານຢູ່ ທີ່ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຫຼຸດລົງ
yep ແລະທ່ານສາມາດແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່
router ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະ ທ່ານສາມາດຖອນໄດ້
ພະລັງງານຈາກ router ແລະ modem ແນວໃດ
ຫຼາຍທ່ານໄດ້ຜ່ານການ ນີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າ ທ່ານໂທຫາ ISP ສິ່ງທໍາອິດທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມປ່ຽນເປັນສີ
ມັນໄປ ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະນັ້ນກໍ່ຕາມ
ແກ້ໄຂມັນ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ມີສິດທິ ຂອງຂ້ອຍ
ມັນ reconnects ແລະ bingo bango ທ່ານກໍາລັງ
ກັບຄືນສູ່ທຸລະກິດ
ແທ້ນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີມີ
ມີການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍໃນການໄຟຟ້າ
ພະລັງງານຂອງທ່ານອາດຈະເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍກັບ volts ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມາເຖິງປົກກະຕິແລະທ່ານອາດຈະບໍ່
ແມ້ແຕ່ສັງເກດເຫັນມັນ ແຕ່ວ່າ ທ່ານມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ ເຊັ່ນໂມເດັມຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າສັງເກດເຫັນມັນແລະພວກເຂົາ lock ເຖິງ
ສິດ ໃນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານປົດລັອກ
ພະລັງງານ ທ່ານໃຫ້ມັນ ນັ່ງສໍາລັບ ສິບຫ້າວິນາທີ
ທ່ານສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນມັນມາຄືນແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ miraculously ມັນເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນເປັນ
magic mm-hmm ນັ້ນອອກໄປແລະປ່ຽນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
magic ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ IT ໄດ້
Henry ທີ່ ຝູງຊົນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າກ່ຽວກັບການກາຍເປັນຜູ້ສ້າງ
ກາຍເປັນຜູ້ຜະລິດເລີ່ມຕົ້ນການຜະລິດຂອງພວກເຮົາ
ການປະດິດສ້າງຂອງຕົນເອງແລະການສ້າງ ສິ່ງຕ່າງໆດ້ວຍ
ທາດເຫລໍກຊູນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບ spaceship ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມັນຫຍັງມາເຖິງຕອນນັ້ນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາມາດທີ່ຈະ
ມາເຖິງ ມີ ສິ່ງເລັກນ້ອຍວ່າ
restart modem ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ Henry ນີ້ ooh ແນວໃດ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນກ່ອງ ມັນເປັນກ່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມັນຂຶ້ນ ຫນ້າຈໍ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດສໍາລັບທ່ານ ສາມດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ດັ່ງນັ້ນກ່ອງນີ້ມີພະລັງງານ
ສາຍໄຟ ອອກ ມາ ຈາກມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສາຍໄຟຟ້າ
ອອກຈາກມັນມັນມີ ສິດນໍາໃຊ້ສິດ
ມີພອດ USB ແລະ ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ມັນງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍງາມສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນສະນັ້ນກັບອຸປະກອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ອອກແບບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບ ຖ້າທ່ານຈະເຮັດ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຽບ modem ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ສາຍໄຟ ຈາກ modem ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຽບນີ້ທີ່ ກົງກັບມັນມັນ
ຕົວອະແດບເຕີດຽວກັນເຂົ້າໄປ ໃນ modem okay ດັ່ງນັ້ນ
ພະລັງງານໄປໃນທີ່ ນີ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
modem ຕອນນີ້ພອດ USB ເຂົ້າໄປໃນ
router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນມັນ router mikrotik ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດທີ່ຈະປະຕິບັດ ໂຄງການ router ທີ່ ແທ້ຈິງ
ມີລະຫັດປັບແຕ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ການກໍ່ສ້າງນີ້ຄັ້ງທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ ໂຄງການ
ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ pings ໃນຕາຕະລາງດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆຫ້າ ນາທີມັນຈະກວດສອບ ຖ້າຫາກວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, Google ຈະກວດສອບວ່າມີຫຍັງແດ່
Twitter ແມ່ນຂຶ້ນ ແລະຖ້າມັນເປັນຂອງ
ຜູ້ທີ່ ຖືກລົງມັນຈະເວົ້າວ່າແມ່ນເຟສບຸກ
ຂຶ້ນແລະມັນຈະກວດສອບ ວ່າເພາະຂ້ອຍ
ທິດສະດີແມ່ນທັງຫມົດຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍ
ຈະ ໄປ ລົງໃນເວລາດຽວກັນແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຖິງແມ່ນວ່າ ການກວດສອບ
Microsoft comm like I mean one of them
ອາດຈະລົງໄປ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ລະບົບການຈັດອັນດັບນີ້ນີ້
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກແບບມາຈະຈັດອັນດັບບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນຂຶ້ນຫຼືລົງ ອີງໃສ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທັງຫມົດຂອງສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ລົງແລະມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການນັ້ນ
ແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ອາດ ຈະບໍ່ຢາກລົງ Google ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ລົງໄປແມ່ນ Twitter ແມ່ນແທ້ແລ້ວມັນແມ່ນ
ກູໂກແມ່ນວ່າບັນຫາແລະມັນຈະມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນລົງແລະຫຼາຍກ່ວາ
ຫ້ານາທີໄດ້ຜ່ານອຸປະກອນນີ້ຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດ ພະລັງງານກັບໂມເດັມຂອງຂ້ອຍລໍຖ້າ
5 ວິນາທີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ໂມດູນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂຶ້ນອີກຄັ້ງໂດຍພື້ນຖານ simulating ຄວາມຈິງ
ວ່າ ໃນຂະນະທີ່ການຈໍາລອງບາງຄົນເປັນ
ມີ ແລະ unplugging ພະລັງງານ ແລະ
plugging ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ 9 ເວລາອອກຈາກ
10 genius ຂໍຂອບໃຈທ່ານເກົ້າເວລາອອກຈາກ 10
ຢູ່ 10 ມັນເອົາມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ແຕ່ວ່ານັ້ນແລະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ remoting ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນ ອິນເຕີເນັດ ຕ້ອງ
ແມ່ນຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ remoting ໃນແລະ
ອິນເຕີເນັດຈະລົງຜູ້ທີ່ມີ
restart router right yeah ໃນນີ້
ກໍລະນີໂມເດັມແລ້ວ modem ຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດແລະ
ISP ໄດ້ທົດແທນມັນດ້ວຍ gigabit ໃຫມ່
modem ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການ
modem gigabit ມັນດີກວ່າມັນໄວຂຶ້ນ
ມັນ ແມ່ນ ແທ້ແລະມັນບໍ່ມີ
ຕົວປ່ຽນແປງດຽວກັນມັນເປັນ 110 volt ກົງ
ເຂົ້າໃນ outlet ສິດເຂົ້າໄປໃນແລ້ວສະນັ້ນນີ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ແມ່ນບໍ່ມີ ການນໍາໃຊ້ ກັບ ຂ້ອຍເລີຍ
ແຕ່ຮີດ ສິ່ງທີ່ໄກ່ ແມວ ທີ່ ເປັນ
ພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນຂ້າພະເຈົ້າ ມີເດັກນ້ອຍຫນຸ່ມ ທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງແລ້ວສະນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຈະ
ເປັນ ຄົນຕໍ່ໄປ
ທ່ານຄືຜູ້ຊາຍທາດເຫຼັກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກແນ່ນອນ
ສິດທິທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງໄດ້
ຕໍ່ໄປໃຫຍ່ຂຶ້ນດີກວ່າເກົ່າອີກຫນຶ່ງສິດ
ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພາະຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ໃນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍ
ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ທ່ານເອີ້ນມັນວ່າກ່ອງ Lu ຂອງລາວ
ມັນເປັນ ກ່ອງ ແທ້ໆ
ແລະມັນເປັນສີຟ້າ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງຕ່າງໆ
ເບິ່ງຄືວ່າອຸປະກອນ prop ແມ່ນມັນເຫມາະສົມ
ອຸປະກອນທີ່ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງມັນ ເອງ
ແຕ່ມັນເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍສີ່ສິບຫ້າໂດລາ Oh in
ອົງປະກອບ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນຢາເມັດພາຍໃນ
biblia ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງ ມັນລາຄາຖືກກວ່າຈະເປັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນແລະມັນຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ
ຄວາມ ຫຍຸ້ງ ຍາກຂອງ ເງິນແຕ່ມັນແມ່ນການ
ປະສົບການ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮຽນຮູ້ ທີ່ ຈະ ເປັນຜູ້ຜະລິດແລະເງິນທ່ານ
ອາດຈະຊື້ hamster ທີ່ເນັ້ນໃນ
ຂັບລົດຂ້ອຍດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ອໍານາດໂມເດັມທັງຫມົດມື້
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງ ແທ້
ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
tonight ສາມເປັນທີ່ບໍ່ມີພະລັງງານຂັບລົດ hamster
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າລືມພວກເຮົາປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຮູ້
ຜັກແລະມີທັງຫມົດຄືກັນ
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະດູແລດີ
ສັດແຕ່ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເວລາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປີດເຜີຍເວລາທີ່ພວກເຮົາເປີດເຜີຍນີ້
ຜະລິດຕະພັນ ແທ້ໆບໍລິສັດໄດ້ເຂົ້າຫາຂ້ອຍ
ແລະກ່າວວ່າຖືວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ສິ່ງສໍາລັບທ່ານ ແມ່ນຫຍັງແລະສິ່ງທີ່
ບໍລິສັດຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ທີ່ຈະຖືກເອີ້ນວ່າທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບປັ໊ກປັບສາກນີ້
ການປັບສຽບ ປື້ມທີ່ມີຊື່ວ່າ
ຊື່ຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ anyways ໃນປັດຈຸບັນ
ບໍລິສັດ ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າສຸດທິແລະທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງ ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ວ່າສໍາລັບ ອຸປະກອນນີ້ເພາະວ່າມີ
ອຸປະກອນອື່ນໆ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ອາດຈະ ເວົ້າໂອ້ອວດ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນການພັດທະນາ fantastically ແລະ ມັນເປັນ
patent pending
ສະນັ້ນທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີ ທ່ານ yeah ນີ້ແມ່ນ
ຄືກັນກັບ ການປະຕິບັດ ທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊື່ຍີ່ຫໍ້ ຂອງປະເພດນີ້
ຂອງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ມັນໃຊ້ເວລາ
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງສະຖານທີ່ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກແບບໃນອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນບໍລິມາດພະລັງງານ 110 ຫຼືຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ປັບ ladies plug ແລະສຸພາບບຸລຸດມັນເປັນ
ພວກເຮົາຄວນ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະກາຍເປັນຮູບພາບ unboxing ໂອ້ຍ
ເບິ່ງນີ້
ແມ່ນແລ້ວ unboxing ຂອງສຽບປັບ ມັນມັນ
unboxing ແມ່ນ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບການນີ້
ເຫດຜົນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ 110 volt ແຕ່
ມີ ສີ່ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Americanized
ສະບັບພາສາການາດາເຊັ່ນ: 110 ມີຫນຶ່ງ
ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ອົດສະຕາລີ ໃນອາຊີໃນ
ເອີຣົບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ resent yeah ແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພຽງແຕ່ເພື່ອ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າດີນີ້ ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ 110 ປະ ຕູອາເມລິກາ
ດີພວກເຂົາເຈົ້າມີຫນຶ່ງສໍາລັບ ທຸກຄົນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການຕັ້ງຄ່ານີ້ ແລະວິທີການ ມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ຕະ ຫລົກ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນບໍ່
ມັນໃຊ້ເວລາຄິດຂອງຂ້ອຍ ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄັດລອກຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດທີ່ ແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າຫນຶ່ງເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສຸດ pending ອື່ນໆແຕ່ນີ້ແມ່ນຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າ hey
ນີ້ ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ ແທ້ໆ
ກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ແລະການດໍາເນີນມັນຖືກຕ້ອງມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຕັມເວລາ gig ແລ້ວນີ້ແມ່ນດັ່ງນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນສຽບໃນແລະທ່ານສຽບໃນຂອງທ່ານ
modem ຫະລື modem ແລະ router ຂອງຄຸນ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ທັງສອງ
ທ່ານສຽບໃສ່ພວກເຂົາຜ່ານທາງເຊັ່ນແຖບພະລັງງານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ຄືກັນກັບມັນ
ສະນັ້ນ super duper ງ່າຍດາຍ ທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ ນີ້
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຮືອນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຄໍາແນະນໍາ
ຄູ່ມືແມ່ນ ຫຼາຍ thorough ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ unboxing ເຕັມທີ່ນີ້ unboxing
ຄົນ ທີ່ເປັນ ຄູ່ມື ທັງຫມົດ ມັນແມ່ນມັນ
ຄືມັນເປັນ plugin ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໄດ້
ນີ້ ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປາດມັນເຂົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕັ້ງມັນຂຶ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນ ປະຈຸບັນນີ້ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດ
ມີອຸປະກອນ ນີ້ແມ່ນສຽບເຂົ້າໄປໃນ ພະລັງງານ
ມັນ lights ຂຶ້ນແລະມັນລໍຖ້າສໍາລັບການ
ຄໍາສັ່ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ modem ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ປິດສິດທິໃນປະຈຸບັນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະທ່ານກໍາລັງພາດໂອກາດຫມົດ ທຸກຢ່າງ
ວ່າ ພວກເຮົາສອນທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາມາ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າອຸບັດຕິເຫດເຮັນທຸກໆຄົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊື້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ແມ່ຍິງງາມແລະ
ຜູ້ຊາຍນີ້ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນຫຍັງ
imagining ນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ໄດ້ສະຫວ່າງ
ວັດຖຸ ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ທີ່ Sasha ນັ້ນບໍ່ດີ
ຕ້ອງການ modem ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີຖ້າຫາກວ່າ modem ໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າພະລັງງານໄດ້ຖືກ ຕັດໃນ ໂມເດັມ
ມັນຈະເບິ່ງ ຄືວ່ານັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພະລັງງານກັບຄືນມາ ແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະ ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່ານີ້ ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການ ນີ້ຖືກຕັ້ງຂື້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
gonna switch over to my computer here
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ router Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ແບບ demo ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
Henry ວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດສິ່ງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມັນຕ້ອງໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນ
router ກັບຊອບແວທີ່ ແລ່ນແລະບາງ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມາເພາະວ່າ
ມັນບອກວ່າມັນເລີ່ມຄືນໃຫມ່ແລະ
ຫຼາຍກວ່າເພາະ ບໍ່ມີສິດທິໃນການໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ໃນປັດຈຸບັນ ah yeah ສະນັ້ນວິທີການ ຫນຶ່ງ ນີ້ ເຮັດວຽກ ມັນ
ມັນແຕກຕ່າງກັນຈິງໆເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຂ້ອຍ
Wi-Fi router Wow
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອຸປະກອນໄຮ້ສາຍທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແລ້ວ
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນແລະ ງ່າຍດາຍທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນ ຫຼືກັບຂ້ອຍ
UPS ຫຼືແຖບພະລັງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ມັນສາມາດພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ router ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະຖ້າອິນເຕີເນັດລົງ
ມັນຈະ Reese restart ພະລັງງານກັບ
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນມັນ ເປັນຂອງຂ້ອຍ
modem ໃນ ສິດທິ ຂອງຂ້ອຍ router
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ ຮັກນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງບອກ ເຈົ້າດີ
ພວກເຮົາມີ ອິນເຕີເນັດ ຊັ້ນເທິງແລະຊັ້ນຕໍ່າ
ພວກເຮົາມີຫ້ອງໃຕ້ດິນ ຢູ່ຊັ້ນເທິງ
ທີ່ສົມບູນແບບແລ້ວຈື່ຈໍາວ່າເຮົາມີອຸປະກອນ
ຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມພວກເຮົາມີ router ບ່ອນທີ່
ເຮືອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ສະເຫມີແລະເຮືອນ
ອິນເຕີເນັດລົງໄປຕະ ຫລາດດີທັງຫມົດ
ສິດທິນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງ Wi-Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Wi-Fi
okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະກົດປຸ່ມ ໃນອຸປະກອນ
ມີປຸ່ມຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ
ໂຄມໄຟໄດ້ພຽງແຕ່ປິດຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຖືວ່າ ຢູ່ໃນ ຫ້າວິນາທີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍ mm-hmm
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕັ້ງສຽບປັບພຽງແຕ່ popped ເຖິງ
ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າມັນເກີດຂຶ້ນຄື ກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນຂຶ້ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່ທີ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໄດ້ສ້າງ hotspot ຂອງຕົນເອງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ okay
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຫັນ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ demo Wi-Fi ໄດ້ດີ ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ສຽບສຽບ
ແສງສະຫວ່າງຫຍັງພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນມາໃນເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນຍັງພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນມາອີກ ແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະໄປທີ່ 10.1.1.1 ໃນເບົາເຊີຂອງຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່
ສຽບຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມີຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນຫຍັງມັນມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຊຸກຍູ້ມັນສອງຄັ້ງ ເພື່ອໃຫ້ເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່
ສະເຫມີ double D ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະເຮັດແນວນີ້
ມີ ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງຈຸດຮ້ອນທີ່ 10.1.1.1
ແລະມັນມີ DHCP ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ກັບມັນຢູ່ໃນ Wi-Fi ຂອງຕົນໂດຍບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນຈະໃຫ້ ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ກັບການໂຕ້ຕອບແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກ່າວເຖິງໃນປັດຈຸບັນທ່ານ wondering ດີຖ້າມັນບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານບ່ອນທີ່ ຄວາມປອດໄພໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການຟື້ນຟູການຕັ້ງຄ່າທາງຮ່າງກາຍ
ປຸ່ມເພື່ອເປີດໃຊ້ວຽກພາຍໃນ
ອົງປະກອບທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi
ມັນໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດທີ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍກົດປຸ່ມນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ມັນບອກວ່າບໍ່ມີອິນເຕີເນັດແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ແນ່ນອນບໍ່ ມີອິນເຕີເນັດແຕ່ທ່ານ
ສັງເກດວ່າ 10.1.1.1 ໄດ້ປ່ຽນແປງມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ອີກບໍ່ດົນກໍ່ບໍ່ພົບມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ການ ຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ah ok ດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ router ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າມັນ ຖືກເອີ້ນວ່າແບບທົດລອງ Wi-Fi
ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ລະອຽດອ່ອນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຂົ້າທີ່ແນ່ນອນຍ້ອນວ່າມັນ ເປັນຫຍັງທ່ານດີ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ມັນເກີດຂື້ນ ທີ່ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບນີ້ໃນໄລຍະຜ່ານມາແລະ
ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍນີ້ ຄື
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາລັບ wireless
ອຸປະກອນ ການບໍລິການໄຮ້ສາຍຂອງ
Wi-Fi router ຂອງທ່ານແມ່ນ wireless ຂອງຂ້ອຍ
Guy ການເຊື່ອມຕໍ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບອກມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກມັນ ເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກຈາກມັນ ມັນຈະ ຮູ້ວ່າ hey ຂ້ອຍ
ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ router ຂອງທ່ານໄດ້ ຢ່າງງ່າຍດາຍ Sneaky ຂອງ
ແມ່ນຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ super ປອດໄພແລະທ່ານສາມາດໃຫ້ມັນ
ຊື່ຫຼິ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ okay ນັ້ນ outage
ລໍຖ້າເວລາດົນປານ ໃດ ສິ່ງນີ້ມີ
ຈະລົງ ເວລາດົນປານໃດມັນຈະສູນເສຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອິນເຕີເນັດກ່ອນທີ່ຈະ ມັນ
ຄິດວ່າ ອິນເຕີເນັດແມ່ນລົງຂ້ອຍຈະ ເວົ້າ
ສອງນາທີ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ລໍຖ້າຫ້າປີພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຊ້ເວລາດົນປານ ໃດ ກັບໂມເດັມ ແລະຂອງທ່ານ
router ແລະສິ່ງອື່ນໃດທີ່ ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ປັ໊ກການຕັ້ງຄ່າຈະປິດ ສໍາລັບກ່ອນທີ່ຈະມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ ສາມສິບປີ
ວິນາທີຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແນ່ນອນ ແຕ່ຫ້າວິນາທີສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນດີ ແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນຖືກສົ່ງໄປ ຕັ້ງຄ່າແລ້ວສົມບູນ
ມັນໄດ້ເຮັດແລະມັນກໍ່ ຈະເຮັດ
restart ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນມີຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍທີ່ ທ່ານບໍ່ ດີງາມດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງມັນສະນັ້ນແສງໄດ້ປິດ
ຈິນຕະນາການວ່າ ໂມດູນ ຂອງທ່ານບໍ່ ເປັນຫຍັງຕອນນີ້
ມັນຈະກັບຄືນມາແລະມັນເປັນ
ຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງມີອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສາມາດ ຕິດຕໍ່ສື່ສານໄດ້ທັນ ທີ
ອິນເຕີເນັດ ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າ ດີດີ
ໃຫ້ຮັກສາພະລັງງານທີ່ມີຢູ່ມັນແມ່ນ
modem ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາກັບ ໂມເດັມເທົ່ານັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ DHCP ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແລະນີ້
ອຸປະກອນກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລ້ວ
ວ່າມັນວ່າມັນແລ້ວຕາບໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ modem ຂອງຂ້ອຍແລະ router ຂອງຂ້ອຍສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າ ແມ່ນກໍານົດສຽບມັນກໍາລັງເຮັດຢູ່ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງກໍານົດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດມັນ
ເອົາມັນ ໄປໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ທົດສອບສິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງນີ້ອີກ
ສາຍໄຟຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເມື່ອຂ້ອຍດຶງ ສາຍໄຟຟ້ານັ້ນ
ອິນເຕີເນັດ ຈະໄປລົງທີ່ນີ້
ສິດ ໃນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າການປັບ
plug ເຮັດສິ່ງທີ່ມັນ ຄວນຈະ ເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນແສງສະຫວ່າງນີ້ປິດສໍາລັບ
ຫ້າວິນາທີ ແລະກັບຄືນມາແມ່ນພວກເຮົາ
ພະລັງງານ ພ້ອມທີ່ຈະ ຍັງຢູ່ ໃນ ໂມດູນ ສິດທິທີ່ ຍັງຄົງຢູ່
ມັນຍັງຄົງ ພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ບາງທີ
ບາງທີອາດ ມີ ອິນເຕີເນັດໄດ້ຫຼຸດລົງ
ບາງຄັ້ງ ບາງຄົນກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ກໍາລັງປັບ
ສາຍ ອິນເຕີເນັດແມ່ນລົງມາມັນກໍ່ຈະມາເຖິງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສຽບສຽບໃຫມ່ແມ່ນບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ຖ້າມັນລົງສອງ ນາທີ
ຕໍ່ເນື່ອງເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນການຕັ້ງຄ່າ
ວ່າພວກເຮົາ ກໍານົດດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ການສົນທະນາສໍາລັບທັງສອງນາທີເຕັມທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນວ່າ ປັ໊ກການປັບ
ແມ່ນໄປເວົ້າວ່າບໍ່ມີອິນເຕີເນັດບໍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວເອົາໄຟຟ້າອອກໄປ ນີ້ແມ່ນ 100
ສ່ວນຮ້ອຍພຽງແຕ່ ສໍາລັບ router ຄ້າຍຄືກັບ Wi -Fi
ຂວາ ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ Wi-Fi ໃນພວກເຂົາ
ເຮືອນນີ້ ແມ່ນພະລັງງານກັບຄືນໄປບ່ອນ ພະຍາຍາມຂອງຕົນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນໄດ້ຮັບພະລັງງານກັບໂມເດັມ ເທົ່ານັ້ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖອນມັນອອກເປັນ ເວລາຫ້າວິນາທີ
ແລະສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນກໍ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສຽບມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນນັ້ນ
ຈະສືບຕໍ່ທົດລອງ ແລະຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ມີ ອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຮັບຫ້ານາທີ
window right ດັ່ງນັ້ນ ອິນເຕີເນັດບໍ່ ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ກັບມາພາຍໃນ ຫ້າ ນາທີ ຕໍ່ໄປ
ມັນຈະພະລັງງານອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະພະລັງງານ
ວົງຈອນເນື່ອງຈາກວ່າອາດຈະມີການເຮັດວຽກເປັນ
ເຮັດ ໃນຂົງເຂດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ໄປ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພະລັງງານໃນ ຫ້ານາທີ
ເຊັ່ນນັ້ນ smart ຖ້າຫາກວ່າມັນມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດແລະຜ່ານ Wi-Fi ນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ມັນພຽງແຕ່ຈະຮັກສາພະລັງງານ
ໄປ 24/7 ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ ເອີ້ນວ່າ
ສຽບສຽບໃຫມ່ທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົາຫນຶ່ງ ທີ່ຢູ່ cat5
dot ໂທລະພາບ / ກໍານົດການສຽບມັນເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ອນ ອິນເຕີເນັດ
ລົງ ອິນເຕີເນັດຂອງຍັງລົງດັ່ງນັ້ນມັນຮູ້
ວ່າແລະມັນກັບຄືນມາ ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່
ພະລັງງານ cycled modem ແລະມັນລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດທີ່ຈະມາເຖິງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບ ມັນໃນນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາ ສອງສາມນາທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອິນເຕີເນັດ
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີເພື່ອກັບຄືນມາ
ເຖິງຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ມີມັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມທີ່ ແນ່ນອນແລະມັນອາດຈະເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂດຍໃຊ້ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຈະບໍ່ ມີເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງດີ
ການເຂົ້າເຖິງ ເຮືອນຂອງທ່ານ Wi -Fi ສິດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ router ຢູ່ເຮືອນ
ຫນຶ່ງທີ່ສະຫນອງ ການ Wi -Fi ກັບ
ທ່ານຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້ອຍສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງມັນ ໃຊ້ສິດ ນັ້ນແຕ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຈະຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນນີ້ ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ app ເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງ Wi-Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນສຽບປັບຕັ້ງຂຶ້ນ
Wi-Fi hotspot ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາເອົາຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ນໍາມັນ ຂຶ້ນມາໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ okay ດີສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າ ແມ່ນຫຍັງຫລືໃດກໍ່ຕາມຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມທ່ານບໍ່ມີ Y ໂດຍ Y yo
ວ່າສິດ, ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານແມ່ນ ວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
Wi-Fi ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ກໍານົດໄດ້
Wi-Fi ສໍາລັບອຸປະກອນນີ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຈະບໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບອຸປະກອນນີ້ເພື່ອກໍານົດມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງຈາກທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ໂທລະສັບເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບສຽບການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ສູນປະສິດທິພາບ SSID ໄປທີ່ 10.1.1.1 ໃນຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ
ມີການປ່ຽນແປງການເຂົ້າເຖິງໃນ SSID ແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ສໍາລັບເຮືອນພາຍໃນຂອງທ່ານ Wi -Fi
ສິດທີ່ທ່ານໃຊ້ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍປະຢັດມັນ ແລະມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າ
ສົມບູນ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ດີແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພີ່ມ ຂຶ້ນ instrum yeah ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພັກຢູ່ studio ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ hardwired ໃນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີ ເຫດຜົນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າເຖິງ
ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ ໂທລະສັບຂອງທ່ານໃຊ້ແທັບເລັດ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນທີ່ບອກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ອີເມວຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຢ່າງວ່ອງໄວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າບາງສ່ວນ ຂອງການປັບຄ່າພິເສດທີ່ ມີ
ໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນເປັນ alias ສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນປັດຈຸບັນມີ
ເປັນ app ການຄ້າ ທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຄວບຄຸມ ຫຼາຍ
ສຽບປັ໊ກ ນີ້ແມ່ນເຫມາະສົມສໍາລັບ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າມີຄຸນສົມບັດຫຼາຍ ແລະ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ ເບິ່ງແລະຕິດຕາມທັງຫມົດ
ຂອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຢູ່ເຫຼົ່ານີ້
ຄຸນສົມບັດ ok ທີ່ສົມບູນແບບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຜ່ານ
app ທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ 2 ໂດລາ a
ເດືອນທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຄວາມສາມາດໃນການ
ຕິດຕາມ ພວກເຂົາເບິ່ງສະຖານະຂອງພວກເຂົາເຖິງເວລາ
uptime ປະຫວັດສາດຂອງເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະ ກວດສອບ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ແລະອອກ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກສະຖານທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ ສິດ
ສະນັ້ນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນ
app ການຄ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດ ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາຊື່ສຽງໄດ້
ທ່ານ ສາມາດໂທຫາຫນຶ່ງ studio ນີ້ D ແລະທ່ານ
ສາມາດໂທຫາອີກ ຫນຶ່ງບ້ານແລະອື່ນໆ
ແລະອື່ນໆ ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກມັນ cat 5
ສຽບ TV / ການປັບຕັ້ງໃຫ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດ ທີ່ ມີປຸ່ມປັບ
[Applause]
[ເພງ]
