[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็น หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้ คุณเคยมี
อินเทอร์เน็ตลงไปสิ่งที่ดีที่สุด
ที่คุณสามารถทำได้เมื่ออินเทอร์เน็ตของคุณ ไป
ลง เหมือนสิ่งแรกที่คุณ
สามารถทำได้เพื่อพยายามที่จะได้รับมันกลับขึ้นมาผมก็
จะบอกว่าค้อนขนาดใหญ่ แต่แล้วคุณจะพูดว่า
สิ่งแรกดังนั้น มันเริ่มต้นด้วยผ้านวม
เหมือนสิ่งที่สาม ไม่เป็นไรปิดเครื่อง
และ คุณลอง ปิด อีกครั้ง
และอีกครั้ง และนั่นคือสิ่งที่ถ้า
คุณอยู่ที่ นั่น เพื่อให้อินเทอร์เน็ตของคุณลง
อ๋อ และคุณสามารถวิ่ง เข้าไปในที่ที่
เราเตอร์ถูกต้องและ คุณสามารถถอดปลั๊กออกได้
ใช้พลังงานจากเราเตอร์ และ โมเด็มอย่างไร
หลายท่านได้รับผ่านทางนี้แม้
ถ้า คุณโทรหา ISP สิ่งแรกที่ต้องทำ
พวกเขาจะบอกว่าคุณได้ลองหัน
มันปิด และ เปิดอีกครั้งและที่มักจะ
แก้ไข ถูกต้องฉัน ถูก ใช่ใช่สิทธิ์ของฉัน
มันเชื่อมต่อใหม่ และ บิงโก bango คุณ
กลับไปทำธุรกิจ
ดังนั้นทำไมมัน เกิดขึ้นได้ดีที่ นั่น
ไฟฟ้ามีความผันผวนเล็กน้อย
อำนาจของคุณของคุณอาจชอบลงไปเพียง
เล็กน้อย ถึงไม่กี่โวลต์ด้านล่างแล้ว
กลับ มา เป็นปกติและ คุณ อาจ ไม่
แม้จะสังเกตเห็น แต่ ความละเอียดอ่อนของคุณ
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ เช่นโมเด็มของคุณ
เราเตอร์พวกเขาสังเกตเห็นมันและพวกเขา ล็อค
เมื่อเกิดเหตุการณ์ขึ้นคุณถอดปลั๊กออก
พลังงานที่ คุณปล่อยให้มัน นั่งเป็น เวลาสิบห้าวินาที
คุณเสียบมันกลับมามันกลับมาและ
อย่างน่าอัศจรรย์อย่างใดมันทำงานได้อีกครั้งก็คือ
เวทย์มนตร์ mm-hmm ดังนั้นปิดและเปิดอีกครั้ง
ความมหัศจรรย์ที่เราเรียนรู้จากไอที
ฝูงชน เฮนรี่เมื่อคุณอยู่ที่นี่พวกเรา
เริ่ม พูดคุยเกี่ยวกับการเป็นผู้สร้าง
กลายเป็นผู้ผลิตเริ่มต้นที่จะหัตถกรรมของเรา
สิ่งประดิษฐ์ของตัวเองและสร้าง สิ่งต่าง ๆ ด้วย
หัวแร้ง และฉันยังคงรออยู่
สำหรับ ยานอวกาศของฉัน แต่ ใช่ เรากำลังทำงานอยู่
มันโอเคเพื่อให้ห่างไกลทั้งหมดที่ฉันได้รับสามารถ
เกิดขึ้น กับเป็น สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่
รีสตาร์ทโมเด็มเมื่อเริ่มต้น
โอเคดังนั้นฉันจึงสร้าง เฮนรี่โอ้วเป็นไงบ้าง
ดูสิมันคือกล่อง มันเป็นกล่อง
ฉันจะ เอามันขึ้นมาบน หน้าจอ
นิด ๆ หน่อย ๆ ใกล้ชิดสำหรับคุณคนดังนั้น
คุณจะเห็นว่ากล่องนี้มีพลัง
สายเคเบิล ออก มา จากทางไหนฉัน
ไปที่นี่เราไปด้วยสายไฟ
มันมี ช่องทางเข้าออก
มีพอร์ต USB และ นั่นคือแท้จริง
มันค่อนข้างเรียบง่ายดีดีคุณทำอะไร
คิดว่ามันจะทำชนิดของฉันแบะท่ามัน
มันเป็นเช่นนั้นกับอุปกรณ์นี้ สิ่งที่ฉันได้
ออกแบบสิ่งที่ฉันคิดค้น ถ้าคุณจะ
เป็นสิ่งที่ ฉันเสียบโมเด็มของฉันใน
สายไฟ จากโมเด็มของฉันไปยังโอเค
จากนั้นฉันก็เสียบที่ ตรงกับมัน
อะแดปเตอร์เดียวกันเข้า กับโมเด็มก็โอเค
พลังเข้าไปที่นั่น สิ่งนี้จะเข้าสู่
โมเด็มใน ขณะนี้พอร์ต USB นี้เสียบเข้า
เราเตอร์ของฉันคือ mikrotik เราเตอร์ดังนั้นฉัน
สามารถตั้ง โปรแกรมเราเตอร์นั้นได้
ด้วยรหัสที่กำหนดเองบางอย่าง โอเคดังนั้นฉัน
สร้างขึ้นครั้งแรกจากนั้นฉันเขียน โปรแกรม
ที่ส่ง Ping เว็บไซต์ ตามกำหนดเวลา
ทุกห้านาทีมันจะตรวจสอบว่า
Google ขึ้นแล้วมันจะตรวจสอบว่า
Twitter ขึ้นอยู่ และหากเป็นเช่นนั้น
สิ่งเหล่านั้น มันจะบอกว่าเป็น Facebook
ขึ้นมาและมันจะตรวจสอบ เพราะของฉัน
ทฤษฎีคือทั้งหมดนั้นไม่เคยมีมาก่อน
จะเป็นลงในเวลาเดียวกันใช่
ฉันคิดว่ามัน ตรวจสอบด้วย ซ้ำ
Microsoft สื่อสาร เหมือนฉันหมายถึงหนึ่งในนั้น
อาจจะไปลง แต่ไม่ทั้งหมดของพวกเขาเพื่อให้
มันก็เหมือนกับ ระบบการจัดอันดับสิ่งนี้
อุปกรณ์ที่ ฉันออกแบบจะจัดอันดับ ว่า
อินเทอร์เน็ตขึ้นหรือลง โดยขึ้นอยู่กับว่า
ไซต์ทั้งหมดเหล่านั้น หยุดทำงานและมี
รายการ ที่ฉันตั้งโปรแกรมไว้
เป็นเว็บไซต์ที่ฉันคาดหวัง
อาจ จะไม่ลง Google ถ้า
มัน ลง ไป ก็คือ Twitter ขึ้น เลยมันก็เลย
Google เป็นว่าปัญหาและมันจะมัน
จะทำให้สมมติฐานนั้นน่าสนใจเช่นนั้น
หากทั้งหมดของ พวกเขาจะลงและมากกว่า
ห้านาทีผ่านอุปกรณ์นี้
จากนั้นตัด ไฟให้โมเด็มของฉันรอ
5 วินาที จากนั้นจ่ายพลังงานให้โมเด็มกลับ
ขึ้นอีกครั้งโดยทั่วไปจำลองความจริง
ขณะ ที่ กำลังจำลองใครซักคนอยู่
ที่นั่น และถอดปลั๊กไฟ และ
เสียบมันกลับมาอีกครั้งใน 9 ครั้งจาก
อัจฉริยะ 10 คนขอบคุณเก้าครั้งจากทั้งหมด 10 ครั้ง
เมื่อวันที่ 10 มันนำมัน กลับมา ที่ดี
เพราะ แต่อย่างนั้นและทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น
ฉันมักจะ ถอดความ
คอมพิวเตอร์
เพื่อที่จะ ทำเช่นนั้น อินเทอร์เน็ต ต้องทำ
จะขึ้นใช่ถ้าฉัน remoting ในและ
อินเทอร์เน็ตลดลงว่ามีใครอยู่
รีสตาร์ทเราเตอร์ ใช่ มั้ย ในเรื่องนี้
ในกรณีที่โมเด็มนั้นโมเด็มของฉันเสียชีวิตและ
ISP แทนที่มันด้วยกิกะบิตใหม่
โมเด็ม และฉันก็เหมือนใช่ฉัน ได้รับ
โมเด็มกิกะบิตจะดีกว่ามันเร็วกว่า
ใช่ ถูกต้องและไม่มี
อะแดปเตอร์เดียวกันมันเป็น 110 โวลต์
เข้ากับเต้าเสียบขวาเข้าใช่ดังนั้นนี้
น่าเสียดายที่ ไม่มี ประโยชน์ สำหรับ ฉัน อีกต่อ ไป
แต่คาดเดาสิ่งที่ชนไก่ที่ถูก
เพียงแค่ฉัน มีเด็กเล็ก ที่เป็น
เพียงขั้นตอนหนึ่งใช่ดังนั้นขั้นตอนต่อไปจะ
เป็น คนต่อไป
คุณเหมือน Iron Man ที่ คุณรู้แน่
ขวาคุณ gonna รู้ว่าฉันจะสร้าง
ถัดไปใหญ่กว่าดีกว่าเร็วกว่าหนึ่งขวา
ฉัน จะทำอย่างนั้นเพราะฉันชอบฉัน
ในการท้าทาย
ถูกต้อง แต่คุณสังเกตเห็นสิ่งที่คุณสังเกตเห็น
เกี่ยวกับเรื่องนี้คุณเรียกมันว่าเป็นกล่อง Lu ของมัน
มันเป็น กล่องใช่
และมันก็เป็นสีฟ้า เพราะฉันเป็น
ผู้ผลิตที่ ฉันชอบสิ่งที่จะ
ดูเหมือนอุปกรณ์เสา มันเหมาะสม
อุปกรณ์ที่เป็นของ มันฉันจึงสร้างมันขึ้นมา เอง
แต่ค่าใช้จ่ายฉันสี่สิบดอลลาร์โอ้ใน
ส่วนประกอบ ฉันสงสัยว่าคุณทำได้ดีกว่านี้
นั่นคือ เวลาของฉันดังนั้นภายในประกอบด้วย
biblia ฉันสามารถสร้าง มันให้ถูกกว่าได้
แต่ฉันสร้างมันขึ้นมา
เงิน ค่อนข้างยุติธรรม แต่มันก็เป็น
ประสบการณ์ และ ฉันเรียนรู้และฉัน
เรียนรู้ ที่ จะ เป็นผู้ผลิตและเงินคุณ
สามารถซื้อ แฮมสเตอร์ที่วิ่งใน
ล้อฉันถูก
จากนั้นให้พลังงานแก่โมเด็มทุกวัน
ขวาเพื่อให้ตรงขวา
และนั่นคือสิ่งที่เรากำลังมองหาที่
คืนนี้ คน กำลังล้อแฮมสเตอร์ หมายเลข
เราไม่ได้ ไป จริง
ฉันลืมเราเปลี่ยนคุณรู้
มังสวิรัติและมีทั้งหมดเหมือนกัน
คุณ รู้ใช่ฉันต้องดูแลเป็นอย่างดี
สัตว์ แต่ สิ่งที่เกิดขึ้นคือเมื่อ
เมื่อเราเปิดเผยเมื่อเราเปิดเผยสิ่งนี้
ใช่แล้ว บริษัท ถึงฉัน
และพูดว่าเดี๋ยวก่อนเรามีแค่
สิ่งที่สำหรับคุณ คืออะไรและ
บริษัท ที่เกิดขึ้น จะถูกเรียกว่าเป็นคุณ
พร้อมสำหรับปลั๊กรีเซ็ตนี้
ฮะรีเซ็ตปลั๊ก นั่นคือชื่อนั่น
ชื่อของผลิตภัณฑ์ของพวกเขายังไงตอนนี้
บริษัท เรียกว่าหลายเน็ตและคุณ
ต้องการที่จะระมัดระวัง ในขณะที่คุณกำลัง มองหา
สำหรับ อุปกรณ์นี้เพราะมี
อุปกรณ์อื่น ๆ ที่ มีลักษณะคล้ายกัน
อาจจะ โม้ ว่าพวกเขาอาจทำเช่นเดียวกัน
แต่ฉันก็มองว่านี่คือ
อุปกรณ์ที่พัฒนาอย่างน่าอัศจรรย์และ มัน
อยู่ระหว่างการจดสิทธิบัตร
ดังนั้นคุณทุกคนดีที่ คุณใช่นี่คือ
เหมือน คนที่เป็นเรื่อง จริงดังนั้นอย่างนั้น
ชื่อยี่ห้อ ของประเภทนี้โดยเฉพาะ
ของอุปกรณ์ดังนั้น มันใช้เวลา ทำอะไร
หลักฐาน แบบเดียวกันกับ สิ่งที่ฉัน
คิดค้นในอุปกรณ์ของฉัน แต่มันทำให้มัน
เข้ากับเต้ารับไฟฟ้า 110 หรืออื่น ๆ
ดังนั้นให้ ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าโอเคนี่คือ
รีเซ็ต สุภาพสตรี ปลั๊ก และสุภาพบุรุษ มัน
เหมือนกระตุ้นเราควร เข้าไปในกล่อง
ดังนั้นนี่จึงกลายเป็นวิดีโอที่ไม่มีการตัดทอน โอ้
ดูนี่สิ
ใช่แกะกล่องรีเซ็ต ของมัน
unboxing เป็นสิ่งที่ฉัน ชอบ มาก สำหรับสิ่งนี้
เหตุผลที่ฉันพูดถึง 110 โวลต์ แต่
มี สี่รุ่นที่แตกต่างกัน
นี่คือสิ่งที่เราได้รับจากอเมริกา
รุ่นแคนาดาเช่น 110 ได้หนึ่ง
ที่ทำงานในออสเตรเลีย ในเอเชียใน
ยุโรป เพื่อให้คุณสามารถได้รับใช่และ
และฉันพูดอย่างนั้น เพื่อ ที่คุณจะไม่ทำ
คิดว่าดีนี่ ไม่ได้ใช้กับฉัน
เพราะ 110 มันเป็น ร้านอเมริกัน
พวกเขามีหนึ่งสำหรับ ทุกคนดังนั้น
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับที่ดังนั้นฉัน gonna
แสดงวิธีการตั้งค่านี้และวิธีการ
ทำงานได้ โอเคไม่ เป็นไรดังนั้นสิ่งนี้จะทำ
ต้องใช้ความคิดของฉัน และพวกเขาไม่ได้คัดลอกของฉัน
ความคิดที่ ชัดเจนพวกเขาเป็นหนึ่งถึง
ฉัน อยู่กับคนที่รออยู่ แต่มันก็เหมือนคุณ
รู้ไหม ฉันมีความคิด ว่าเฮ้
นี่ จะเป็น สิ่งที่ เจ๋ง จริง ๆ
กำลังทำสิ่งนี้และ ทำถูกต้อง แล้ว
แบบเต็มเวลา ของพวกเขา ใช่แล้วนี่เป็นอย่างนี้
มันเป็นเพียงแค่เสียบและคุณเสียบของคุณ
โมเด็มหรือโมเด็มหรือ เราเตอร์ ของคุณ
เพราะคุณอาจต้องการรีสตาร์ททั้งคู่
คุณเสียบมันผ่านเหมือนแถบพลังงานหรือ
อะไรแบบนั้น เหมือนกันใช่แล้ว
ง่ายมากที่ จะตั้งค่านี้ เป็น
เพียงแค่แสดงให้เห็นถึงบ้านและ
ฉันจะบอกคุณว่าการเรียนการสอน
คู่มือ นั้นละเอียดมาก และเราก็เป็นเช่นนั้น
รับ unboxing เต็มนี่ unboxing
คน นั่นคือ คู่มือ ทั้งหมด โอ้มัน
เหมือนเป็น ปลั๊กอินที่ ฉันอาจทำ
ใช่คุณต้องการที่จะดูฉันเพียงแค่
ต้องการ พื้นที่ดังนั้นเราจะเสียบมันเข้าไป
เราจะ ตั้งค่าเราจะเห็น
เกิด อะไร ขึ้นที่นี่ ตอนนี้ฉันต้อง ทำ
ด้วยอุปกรณ์นี้ จะเสียบเข้ากับ พลังงาน
มันสว่างขึ้นและจะรอให้
คำสั่งหรือสิ่งที่จะเสียบเข้า
มันดังนั้นฉันไม่ได้มีโมเด็มที่ฉันสามารถทำได้
แค่ ปิดตรงนี้
เพราะจากนั้นเราสูญเสียการเข้าถึง การแสดง
และคุณจะพลาด ทุกสิ่ง
ที่ เราสอนคุณเพื่อสิ่งที่ฉันได้นำมา
เฮนรี่ กับ ฉันเกิดอุบัติเหตุทุก ๆ ครั้ง
แสดงให้เห็นว่าเราทำสิ่งที่ฉันต้องการ ซื้อ
สิ่งที่คุณต้องการโคมไฟ ก็โอเคผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษนี่ เป็นดังนั้นเราจึงมีแสง
ถูกต้องแล้วสิ่งที่เราเป็น
จินตนาการนี่คือสิ่งนี้สว่าง
คัดค้าน ตรง นี้ว่าซาชาแย่มาก
ต้องการคือโมเด็มของเรา ก็โอเคถ้าโมเด็ม
ถ้าไฟฟ้าถูก ตัดบน โมเด็ม
มันจะมีลักษณะ เช่น นั้นแล้ว
พลังงานกลับมา และมันก็จริง
จะ เป็นคุณรู้ว่าขับเคลื่อนกลับ
ตกลงดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะ
ได้รับมากกว่าที่นี่ในคอมพิวเตอร์ของฉันและเรา
จะแสดงให้คุณเห็นว่าการ ตั้งค่านี้เป็นอย่างไรฉัน
จะ เปลี่ยน ไปใช้คอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่
สำหรับคุณนี่ คือเราเตอร์ Wi-Fi ของฉันและ
ฉันได้ตั้งค่าการเข้าถึง Wi-Fi ตัวอย่าง แล้ว
ฉลาดเฮนรี่ว่าพวกเขา ทำได้อย่างไร
เพราะของฉันจะต้องมีการเสียบเข้ากับ
เราเตอร์ที่มีซอฟต์แวร์บางตัว ทำงานอยู่และ
สิ่งที่ พวกนั้น เกิดขึ้นเพราะ
มันบอกว่ามันเริ่มต้นใหม่และ
มากกว่าเพราะ ไม่มีอินเทอร์เน็ตที่ถูกต้อง
ตอนนี้ ใช่แล้ววิธีนี้ใช้ งาน ได้
ต่างกันจริง ๆ มันเชื่อมต่อ กับฉัน
เราเตอร์ Wi-Fi ว้าว
ดี ฉันได้รับอุปกรณ์ไร้สายจริงใช่
และถ้าและมัน ง่ายที่จะตั้งค่า
ฉันเพิ่งเสียบเข้ากับผนัง หรือของฉัน
UPS หรือแถบพลังงานของฉัน ดังนั้นด้วย
มันพยายามเชื่อมต่อ กับเราเตอร์ของฉันได้ไหม
และถ้าอินเทอร์เน็ตไม่ทำงาน
รีส จะ รีสตาร์ทพลังงานไปที่
สิ่งที่เสียบเข้ากับมันก็ เป็นของฉัน
โมเด็ม ในเราเตอร์ของฉัน ถูกต้อง
เพื่อนร่วมห้องของฉันจะ รักสิ่งนี้และนี่คือ
ทำไมฉันต้องบอก คุณโอเค
เรามี อินเทอร์เน็ต ชั้นบนและชั้นล่าง
เรามีห้องใต้ดิน ชั้นบน
ใช่ ที่สมบูรณ์แบบ จำไว้ว่าเรามีอุปกรณ์
ชั้นล่างเรามีเราเตอร์ที่
บ้านเราไม่ได้อยู่บ้านเสมอ
อินเทอร์เน็ตลดลง โอเคไม่เป็นไร
ถูกต้อง นี่คือ Wi-Fi ตัวอย่าง ของฉัน Wi-Fi
โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันเป็นเพียงแค่
กำลังจะกดปุ่ม บนอุปกรณ์
มีปุ่มเดียว ที่ง่ายแค่ไหน
หลอดไฟเพียงแค่ปิดไม่เป็นไรและฉันเพียงแค่
ถือได้ว่าในเวลาห้าวินาทีแล้ว
ปล่อยให้ไป แล้วกลับมาที่คอมพิวเตอร์ของฉัน ถ้าฉัน
ตรวจสอบจุดเชื่อมต่อไร้สาย mm-hmm
พวกเขารีเซ็ตการตั้งค่าปลั๊กเพิ่ง โผล่ขึ้นมา
คุณเห็นไหมว่ามันเกิดขึ้น เช่นเดียวกับฉัน
นำมันขึ้นเพื่อให้ฉัน gonna คลิกที่ว่า
และฉัน จะเชื่อมต่อดังนั้น โดยทั่วไป
ได้สร้าง ฮอตสปอต ของตัวเอง สำหรับฉัน โอเค
ตอนนี้ฉันต้องการให้คุณเห็น Wi-Fi ของฉัน
ตั้งค่าเพื่อให้คุณเห็นว่า Wi-Fi ของฉันเป็น
เรียกว่า demo Wi-Fi ไม่เป็นไร ดังนั้นตอนนี้ฉัน
เชื่อมต่อจริงกับ ปลั๊กรีเซ็ต
แสง โอเค เพิ่งกลับมา เพราะ
มันยังคงพยายามเชื่อมต่อใหม่ใน ขณะนี้
ฉันจะไปที่ 10.1.1.1 ในเบราว์เซอร์ของฉัน
ตอนนี้ ฉันเชื่อมต่อกับการรีเซ็ต
ปลั๊กฉันเชื่อว่าฉัน ไม่ได้ตัดการเชื่อมต่อ
ดีที่นี่มันโอเคที่นั่นอีกครั้ง
ฉันขาดการเชื่อมต่อที่นั่นบางที ฉัน อาจ
ผลักมันสองครั้ง ดังนั้นลองเชื่อมต่อใหม่
ฉันมักจะทำสิ่งนี้เสมอ
เราไปกันแล้ว
ดังนั้นมันจึงสร้างฮอตสปอตที่ 10.1.1.1
และมันก็มี DHCP ทันทีที่ฉันเชื่อมต่อ
ไปที่มันบน Wi-Fi โดยไม่มีรหัสผ่าน หรือ
อะไรก็ตามที่มันจะทำให้ ฉันสามารถเข้าถึงได้
อินเทอร์เฟซและฉันจะ
พูดถึงตอนนี้คุณสงสัยว่า ถ้าไม่มี
รหัสผ่าน ความปลอดภัยในที่นี้ฉัน อยู่ที่ไหน
ต้องผลักดันการรีเซ็ตนั้น
ปุ่มเพื่อเปิดใช้งานภายใน
ส่วนประกอบที่ อนุญาตการเชื่อมต่อ Wi-Fi
มันเชื่อมต่อกันแล้ว ถ้าฉันไม่ได้
คลิกที่เว้นแต่ฉันจะกดปุ่มนั้น
มันจะไม่ให้ ฉันทำอย่างนั้น
มันบอกว่าไม่มีอินเทอร์เน็ต แต่ฉันเชื่อมต่อ
เห็นได้ชัดว่า ไม่มีอินเทอร์เน็ต แต่คุณ
สังเกตว่า 10.1.1.1 มีการเปลี่ยนแปลงมัน ไม่ใช่
ไม่พบอีกต่อไปมันกำลังขอให้ ฉัน
การ ตั้งค่า Wi-Fi โอเคกลับมาที่เราเตอร์ของฉัน
คุณจำได้ว่ามัน ถูกเรียกว่าสาธิต Wi-Fi
ตอน นี้เป็นกรณีที่อ่อนไหว ดังนั้นฉันต้อง
ป้อนให้ตรงตามที่ คุณตกลง
สังเกตว่า มันมาที่ นั่นนั่นก็แค่
เพราะ ฉันเคยทดสอบสิ่งนี้ในอดีตและ
ฉัน รู้ว่ามันใช้งาน รหัสผ่านของฉันนี้ คือ
รหัสผ่าน จริง สำหรับ ไร้สาย
อุปกรณ์ บริการไร้สาย
Wi-Fi เราเตอร์ ของคุณไร้สายของฉัน
การเชื่อมต่อคนที่แต่งตัวประหลาดดังนั้นฉัน บอกมันตอนนี้ฉัน
เชื่อมต่อเข้ากับมัน แต่ฉันกำลังบอก วิธี
เพื่อเชื่อมต่อกับจริงของฉัน ดังนั้นเมื่อ ฉัน
ตัดการเชื่อมต่อจากมัน จะ รู้ว่าเฮ้ฉัน
สามารถ เชื่อมต่อเราเตอร์ของคุณ อย่าง Sneaky
ใช่ ตกลง ดังนั้น ฉันจะ ป้อน รหัสผ่านของฉัน
นี่สุดที่เชื่อถือได้และคุณสามารถให้มัน
ชื่อเล่นถ้าคุณต้องการ ฉันจะอธิบาย
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับที่ แต่ไม่เป็นไรเพื่อดับ
รอเวลานานแค่ไหน สิ่ง นี้ มี
จะลง นานแค่ไหนที่จะต้องสูญเสีย
การเชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตก่อนที่มันจะ
คิดว่า อินเทอร์เน็ตล่มฉันจะ บอกว่า
สองนาที เพื่อประโยชน์ของ
สาธิต เพราะ เราไม่ต้องการ
รอห้าเพื่อ แสดงให้คุณเห็น
คุณต้องการ โมเด็ม และ โมเด็ม นานแค่ไหน
เราเตอร์และสิ่งอื่นใด เสียบเข้ากับ
ปลั๊กรีเซ็ตที่จะปิด ก่อน
ย้อนกลับไป ที่คุณสามารถพูดได้ว่า สามสิบ
วินาทีถ้าคุณ ต้องการที่ จะเป็นอย่างแน่นอน
แน่นอน แต่ห้าวินาทีเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตของเรานั้นดี และฉันจะส่ง
ตอนนี้การ ตั้งค่าการ ส่ง เสร็จสมบูรณ์แล้ว
เสร็จแล้วและมัน กำลังจะไป
รีสตาร์ท ฉันมีมัน อยู่บนนั้น
หน้าจอ คุณไม่ เป็นไรที่ยอดเยี่ยม ฉัน
เงยหน้าขึ้นมองเพื่อให้แสงปิด
จินตนาการว่า โมเด็ม ของคุณ โอเคแล้ว
มันจะ กลับ มาและมันก็เป็นเช่นนั้น
กำลัง เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ภายในของฉัน
ซึ่งมีอินเทอร์เน็ตดังนั้นมันจะเป็น
สามารถที่จะตอนนี้สื่อสารกับ
อินเทอร์เน็ต และมันจะบอกว่า โอ้ดี
ให้พลังไปที่นั่นด้วย
โมเด็มของฉันเพิ่งกลับมาบน โมเด็มคือ
การเชื่อมต่อ DHCP กำลังเกิดขึ้นและสิ่งนี้
อุปกรณ์ พยายามเข้าถึง Wi-Fi นั้น
การเชื่อมต่อ ที่ฉันเพิ่ง ตั้งค่าฉันเสร็จแล้ว
ที่มันที่มันใช่ตราบใดที่ฉันได้
โมเด็มของฉันและเราเตอร์ของฉันเสียบเข้ากับ
ที่ มีการรีเซ็ตปลั๊กที่กำลังทำอยู่
มัน คือทุกอย่าง ที่ คุณพร้อมฉันทำ
นำไปสู่ อีก ระดับและที่จริงแล้ว
ทดสอบสิ่งนี้ เราจะได้เห็นกัน
สายไฟที่นี่ใช่นั่นคืออินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อเมื่อฉันดึง สายไฟนั้น
อินเทอร์เน็ตกำลัง จะลงไปที่นี่
ทันที เมื่อเกิดเหตุการณ์ขึ้นหากรีเซ็ต
ปลั๊กทำในสิ่งที่ ควรจะ ทำ
เราจะเห็นไฟนี้ดับไปแล้ว
ห้าวินาที และกลับมาเป็นเรา
พลังงานที่ พร้อม ใช้ยังคงอยู่กับ โมเด็มที่ ถูกต้อง
จะยังคง พยายามเชื่อมต่อบางที
อาจอินเทอร์เน็ตได้ไปลง
บางคนกำลังออกกำลังกายที่
ถนนและพวกเขาเพิ่งจะปรับ
สาย อินเทอร์เน็ตล่มลงโอ้กำลังจะมา
ปลั๊กรีเซ็ต สำรอง ไม่ได้ทำอะไร
แต่ถ้ามันลงสอง นาที
ต่อเนื่องเพราะนั่นคือการตั้งค่า
ที่เรา ตั้งไว้ถ้าเราสามารถพกพา
สนทนาสองนาทีเต็มที่นี่
ขวา เราจะเห็นว่า ปลั๊กรีเซ็ต
กำลัง จะ บอกว่าไม่มีอินเทอร์เน็ตที่นี่
ใช่ปิดเครื่องแล้ว นี่คือ 100
ร้อยละเพียง สำหรับเราเตอร์เช่นกับ Wi-Fi
ใช่ ใครที่ไม่มี Wi-Fi ในนั้น
บ้านหลังนี้ เป็นขุมพลัง ในการลองใช้ตอนนี้
มันได้รับพลังงานกลับไปที่โมเด็ม เพียง
เหมือนฉันถอดปลั๊กออกเป็นเวลา ห้าวินาที
และเสียบกลับเข้าไปใหม่และพยายาม
เพื่อเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตใหม่ในขณะนี้ดังนั้นใน ตอนนี้
ฉันไม่ได้เสียบมัน เข้าไป
จะลองอีกครั้ง และถ้ามันไม่
มี อินเทอร์เน็ตตอนนี้มันมีห้านาที
หน้าต่าง ถูกต้องดังนั้น อินเทอร์เน็ตไม่ ได้ตอนนี้
กลับมาภายใน ห้า นาที ถัดไป
มันจะปิดอีกครั้งมันจะพลังงาน
วงจรเพราะอาจจะมีการทำงาน
ทำ ในพื้นที่
สิ่งที่เกิดขึ้นและเพื่อให้มันเป็นไป
เพิ่งเปิดเครื่องทิ้งไว้ ห้านาที
ชอบ สมาร์ทมากหากมีการเชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตและผ่าน Wi-Fi นั้น
การเชื่อมต่อ มันก็จะรักษาอำนาจ
จะ 24/7 สำหรับคุณ ที่ เรียกว่า
รีเซ็ตปลั๊กคุณสามารถ เลือกหนึ่ง ที่ cat5
dot TV / reset plug มันเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เป็นก่อน อินเทอร์เน็ตยังคง
down ของอินเทอร์เน็ตยังคงทำงานดังนั้นมันจึงรู้
นั่นและมันจะกลับมา ดังนั้นมันจึงเป็นเพียง
จ่ายไฟให้โมเด็ม และมันกำลังรออยู่
เพื่อให้ อินเทอร์เน็ตเกิดขึ้นนั่นคือสาเหตุ
ที่เกิดขึ้น ฉันเพิ่งเสียบ มันดังนั้น
ใช้เวลา สักครู่คุณจะรู้ว่าอินเทอร์เน็ตเป็นอย่างไร
ใช้เวลาไม่กี่นาทีในการกลับมา
ขึ้นมากมีคุณมีมันฉันมี
คำถามที่ แน่ใจและมันอาจจะแปลก
แต่ฉันสามารถตั้งค่าได้โดยใช้ Wi-Fi ในโทรศัพท์ของฉัน
ไม่มี เหตุผลอะไรเลยที่ฉันจะ
โทรศัพท์ของคุณไม่ถูกต้อง
เข้าถึง Wi-Fi ที่บ้านของคุณได้แล้ว
ใช่ ใช่โอเคดังนั้นเราเตอร์ที่บ้านคือ
สิ่งที่ให้บริการ Wi-Fi
คุณถูกต้องฉันสามารถ เปลี่ยนสิ่งที่คุณทำได้
ตั้งค่าให้ ใช้สิทธิ นั้น แต่ คุณสามารถใช้
โทรศัพท์ของคุณเพื่อกำหนดค่าอุปกรณ์นี้ ใช่
ใช่คุณไม่ จำเป็นต้องมีแอพเพราะ
เมื่อฉันดึง Wi-Fi บนมือถือขึ้นมา
ฉันจะเห็นการตั้งค่าปลั๊กรีเซ็ต
Wi-Fi ฮอตสปอต จากนั้นฉันก็สามารถนำฉันออกมาได้
สามารถ ทำให้มันเป็น อย่างนั้นได้
ทำอย่างนั้น โอเคดีแน่นอนฉันไม่ทำ
คิดว่า ใช่หรืออะไรก็ตามที่คอมพิวเตอร์ของฉัน
ยัง ไงก็เถอะ คุณไม่มี Y โดย Y yo
ถูกต้อง แต่นี่คือ สิ่งที่เป็น เช่นนั้น
ความคิดของคุณคือ ถ้าฉันไม่มี
Wi-Fi ในคอมพิวเตอร์ของฉันฉันไม่สามารถ กำหนดค่าได้
Wi-Fi สำหรับอุปกรณ์นี้ถูกต้อง
ความจริงที่คุณจะไม่สามารถที่จะ
เชื่อมต่อ กับอุปกรณ์นี้เพื่อกำหนดค่า
เพื่อให้ เหมาะสมจากคุณ
คอมพิวเตอร์ขวา แต่คุณสามารถ ใช้ของคุณ
โทรศัพท์เพื่อเชื่อมต่อกับปลั๊กรีเซ็ต
SSID ไปที่ 10.1.1.1 ที่ศูนย์เอฟเฟกต์
โทรศัพท์
เปลี่ยนแปลงการเข้าถึงที่ SSID และ
รหัสผ่าน สำหรับ Wi-Fi ภายในบ้านของคุณ
สิทธิ์ที่คุณใช้บนโทรศัพท์ของคุณและ
จากนั้นบันทึก และจะเชื่อมต่อกับสิ่งนั้น
สมบูรณ์แบบ ใช่ โอเคใช่ฉันใช้แล็ปท็อปฉัน
เข้าใจ
คำแนะนำ เพิ่ม แล็ปท็อปของฉันใช่แล็ปท็อปของฉัน
อยู่ที่สตูดิโอ แล้วก็กลับบ้าน
คอมพิวเตอร์เดินสายในใช่ใช่และ
ดังนั้นเราไม่มี เหตุผลที่คุณจะเข้าถึง
นั่นคือสิ่งที่ใช่อย่างแน่นอน ฉัน
ใช้ โทรศัพท์ของคุณใช้แท็บเล็ต ของคุณ
อะไรก็ได้ที่ คุณอยาก รู้
อุปกรณ์นั้นแจ้งให้เราทราบทางอีเมล์สดได้ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีอย่างรวดเร็ว ฉันพูดถึง
การตั้งค่าพิเศษ บางอย่าง นั้น
ในส่วนต่อประสานที่ พวกเขาสามารถทำได้
ให้นามแฝง เป็นตัวอย่างตอนนี้ที่นั่น
เป็น app เชิงพาณิชย์ที่คุณสามารถใช้
ที่ช่วยให้คุณ ควบคุม หลาย ๆ
ปลั๊กรีเซ็ต นี้เหมาะสำหรับ ใครบางคน
ผู้ที่พูดว่ามีคุณสมบัติหลายอย่าง และ
ต้องการที่จะสามารถดูและตรวจสอบทั้งหมด
ของ การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่สิ่งเหล่านี้
คุณสมบัติ ตกลงที่สมบูรณ์แบบเพื่อให้คุณสามารถผ่าน
แอพ นั้นมีราคาแค่ 2 ดอลลาร์ต่อ a
เดือนคุณมีการเข้าถึงความสามารถในการ
ตรวจสอบ พวกเขาดูสถานะการออนไลน์ของพวกเขาเห็น
สถานะการออนไลน์ของพวกเขา อาจจะ ตรวจสอบ
คุณสามารถปิดได้
และอีกครั้งจากสถานที่ห่างไกล
ผ่านการ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตของคุณ
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดจึง เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
แอปในเชิงพาณิชย์เพื่อให้คุณสามารถที่ดังนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณสามารถตั้งชื่อเล่นให้พวกเขาได้
คุณ สามารถเรียกสตูดิโอนี้ D และคุณ
สามารถโทรหาที่อื่นที่ บ้านได้
ลองดูสิมันคือ แมว 5
ปลั๊ก TV / reset ช่วยให้อุปกรณ์ของคุณ
เชื่อมต่อตลอด เวลา ด้วยปุ่มรีเซ็ต
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
