sasha เป็นจริง ฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
เพราะฉัน ไม่แน่ใจว่า คุณรู้หรือไม่
sasha กำลังสร้าง คอมพิวเตอร์ ของเธอเอง ใช่
ใช่ มันมาจากตอนที่แล้วก่อนหน้านี้ถูกต้อง
มันเป็นซีรีย์ที่มีหลายส่วน ในปัจจุบัน
ส่วนหนึ่ง และเพื่อที่คุณต้องการชนิดของ
อธิบาย สิ่งที่เราอยู่ที่ นี้
จุดที่เราอยู่ที่ส่วนกล่องรับ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้ทำรายการช้อปปิ้งและ
ฉัน กลับบ้าน ทันที และสั่ง
พวงทั้งหมดของสิ่งที่ใช่สนุกสุด ๆ และ
กล่อง จำนวนมาก มาถึง แล้ว
มันยอดเยี่ยม มากดังนั้น เราจะทำ อะไรก็ได้
คนที่แต่งตัวประหลาดฉันเห็นแฟนซีพียู ขวา ฉันจุดสอง
ซีพียูนั้นมาเธอร์บอร์ดนั้นมีความสวยงาม
มันคมชัด ดีกว่าฉันจริงๆ
ที่คาดหวัง
ใช่แป้นพิมพ์เมาส์ อ้าง ว่ามัน
ใช่แล้วใช่
สิ่งอื่น ๆ กำลังจัดเรียง ในแบบ ของเรา ดังนั้นฉัน
อยากจะ ขอบคุณแฟรงค์ โจเซฟและ
โรเบิร์ตทุกคนบริจาค เข็มขัดให้
ขอบคุณมากจากที่แน่นอน
ก้นบึ้งของหัวใจฉันไม่สามารถรอได้
แบ่งปันสิ่งนี้กับเดฟ และแสดงให้เขาเห็นทั้งหมด
ที่ทุกคนทำจากคุณรู้
มา กับความคิดของชอบ
วิสัยทัศน์ทั้งหมดที่ สร้างขึ้นโดยคุณ ดังนั้นขอขอบคุณ
นี่เป็น เหมือนการสร้างคลาวด์ครั้งแรก
mm-hmm เหมือนที่คุณดูคุณคุณได้
ช่วยใน การออกแบบระบบที่จะเลือก
ส่วนต่าง ๆ เพื่อหาทุนแม้แต่ตอนนี้และเรา
ขอบคุณ มาก หากคุณต้องการ
ชอบที่จะลงสนามในตอนนี้เข้าใจว่า
นี่คือ ของขวัญ แต่งงาน สำหรับ Sasha's
สามี ใช่ แต่คุณจะใช้ประโยชน์
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ก็เช่นกัน
ดังนั้นหากคุณต้องการ มีส่วนร่วม ใน สิ่งนั้น
เป็นของขวัญแต่งงานให้กับ
คู่มีความสุข มุ่งหน้า ไปบริจาคจุด
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี และคุณสามารถดู
มีตัวเลือก ในการบริจาค
ทำโดยเฉพาะเพื่อสองสาม
คำถาม ที่เกิดขึ้นตั้งแต่นั้นมา
ถูก ที่เราไม่เคยคิดที่จะนำขึ้นมา
และฉันจะ อธิบายว่าทำไมเพราะบางส่วนของ
เทคโนโลยี ที่ฉันไม่ได้นำมา ใช้คือ
สิ่งที่ฉัน
ใช้ใน คอมพิวเตอร์ ตั้งโต๊ะ ที่ ฉัน เคย คิด
ดีกว่าเราดีกว่าถามคุณและผู้ชม
ในฟอรัมที่ cat 5 TV slash CPU 2017
ต้องการทราบหรือไม่ว่าคุณ ต้องการ Wi-Fi เป็นของคุณ
คอมพิวเตอร์ กำลังจะเชื่อมต่อกับ
ไร้สาย ในขณะที่คุณเชื่อมต่อ
โอเค ฉันเลยดูเล็กน้อย
ตอนนี้เรากำลังเชื่อมต่อเข้าสู่ชอบ
เราเตอร์ทางกายภาพจริงเช่น สายเคเบิล
เข้าไปในคอมพิวเตอร์
ใช่ antastic pellit แต่ก็โอเคดังนั้นเรา
เช่าอพาร์ทเมนต์ชั้นใต้ดิน และเรามี
เราเตอร์หนึ่งตัวที่เชื่อมต่อเหมือนชั้นบน
และชั้นล่างอย่างที่เราทุกคน แบ่งปัน
แบ่งปันกับ ทั้งบ้าน และขวา
ตอนนี้มัน อยู่ในอพาร์ทเมนท์ของเรา แต่เห็นได้ชัด
มีปัญหาการเชื่อมต่อชั้นบนและ
พวกเขาต้องการ ย้ายมันขึ้นไปชั้นบน ดังนั้น ฉัน
ได้รับการสนับสนุนอย่างแท้จริงว่า เราไม่ทำ
แทนที่จะ เป็นหนึ่ง ในสิ่งเหล่านั้น
ที่เหมือนกับที่คุณรู้
มีเหมือนที่คุณ รู้ว่า พูดคุยเกี่ยวกับ
คอมพิวเตอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่แล้วฉันต้องการ เก็บไว้
ใกล้กันเพื่อที่เรา จะได้ไม่ต้องเป็น
Wi-Fi คำตอบคือใช่ ish ใช่อาจเป็นได้
สถานการณ์ดังนั้น Wi-Fi จึงไม่เป็นเช่นนั้น
เชื่อถือได้และไม่เร็วอย่างที่คิด
คุณ จะมีปัญหากับ Wi-Fi ดังนั้น
เราไม่ได้ ใส่ อะแดปเตอร์ Wi-Fi ไว้ในนั้น
ไม่ได้ซื้อเมนบอร์ด ที่มี
Wi-Fi ในตัว
เรา จะต้องการมันและฉันต้องการ
แนะนำว่าหากคุณต้องการ Wi-Fi เพียงอย่างเดียว
โดย ดองเกิล USB เพราะเป็นเช่นนั้น
เทคโนโลยี Wi-Fi เป็น วิวัฒนาการที่คุณสามารถทำได้
ดึงมันออกมา แล้วเสียบอันใหม่ เข้าไป
มีราคาถูกและมันไม่จำเป็นต้องเป็น
ส่วนหนึ่ง ของการสร้างที่ถูกต้อง ฉันจริง ๆ
มักจะค่อนข้างเรียบง่าย แต่ฉันก็ มาก
มากวางเท้าของฉันและทั้งหมดนี้
สิ่งที่เคลื่อนไหว เราเตอร์ จึงมี
สายเคเบิล ที่ไปจากเราเตอร์ของคุณทั้งหมด
ทางขึ้นอพาร์ทเมนต์ขึ้นไป ชั้นบน หรือ
พวกเขาใช้ Wi-Fi มันแปลกที่ฉัน
ไม่ทราบว่ามันแปลกแปลกมาก
ฉันสงสัยว่า พวกเขาใช้ Wi-Fi หรือเปล่า
อาจจะมีและมันไม่ทำงานมัน
มีปัญหา หาก พวกเขาต้องการย้อนกลับ
นั่นคือ คุณเป็นคนที่มี ปัญหา
ฉัน คิดว่าคุณควรมีใครซักคนในเรื่อง นั้น
สามารถเรียกใช้สิ่งที่เรียกว่าเครือข่ายหล่น
สาย Ethernet ที่ ขึ้น ไป ผ่านทาง
ผนังหรือผ่านพื้นตกลงไป
เราเตอร์ แล้วขยายไปสู่สิ่งที่
เรียกว่า สวิตช์เพื่อให้คุณมีเราเตอร์
และจากนั้นสายเคเบิลยาวขนาดใหญ่ ก็ลงไป
อพาร์ตเมนต์ของคุณหรือในทางกลับกัน และจากนั้น
เปิด อีกด้านหนึ่ง ซึ่งจะเปลี่ยนเป็น
สายเคเบิลหนึ่งเข้าในห้าพอร์ตที่ ถูกต้องและคุณ
สามารถเชื่อมโยงเครือข่าย ทั้งหมดเข้าด้วยกัน แต่ เก็บ
ในใจ แม้ในแบบที่คุณทำ
นี่คือวิธี ที่ คุณมีคอมพิวเตอร์
เชื่อมต่อกับเครือข่ายกับผู้คน
ชั้นบนถ้าพวกเขามีไวรัสถ้าพวกเขาได้รับ
ransomware คอมพิวเตอร์ของคุณไวต่อแสง
โอ เคเพราะคุณ เหมือนกัน
สิ่งที่เรียกว่า เครือข่ายท้องถิ่นมัน
เครือข่ายคอมพิวเตอร์ทุกคนสามารถพูดคุยได้
กับแต่ละอื่น ๆ เช่นสำนักงานของคุณทั้งหมด
คอมพิวเตอร์สามารถเข้าถึงไฟล์ของกันและกัน
และสื่อสารกับ คนอื่น ดังนั้น
คุณจะเป็นคุณจะไม่เป็น
คุกคาม พวกเขาเพราะคุณกำลังติดตั้ง
Linux บนคอมพิวเตอร์ของคุณ mm-hmm
อย่างไรก็ตามพวกเขา เป็นภัยคุกคามต่อคุณเพราะ
ฉัน คิดว่าพวกเขาอาจมี
Microsoft Windows และอื่น ๆ ถ้าคุณมี
ไฟล์บน คอมพิวเตอร์ของคุณที่คุณจะ
และหากพวกเขามีการแบ่งปันในลักษณะดังกล่าว
ที่ คุณสามารถเข้าถึงได้ จาก ของคุณ
แล็ปท็อป และคุณสามารถเข้าถึงได้จาก
อุปกรณ์อื่น ๆ คาดเดาสิ่งที่สามารถทำได้
พวกเขา
โอเคบล็อกของคุณก็ เหมือนกัน
เครือข่ายคุณเชื่อมต่อกับ มาก
เครือข่าย เดียวกัน ตกลงและฉันเดาพวกเขา
ไม่มีโครงสร้างพื้นฐานที่จะ เพิ่ม
เครือข่ายย่อย ที่สองที่ ไม่น่าจะเป็นเช่นนั้น
เข้าใจ ว่าเป็น
ความไวต่อแสง ใช่แล้วคุณอาจต้องการ
ดูอย่าง อื่นที่ฉันไม่รู้
อาจจะใช่
คุณ เห็นด้วยอย่างแน่นอนตลอด เวลาหรือไม่
[หัวเราะ]
ความเสี่ยงแม้ว่าโอเคและ ransomware เป็น
ข้อกังวลที่ใหญ่ที่สุด ก็โอเค เพราะพวกเขาออกไปข้างนอก
ผ่าน เครือข่าย และมองหาคนอื่น
คอมพิวเตอร์และเข้ารหัสไฟล์ของพวกเขา ถูกต้อง
มันจะไม่ เป็นเช่นนั้นจริง ๆ
เพื่อนบ้านชั้นบน พยายามทำทุกอย่าง
จะ เป็นค่าไถ่ที่ดีมันอาจจะเป็นฉัน
หมายความว่าอะไรก็ตามถ้า Wi-Fi เปิดอยู่
Wi-Fi เข้าถึง เหมือนสองกิโลเมตรใช่
เหมือนไมล์และใครก็ตามที่สามารถทำได้
ประนีประนอมเพราะฉันรู้ว่ามันฟังดู
เช่น คุณ อาจรู้มากเกี่ยวกับคุณ
การตั้งค่า และที่คุณมี
kostik ใช่แล้ว มีคนอยู่ภายในเหมือนกัน
หนึ่ง ไมล์ของ เราเตอร์นั้นสามารถเชื่อมต่อได้
เข้าสู่ Wi-Fi อย่างสมมติฐานและยัง
เข้าถึงสิ่งต่าง ๆ และสิ่งที่เป็นมะเร็ง
มีมีบางความรุนแรงควบแน่นใช่
ถูก
[เพลง]
