sasha ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
sasha ແມ່ນການກໍ່ສ້າງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຕົນເອງ ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ ແມ່ນມາຈາກຕອນທີ່ຜ່ານມາ
ມັນເປັນຊຸດຂອງຫຼາຍພາກສ່ວນ ໃນປະຈຸບັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ສໍາລັບແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການປະເພດຂອງ
ອະທິບາຍ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ໄດ້ຮັບສ່ວນ
ດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ສ້າງລາຍການສິນຄ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ ໄດ້ໄປເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້
ບັນດາຊິ້ນທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ດີຫລາຍ ແລະ ມ່ວນຊື່ນ
ຈໍານວນ ຂອງຫ້ອງ ດັ່ງກ່າວ ໄດ້ມາຮອດປັດຈຸບັນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເປັນແນວ ໃດກໍ່ຕາມ
Guy ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພັດລົມພັດລົມ ຂວາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສອງຄົນ
CPU itself motherboard ແມ່ນງາມ
ມັນແມ່ນແຫຼມ ທີ່ດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດວ່າຈະ
ແລ້ວ keyboarding mouse ແລ້ວ ເວົ້າວ່າມັນ
ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງອື່ນໆແມ່ນການຈັດຮຽງ ຕາມ ວິທີຂອງເຮົາ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ກໍ່ຕ້ອງ ຂໍຂອບໃຈ Frank Joseph ແລະ
Robert ຜູ້ທີ່ທຸກຄົນໄດ້ບໍລິຈາກສໍາລັບ ສາຍແອວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆຢ່າງ ຈາກທີ່ແທ້ຈິງ
ທາງລຸ່ມຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ກັບ Dave ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົາທັງຫມົດ
ວ່າທຸກຄົນໄດ້ເຮັດຈາກທ່ານຮູ້ຈັກ
ມາເຖິງ ກັບຄວາມຄິດຂອງຄື
ວິໄສທັດທັງຫມົດທີ່ ສ້າງຂື້ນໂດຍທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືການສ້າງເມກທໍາອິດ
ມມ hmm ຄືທ່ານຜູ້ຊົມທ່ານທ່ານໄດ້
ຊ່ວຍ ອອກແບບລະບົບການເລືອກເອົາ
ພາກສ່ວນ ທີ່ຈະໃຫ້ທຶນໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍ ທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັບການແຂ່ງຂັນໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໃຈວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຂອງຂວັນ wedding ສໍາລັບ Sasha ຂອງ
ຜົວ ແລ້ວ, ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້
ມັນກໍ່ເປັນ ຄອມພິວເຕີຄອບຄົວ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປະກອບສ່ວນເຂົ້າ
ເປັນບິດຂອງຂອງຂວັນ wedding ກັບ
ຫົວຫນ້າ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ດີໃຈ ຫລາຍກວ່າທີ່ຈະໃຫ້ບໍລິຈາກຈຸດ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີທາງເລືອກທີ່ ຈະໃຫ້ບໍລິຈາກ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ຄໍາຖາມ ທີ່ເກີດຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ສິດ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຈະນໍາມາເຖິງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອະທິບາຍວ່າຍ້ອນເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ນໍາມາ ເຖິງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ໃນ ຄອມພິວເຕີ desktop ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ດີພວກເຮົາດີກວ່າຖາມທ່ານແລະຜູ້ຊົມ
ໃນເວທີສົນທະນາຢູ່ cat 5 TV slash CPU 2017
ຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ Wi-Fi ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຈະຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ໄຮ້ສາຍ ວິທີທີ່ທ່ານປະຈຸບັນເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ
ດີ okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນມັນ
ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົ້າໄປ ໃນຄ້າຍຄືກັນ
router ທາງກາຍະພາບທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນ ສາຍໄຟ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້
ມີ antique pellit ຢ່າງໃດກໍຕາມ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເຊົ່າຫ້ອງໃຕ້ດິນ ແລະພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງ router ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຄືກັບຊັ້ນເທິງ
ແລະລົງລຸ່ມຄືກັນພວກເຮົາໄດ້ ແບ່ງປັນກັນ ທັງຫມົດ
ແບ່ງປັນມັນກັບ ເຮືອນທັງຫມົດ ແລະສິດ
ໃນປັດຈຸບັນມັນ ຢູ່ໃນອາພາດເມັນຂອງພວກເຮົາແຕ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ມີບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ຊັ້ນເທິງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຍ້າຍມັນຂຶ້ນເທິງຊັ້ນ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແທ້ໆທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ວ່າແທນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ວ່າຄືກັນກັບຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານຮູ້
ມີຄືກັນກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ ກ່ຽວກັບການເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍໆ ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮັກສາ
ມັນ ປິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
Wi-Fi ຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນ ISH ແມ່ນອາດຈະ
ສະ ຖານະການດັ່ງນັ້ນ Wi-Fi ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະມັນບໍ່ໄດ້ໄວແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ມີບັນຫາກັບ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໃສ່ອຸປະກອນ Wi-Fi ໃນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ເມນບອດ ທີ່ມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນ Wi-Fi
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແນະນໍາວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Wi-Fi ພຽງແຕ່
ໂດຍ dongle USB ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີທີ່ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຊີ Wi-Fi ພັດທະນາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງອອກທີ່ແລະສຽບໃຫມ່ໃນ
ມີລາຄາຖືກ ແລະ ມັນ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການກໍ່ສ້າງສິດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນງ່າຍດາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫຼາຍ
ຫຼາຍລົງຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທັງຫມົດນີ້
ການເຄື່ອນໄຫວ router ດັ່ງນັ້ນແມ່ນມີ
ສາຍ ທີ່ອອກຈາກ router ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ວິທີການເຖິງຫ້ອງການ upstairs ຫຼືມີ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ Wi-Fi ແມ່ນມັນ strange ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ແປກທີ່ strange
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ Wi-Fi ພວກເຂົາ
ອາດຈະມີແລະ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ມັນ
ມີບັນຫາ ຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການກັບຄືນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເປັນຄົນທີ່ມີ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຄວນມີຄົນໃນ ນັ້ນ
ສາມາດດໍາເນີນການສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເຄືອຂ່າຍຫຼຸດລົງ
ສາຍ Ethernet ທີ່ ຂຶ້ນຜ່ານ
ກໍາແພງຫີນຫຼືຜ່ານພື້ນເຮືອນໄດ້ດີກັບ
router ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂະຫຍາຍວ່າກັບສິ່ງທີ່
ເອີ້ນວ່າ ສະຫວິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ router
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນສາຍຍາວໃຫຍ່ ລົງລົງໄປ
ອາພາດເມັນຂອງທ່ານຫຼືກົງກັນຂ້າມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ຫນຶ່ງສາຍເຂົ້າຫ້າທ່າ ຂວາແລະທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອມໂຍງ ກັນທັງຫມົດກັນແຕ່ ຮັກສາໄວ້
ໃນໃຈ ກໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ແມ່ນວິທີ ທີ່ ທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍກັບປະຊາຊົນ
ຖ້າຫາກພວກເຂົາໄດ້ຮັບເຊື້ອໄວຣັສຖ້າຫາກພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ransomware ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວ
ໂອ້ຍ ດີເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ຮ່ວມ ກັນ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ເຄືອຂ່າຍພື້ນທີ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ກັບກັນ ແລະ ກັນຄືກັບ ຫ້ອງການ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງແຕ່ລະຄົນ
ແລະການສື່ສານກັບ ຄົນອື່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ຕໍ່ພວກເຂົາເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
Linux ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ mm-hmm
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກ ມັນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ທ່ານເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຈະ ຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະມີ
Microsoft Windows ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ໄຟລ໌ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ແລະຖ້າພວກມັນຖືກແບ່ງປັນໃນທາງດັ່ງກ່າວ
ວ່າ ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາ ຈາກ ຂອງທ່ານ
ແລໍບທັອບ ແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກມັນຈາກຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນອື່ນໆດີເດົາສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນຕັນຂອງທ່ານທີ່ ດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຫຼາຍ
ດຽວກັນ ເຄືອຂ່າຍ ດຽວກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ guessing ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງເພື່ອ ເພີ່ມ
subnet ທີສອງ ທີ່ບໍ່ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ ໂອ້ແລ້ວທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເບິ່ງສິ່ງ ອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ໂອ້ຍອາດຈະເປັນ
ເຈົ້າອະທິບາຍ ຢ່າງແທ້ຈິງຕະ ຫຼອດເວລາ
[ຫົວ]
ຄວາມສ່ຽງແຕ່ວ່າຈະ okay ແລະ ransomware ແມ່ນ
ກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຫຍັງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອອກໄປ
ຜ່ານ ເຄືອຂ່າຍ ແລະຊອກຫາອື່ນໆ
ຄອມພິວເຕີແລະເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງ
ມັນຈະບໍ່ ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ເພື່ອນບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງ ພະຍາຍາມສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຈະ ເປັນຄ່າໄຖ່ທີ່ດີມັນອາດຈະເປັນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ Wi-Fi ໄດ້ເປີດຂອງທ່ານ
Wi-Fi ເຖິງ ສອງກິໂລແມັດແລ້ວ
ຄ້າຍຄືໄມແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ສາມາດ
compromise ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີສຽງ
ເຊັ່ນ ທ່ານ ອາດຈະຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງ ແລະທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນສະຖານທີ່
kostik ແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນພາຍໃນຢາກ
ຫນຶ່ງ ໄມຂອງ router ທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ເຂົ້າໄປ ໃນ Wi-Fi hypothetically ແລະຍັງ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະທັງຫມົດທີ່ມະເຮັງນັ້ນ
ມີ ບາງຄວາມ ເຂັ້ມຂຸ້ນແມ່ນມີ
okay
[ເພງ]
