다시 5 번 범주에 오신 것을 환영합니다.
기술 TV 와 휴식 시간 전에
지금했습니다 HC1보고 있었다
여기에 꽂혀있어서
이더넷 케이블과 전원에 연결됨
그 케이블이 그 케이블이다.
cat5 에서 동시에 구입할 수 있습니다.
TV 슬래시 Odroid 그리고 그건 5 볼트 4
앰프 전원 공급 장치 바로 그것입니다
4 암페어를 얻는 것이 중요 합니다.
그저 힘을 얻는 것이 아니라
회로 SOC 또는 단일
보드 컴퓨터뿐만 아니라 SSD 또는
당신은 하드 드라이브도 가질 수 있습니다.
그것이 맞으면 회전하는 하드 드라이브 처럼
그것은 1.5 mm 두께 또는 같은 수 있습니다
내가 모르는 15 밀리미터인가 ?
당신이 아는 jeez 17 미터의 밀리미터
하지만 오래는 2.5 인치에 맞아야로
엔클로저 다음에는 정확하게 맞출 것입니다.
이 장치는하지만 SSD 를 사용하고 싶습니다.
요즘 거기있을거야 그들이있을거야.
신뢰할 수있는 mm-hmm
그들은 이제 저렴한 킹스톤입니다.
탁월한 SSD 드라이브를 만들고
사실상 아무 열도 사용하지 않는다.
이 장치가 근본적으로 힘 Ryan
이것은 내가 할 수 있는 고체 상태의 장치입니다.
그냥 내 서버 방에 넣어 그것을 사용할 수 있습니다 .
직장 에서 집에서 사용할 수 있습니다.
지하실에 보관하면됩니다.
TV 뒤쪽 에 넣고
서버 와 마찬가지로
당신이 그들을 움직이면 할 수있는 것들을 돌립니다.
아 그들은 무장하고
예, 드라이브를 손상 시키 십시오.
바늘은 바늘 이라고 부를 수는 있지만
머리가 플래터에 닿을 수 있기 때문에
매우 좋은 에어 쿠션이 있습니다.
플래터와 머리 사이 에
이것들은 어디에 손상을 줄 수 있습니다.
전원이 켜져 있어도 지금 전원이 켜져 있습니다.
나는 주위를 움직일 위험이 없다.
그들은 다른 무엇이든지 나는 매우 기분이 좋다.
솔리드 스테이트 드라이브는 Sascha 증명과 같습니다.
내가 그걸 증거 라고 부를 수 는 없지.
우리는 저항 우리가있어 샤샤를 전화 할게
그래 그래, 그래도 나는 여전히 붙어있을거야 .
주위에 조심해라. 그래서 나는 그것을 꽂았다.
안으로
그리고 나는 너에게 너를
HDMI가 없다면 TV에 연결하십시오.
출력에는 비디오 기능이 없다.
무엇이든지 그 그래서이 보드 내에서
X 와 다른 점 X
당신을 위해 바로 4k HDMI 출력이 있습니다.
이것이 단지 그것을 엄격하게 취급 하지 않는가?
서버 또는이 경우에는
그것을 엉덩이 단위라고 부르지 만 그렇게되다.
너는 엉덩이 를 생각 하는 것보다 훨씬 더.
엄격하게 스토리지 네트워크이므로
첨부 된 저장 용량을 절약 할 수 있습니다.
그것에서 물건을 복사 할 수있는 것들
중앙 집중식 저장 공간이기 때문에
그것을 구입하는 대신에 편리하게 사용할 수 있습니다 .
파일을 저장하기위한 풀 사이즈 서버
네트워크 바로 내에서 공유
하지만 그렇게하지뿐만 아니라 8있다
Debian Linux를 실행하는 코어 컴퓨터
데비안 9 난에있어 무엇 스트레칭
당연히 나는 그것을 업그레이드 할 수 있다.
데비안 10에 가고 싶다면 버스터 에게
그것은 그것이 가능하다고 생각합니다.
얼어 붙어서 그렇게 할 수 있다면
당신은 알고 있습니다.
너 내가 무슨 말하는지 모르겠다.
괜찮습니까? 그렇게 할 필요는 없지만
너는 너를 할 수 있고 너는 할 수 있어.
작동 하므로 기본적으로 꽉 찼습니다.
컴퓨터는 그렇지만 네트워킹이 있습니다.
기능 등 모든 다른 모든
내가 그랬다.
데비안 매버릭스 스트레치 설치
mm-hmm 내가 SD 카드에 플래시했습니다.
켜고 이제 IP를 봅니다.
내 라우터를 체크 아웃 할 때 주소
기억하지 못하는 이유는
화면을 찾을 수 있어야합니다.
내가 직접 확인 했으므로
라우터 와 라우터가 DHCP 풀을 보여줍니다.
그리고 그걸 보여준 DHCP가
데비안 확장 과 10.0.0.0을 보여줬습니다.
지금 이 기기에 할당되었습니다.
나는 내 퍼티 창으로 뛰어
Windows 10 컴퓨터에 입력하십시오.
그것이 그것이 발견되는 것을 말하고있는 it 's가 말하고있는 주소
10.0.0.0 작품은 내가 10 0 점을 갈거야
8에 대해 0 도트 1
다음 계정 으로 로그인
그리고 당신은 길을 가자.
여기에 약간은 내가 갈거야
이 창을 움직여 떨어 뜨린다.
귀하의 화면에 바로 아름다움 그래서 가서
로그인은 기본적으로 상자에서 시작됩니다.
암호는 모두 소문자입니다.
당신이 상자에서 보는 것처럼 오 droid
글쎄 조금 이상한 글꼴이지만
Odroid ODR Oh i d-- 좋아, 이제 내 말은 무슨 뜻이야?
너는 하고 싶니?
업데이트를 어떻게 보는지 알 수 있습니다.
간다
지금 우리는 우리가 서비스를받는 것을 본다.
인증서 확인에 실패했습니다.
모든 오류가 발생 했습니다.
그래 무슨 일이 있었는지 기어 무엇
실시간 시계를 연결하지 않았습니다.
배터리 아, 우리는
실시간 시계 배터리 나는 그것을 상상한다.
그 자리가 있지만 내 시계는있다.
잘못 될거야 . 오, 그래, 그래.
내가해야 할 일은 내가
시계와 나는 그렇게 확신 할거야.
나는이 언제 다시 뛰어 것이다 당신을
당신이 좋아 하면 그 ssh 오류를 얻으 십시오.
당신은 적절한 업데이트 를 실행할 수 없다.
당신은 적절한 업그레이드를 할 수 없습니다.
안전한 SSL을 말하고 있습니다.
당신이 계속한다면 인증서 가 나쁘다.
장치 에서 인터넷에 이르기까지
SSL 인증서가 처음에는 좋지 않음
네가하고 싶은 일은 너의 데이트를 확인하는 거야.
귀하의 컴퓨터에서 바로 시간 을
싱글 보드 컴퓨터 특히
사실 많은 사람들이
일부 내장 된 실시간 시계 배터리
오 실시간 시계 도 없어.
당신이 할 것들에 배터리를 연결하면
그것을 지원 하면 유지할 것입니다.
일단 당신이 그것을 그렇지 않으면 바르게 말하면
UPS에 보관하고 싶을 뿐입니다.
그것은 시간을 잃지 않거나 설치 하지 않는다는 것
NTP 또는 그런 식으로 그렇게 매번
재부팅 하면 인터넷으로 확인합니다.
서버 및 다운로드 시간 예
하지만 빨리 할
우선, 그게
문제 는 단순히 날짜를 입력 할 수 있습니다.
나는 보라를보고는 11 월 보라
2016 년 3 월 와우 그래서 내 아빠는 뭐니?
생각해.
그래서 그래 나는이 다음이가되는 것을 의미
나는 그것이 그냥 언 박싱 바로 그래서 보드
시스템에 전원이 공급되지 않습니다
시계는 2016 년 이라고 생각합니다. 괜찮습니다.
그들은 존재 하지도 않았다.
생각해 보시지 만
실제로 그 시간을 정하면 이제 갈 수 있습니다 .
농구를 통해 또는 도구를 사용할 수 있습니다
내가 만든 리눅스를 내 리눅스라고 부른다.
시간 설정 너저스 그래서 만약 당신이 머리
대머리 괴상한 사람 대머리 대머리에 넘어서
'그는 소리처럼 들린다.
내 nerdgasm 목록에 당신은 발견 할 것이다
리눅스 시간 종료 날짜와이 모든 설정
합니까는 정말 정말 쉽게입니다
네가 치즈를 먹을 시간 이야.
존하고 그것은 당신에게 두 가지를 줄 것이다
명령 은 방금 설정하는 명령 입니다.
너의 시간 은 지금 또는 2 시간 이다.
실제로 자동화 된 스크립트
내 시간을 실시간으로 다운로드하십시오.
서버하지만 가장 안전한 것은
시간을 설정 그래서이 명령을 잡아 보자
그리고 그것은 당신이 시계 가
실제로 똑딱 거리기 때문에 실시간입니다.
복사 하고 나서 뛰어 넘을 때 까지
붙여 넣기하려면 여기 를 클릭하십시오.
이제는 당신이 옳은 것을 보게 될 것입니다.
클릭과 퍼티는 그 명령을 붙여
금고에서 복사 한 괴상한 광경
수요일 대머리 괴상한 통신에서 지금은이다
2 월 27 일 우리가 이것을 실제 대로 기록 합니다 .
그래서 지금은 응용 프로그램 업데이트를 할 경우 시간 2019
아마 잘 작동 할거야.
그것은 당신이 아무런 오류도 가지지 않기를 희망합니다.
그 하하하 말이 맞아.
내 시스템 클럭이 잘못되어 있던 모든 것이 었 습니다.
내가 지금 날짜를 입력하면 지금 은 볼 수 있습니다.
2019 이제 시스템은 그것이 2019 라는 것을 압니다.
좋은거야.
당신이 당신의 작업을 수행 할 알고 적절한 업그레이드
전형적인 데비안 업데이트는 시스템을 업그레이드합니다.
그것은 오 자동으로 일부가 말한다
필요없는 설치 패키지
그래서 app dotto는 당신을 제거 할 수 있습니다.
당신이 해야 할 일을 정리 해라.
무엇이든 우리가 귀찮게하지 않을거야
그것은 오늘 밤 이지만 바로 데비안입니다 .
당신이 할 수있는 리눅스 서버
당신이해야 할 모든 것을
우리가 할거야, 우리가 할거야.
BitTorrent 시드 서버를 실제로 만듭니다.
우리에게 두 가지 효과가있을 것입니다.
하나
하나는 우리 가 다운로드 를 허용 할거야.
카테고리 -5 기술 의 풀 시즌
이런 작은 장치에 TV 를 아주 좋아해.
멋진 그것에 - 그래 - 그래 그것은 것
그 때 우리 가 그 부분 에 참여 하게하십시오.
커뮤니티 와 함께 우리의 다운로드 공유
다운로드를 시도하는 다른 사람들
그게 정말 멋지 기 때문이죠.
비트 토 런트에 관해서 만약 내가 만약 당신이 내
파일 당신은 다음에 제공 할 수 있습니다
사람 이 10 명이 라면 내가 너에게 말한다.
당신이 여기서 말한 파일들을 원 하오.
당신 에게 사본을 주면 사본을 주겠다.
너에게 사본을 줄께.
비트 토런트가 지금 어떻게 작동하는지
당신은 비트 토 런트를 들었어요 그리고 당신은 생각
오 잘 그것은 불법이 아니다.
이 기술은 사용되었습니다 사용
불법적 인 목적으로
에 대한
배포권 을 생각하면
헤이, 어떻게 배포하는 것이 가장 좋을까요?
영화의 불법 복제물 비트 투어 그거야.
그건 아니라고 할 수있는 좋은 방법이 될
우리가하는 일은 우리가 하는 일 입니다.
우리는 실제로 우리가 당신에게 보여주고 있습니다.
합법적 인 파일로이 작업을 수행 할 수 있습니다.
당신은 리눅스 배포판을 다운로드 할 수 있습니다.
다운로드 할 수있는 MEMS Linux를 다운로드 할 수 있습니다.
카테고리 5 기술 TV 의 풀 시즌
다른 카테고리 5는 절대적으로
무료 로 여기에 그들을 저장할 첫 번째 그래서
우리가해야 할 일은 새시가 필요하다는 것입니다.
실제로 그 힘든 일이
현재 드라이브 가 작동 중입니다.
실제로 아무 것도하지 않았다.
우리가 바로 연결 한 SSD가 그렇게하자.
우리 터미널에 뛰어 들자.
LS 슬래시 dev에 슬래시 이동
SD Star와 SD 가 있다는 것을 알았습니다.
에이스는 SATA 드라이브 와 같습니다.
분명히 그들 중 하나 가 있습니다.
여기서 우리는 SD a1이
SDA 의 첫 번째 파티션 은 하드 드라이브
SSD는 Kingston Drive 라고해야합니다.
바로 내가 거기에 설치했는지 확인할 수있다.
내가 fdisk 슬래시 dev에 SDA를 갈 수있는
그러면 P와 나는 exFAT가 있음을 알 수 있습니다.
파일 시스템 894 포인트 3 기가
멋지다. 그래서 나는 그만 둘 것이다.
Ctrl 키를 C는 괜찮아요 실제로 갈거야
형식 은 내가 X를 원하지 않기 때문에
지방
파일 시스템은 내가 포맷 할 때 기억한다.
내가 닦아내는 것이 무엇인지 알았어.
그 운전은 닦아도 안전하다는 것을 나는 모른다.
난 거기에 파일을 백업해야
그래서 나는 모든 것을 파괴 하려고한다.
ext3 파일 시스템을 만들기 위해서 내가
XT 4 XT 3 할 수있는 좋은 슬래시입니다
지금 생각하면 유지 dev에 슬래시의 다 (1)
당신은 파일 시스템을 만들고 있습니다.
지정 하려는 Linux에서 형식 지정
그것이 첫번째이기 때문에 파티션
파티션 s 다 하나 다 왜냐하면
그게 내가 포맷하는 경우 드라이브 야.
너를 바로 사용할 수 없을거야.
파티션을 사용해야하므로 지금 갈거야.
exFAT를 포함하도록 만듭니다.
파일 시스템은 그래 확실히 모든 바로 당신입니다
장치 블록을 버리고 아마도
내 Odroid hc1 그들을 재사용하므로
깜박 거리고 그냥 일하는 중이다.
그 하드 드라이브를
이 것은 우리가 와우 너희들이 생각하는 않았다 가서
너는 모두 너를보고있을거야.
카테고리 5 TV에서 형식 작업
오늘 밤 답답해. 나는 그것이 단지 그것이라는 것을 안다.
너는 더 많은 리눅스 시계를 원했어.
FS 스크린 사람들 만들기 및 폐기보기
와우 장치 블록
빨리 끝났다고 봐 .
그것은 사실상 슈퍼 빠른 사실 이었습니다 .
우리가 일을 중단하고
우리가 일종의 텔레비전의 마술
신속하게 다시 시작 했다.
그러나 우리 운전은 지금 그렇게 형식 이되어있다.
그것은이 단지 종류의 빠른 리눅스 팁입니다
Odroid hc1과 정말로 관련이 없습니다.
하지만 우리는 여기서 리눅스를 배우고 있습니다.
오늘 밤 만큼은 많이.
그래서 BLK ID BLK ID 쇼를 입력하고 싶습니다.
시스템의 기기의 UUID 와
우리 는 SDA를 보려고합니다.
바로 거기에 UUID 가 있다고
그게 내가 원하는 이유 야.
내가 마운트 하고 싶으면.
부팅시 자동 으로이 문제가 발생 합니다.
나는에 폴더를 만들 수있어 바로 있도록
우리는이 전화를 겁니다에 마운트 우리
산
그래서 거기 에 집에 들어가서 슬래시 로 뛰어 들자.
우리가 기록되어 있기 때문에 홈 폴더가 없습니다.
우리가 유일한 사용자 인 루트로서
여기 보안 관행에 들어 가지 않을거야.
나는 물건을 뿌리로 남겨 둘거야.
오늘 당신은 아마를 만들려면
리눅스 사용자와 물건 I의 모든 종류의
그 단계 로 들어가기를 원하지 않는다.
이것이 루트로서 실행중인 것들
이는 지금 단지에 대한 너무 싫어
이 술 은 내가 너를 원한다는 것을 명심하라.
로 이동하는 사용자를 생성하는 방법
홈 폴더 대신 그러나 오늘이해야에 대한
우리 는 그것을 할 사용자 광고 대시 같아요
D Robbie 사용자를 추가 할 수있는 사용자 가 없습니다.
유효하지 않은 홈 디렉토리 아무도 아직 말하지 않았다.
그러나 그것은 일어날 것이다.
오 대화방 괜찮아 사용자 추가됩니다
Robbie 비밀 번호 Robbie 와 나는 줄 것이다.
나 자신 이 비밀 번호를 잘 알고있다.
그 실제 사샤 것 사용자가 설정 이동
내 LastPass 사용자가 내 비밀번호 괜찮 잊어 버렸습니다
그래서 지금 사용자 대시 D 홈 Robbie 당신을 추가 하십시오
디렉토리를 어떻게 만드는지 알고있다.
그냥 Robbie 무효 홈 디렉토리
로비 뭐 괜찮아, 난 그냥 내가 갈거야.
그냥 집에 데려 갈거야.
Robbie as CH o na v : Ravi home Robbie
오케이 스와 - 로비 그리고 지금 나는 로비 야.
나를 봐. 내가 누군지.
Robbie는 알았어. 적어도 내가 너를 알아.
정상의 모든 명령을 알지 못한다.
내 머리는 알지만 적어도 너는 누구인지 알지.
아르
적어도 나는 내가 누구인지 알지.
semi-good 리눅스 실습을 가르치기
점에서 나는 당신이이 일을하지 않으려는
왜냐하면 그건 바보 같아 .
여기에 내가 지금 Robbie 그래서 디렉토리
데르 와 나는 괜찮아 질거야. 나는 이제 막 갈거야.
게시 할 기록에 대해 이렇게 말하십시오.
아래 의 설명 에서
가정 을 창조하는 올바른 명령
폴더를 만드는 것처럼 올바른 방법
사용자 가 내 마음 속으로 빠져있다.
난 그냥 실제로 이동하려면
데모 여기 전화 할께.
이 SSD 는 이제 괜찮 습니다.
폴더에 잘 들어가면 거기에 갈거야.
그들이 집에있는 CD SSD PWD를 보게 될 것입니다.
슬래시 로비 슬래시 SSD 그래서 지금 나는 거야
나가 다시 길을 가고 그래서 블럭 ID를 종료
dev slash에서 UUID를 가져와야합니다.
SSD 하드 드라이브 인 SDA 하나
내가 뭘하고 있는지 이해하고있어.
아마 약간 횡설수설 느낌을 말하는
테이블 아래에서 나를 자유롭게 걷어차 기.
Robbie, 너는 내가 따라와, 나
작은 일을 잡은 다음 내 마음을 잡으십시오.
나는 구할 수있게되고 싶어한다.
그렇지 않으면 SSD 드라이브에 파일을 저장합니다 .
이 단계를 수행하지 않으면 나는 아닙니다.
실제로이 그 사실을 활용
SATA에 연결된 SSD 드라이브 가 있습니다.
커넥터 오른쪽 하드 드라이브 그래서 만약 내가
파일을 저장하거나
아무것도 그것을 저장하는 거입니다
16 개 기가의 SD 카드가있다 SD 카드
당신은 많이하지 않으려는 매우 신뢰할 수 없습니다
입 / 출력 권한이 있으므로 단계별로하고 싶습니다.
그걸 사용 하라는 말로
하드 드라이브 그래서 UUID는 유일한 것이다
하드 드라이브 파티션의 식별자
우리가 결정한 dev slash SDA
SSD에 첫 번째 파티션하는 우리
ext3 형식 이므로 지금 가고 싶습니다.
나노 오
나가 나가기 때문에 나가 다시 무례하다는 것을 기억하십시오
로비 나노 슬래시 및 Cie / fs 탭
여기에 내가 원하는 것을 입력하고 싶다.
내가 할 수있는 일은 그저 그걸 잡을 수 있다는 거야.
라인 나중에 내가 그것을 입력 할 것입니다 알아 UUID 같음
내가 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하기 때문에
퍼티하지만 돈을 내야 해.
너 내가 움켜 잡은 UID 야.
탭 슬래시 홈 슬래시 Robbie
slash SSD 이것은 마운트 지점입니다.
나는 그것을 만들었으므로 그것이 내가 원하는 곳이다.
실제로 마운트하려면
파일 시스템 유형이 ext3이고 그 다음에
첫 번째 정보와 동일한 정보를 잡아라.
실제 SSD는 여기에 내가 방금
강조 표시 한 후 붙여 넣기하려면 공백이 필요합니다.
거기서 뭐하는 거야?
오류는 붐 오류를 뛰어 넘습니다.
다시 마운트 - ro는
드라이브를 읽기 전용 드라이브 로 다시 마운트하십시오.
오류가 더 좋아 시간이있는 경우
을 작성하지 않을 것을 의미
당신이 그 파일을 액세스 할 때 액세스 시간
SSD에 좋은 SD 카드
왜냐하면 당신이 파일을 만질 때마다
파일 을 열 때마다
액세스 시간 그래서 그것을 채우지
그러나 그것을 사용 하여 그것을 다시 씁니다
입력 / 출력은 한정된 수있어
입력 신호가 괜찮아요.
드라이브 신의 수명 단축
그래서 시간이 없다고 말하면서
그렇게하지 않으면 입지 않을 거야.
드라이브 를 빨리 버리는 것으로 나는 밖으로 나가지 않는다.
0 1에 나는 그 주문을 기억할 수 없다.
그것은 드라이브 를 스캔하는 순서입니다.
어쨌든 뭔가 할거야.
우리를 위해 포괄적이지 않다.
FS 탭 사용 시연
비록 우리의 웹 사이트 카테고리 5에
TV와 물론
화면의 오른쪽은이다
당신에게 약간의 제어 (을)를 말하려고
제어 X를 종료하고 마운트하려면 저장하려면
- 모든 일이 아무 일도 없었다면
CD 슬래시 홈 슬래시 Robbie LS / lah SSD
마운트 파이프 grep SSD는 그 모습을 보입니다. da1
SSD에 탑재 되어 있으므로 들어가면
그 폴더
내가 만지면 잃어버린 물건이 발견된다 .
파일 테스트 LS 시험은 지금보고있다.
마운트 해제하면 SSD가 마운트됩니다.
그것으로
그렇지 않은 사촌 모든 났어 바로 이동
그것이 드라이브 이기 때문에 마운트 됨
SSD 하드 드라이브는 이 SSD 가
모호 하지만 SSD 드라이브 오른쪽에 예
그래서 지금 우리는 구할 수있는 곳이 있습니다.
현재 솔리드 스테이트 드라이브 인 것들
우리는 실제로 멋지다 .
서버 가 빨리 될거야 나 걱정하지 마라.
우리가 빠져 나올 시간이 없다는 걸 알아라 .
시간 그러나 이것은거야 우린 빨리한다
지금이 시스템 을 이용하면 우리는
거야 그래서 토런트 서버로 돌려
당신은 이제 앱에 간다. 나는 이미 앱에 갔다.
업데이트가되었지만 오래되었습니다.
이봐, 다시 업데이트를 선택할거야.
그들은 서브에서 뭔가 를 업데이트 합니다.
내가 원하는 설치 저장소
전달
- Damon Damon Bock 전송은
비트 토 런트 작업을위한 훌륭한 도구
일반적으로 gtk 응용 프로그램입니다.
당신 이 찢어진 비트 를 다운로드 할 수있게 해준다.
GUI는 괜찮지 만 우리는 머리없이 그것을하고있다.
X 없는 모니터없이
당신이 원하는 디스플레이가 없습니다.
이제 우리는 서버로 실행 됩니다.
우리는 단지 시스템 D를 입력 해서 설치할 수 있습니다.
systemctl 시작 전송 알아 -
데몬과 응답이 없기 때문에
아마도 그렇게 작동해야 할 것입니다.
우리 는 우리 가 192 oh에 없다는 것을 안다.
10.0.0.0 : 90 91로 날 데려 갈거야.
전송하지만 잠깐 기다려라.
403 금지되었으므로 좋습니다.
제대로 설치되지 않았습니다. 점프합시다.
우리가 그것을 볼 수있는 90 90
그냥 회전하고 다음이 사이트를 말한다.
도달 할 수 없다.
그것은 단지 우리를 거부하는 이유입니다.
무단으로 IP 주소를 거부 하는 방법
멋진 실제로 보안이 그래서
우리가 말한 곳에서
누구나 우리의 조각이 찢어 지도록 허용
서버가 인증 하지 않은 경우
IP 주소 바로 나는 내부에 있어요.
땅은 내가거야 그래서 실제로 설정
내 IP 주소를 알아 내서 지금 당장
그래서 내 노트북과 내 터미널에 뛰어 들다.
나는 Windows 10에있다.
IP 구성 모든 와우 많이 그 하이퍼 - V 와
그 밖의 모든 것들이 여기로 뛰어 오르네. 허.
10 도트 0 도트 0 도트
지금해야 할 일은 시스템입니다.
CTL 전송 중지 - 데몬 않습니다.
데몬을 중지하는 것을 잊지 마세요. 왜냐하면
당신은을 변경하는 경우
구성 예 그들은 되지 않습니다.
데몬 이 실행 중이므로 저장 되었습니다.
구성이로드되었습니다.
먼저 데몬을 중지해야합니다.
나노 등 슬래시 변속기 -
데이먼. 나는 슬래시가 있다고 생각한다.
설정 Jason이라는 파일이 있습니다.
가기
이제 우리 가 약간의 방법으로 아래 로 스크롤하면
우리가 볼거야. 그리고 너에게 여기 보여.
우리가 실제로 RPC를 찾고 있는 것 -
화이트리스트
그래서 우리의 PC에 가서 - 우리의 PC를 화이트리스트에
우리 PC 암호 사용자 이름 화이트리스트 포팅
우리의 PC 화이트리스트 로컬 호스트가 활성화되었습니다.
하지만 내 IP는 그렇지 않아. 난 그냥 갈거야.
쉼표 10.0.0.0
환상적인 다시 ctrl O를 위해 Ctrl 키를 저장하려면
게임 에서 이름을 시작하려면 지금 종료 하십시오.
systemctl 시작 전송 데몬 지금
내가 새로 고침을했다면 IP가 맞다.
좋은 그것은 사용자 이름과
암호 사용자 이름 전송 암호
전송 지금 입력 우리는 최대 및
for BitTorrent 클라이언트 서버 실행
우리 모두를 다운로드하기위한 파종
이 SSD에 저장하도록 설정하지만 수
다시 해야 합니다.
이 구성에서
그 설정 편집 으로 돌아 갑시다.
제이슨 파일과 그것이 어디 있는지 보자.
실제로 다운로드 저장하기
vara lib 전송 데몬 으로 들어가기
다운로드 는 그 집 로비를 바꾸자.
SSD 가이 급류를 괜찮다고 부르 자고.
확실히 지금은 DERP 가정을 만들 필요가
Robby SSD 급류가 기억납니다.
지금 당장 탑재 된 CH - 우리의 로비
로비 나는 괜찮을 거란다.
가정 SSD 급류 SSD
전송 그룹 또는 사용자가 있습니다.
그룹이나 전송 우물을 시도해 봅시다
그것은 어쨌든 너무 좋아 그래서 지금 시작
나는 폴더를 설정하고 그것을 주었다.
소유권 : Robby mm-hmm
이제 새로 고침하자. 이제 머리 를 켜라 .
토런트 문서 카테고리 5 TV 및
시즌 11 이라고 말하자.
그냥 링크 주소를 복사 한 다음
새 서버 에서 URL을 입력하십시오.
거기서 목적지 폴더보기
그 차가운 Ord 자동 시작
추가되면 업로드 할 수 있는지 확인합니다.
나는 터미널로 다시 뛰어 갈거야.
LS OK LS 급류 아무것도 거기에 아무것도
거기 오 오 그것은오고있다.
그것은 오류가 아 권한이 거부되었습니다
Robbie가 아니기 때문에 허가가 거부되었습니다.
전송 gtk를 실행중인 사용자
그래서 저는 정말 빨리 할거 에요.
여기에서 검색하면 여기로 뛰어 오르십시오.
데비안 전송이 필요 없습니다.
그 중 하나를 시도해 봅시다.
내가 여기서 뭘 원하는 것은 내가 시도하려는 것입니다
당신에게 좋은 보안 관행을 제공합니다.
그것에하지 천재하지만 내가 좋아하는 것을 알고있다
7시 7 분 을주지 않을거야.
그 말도 안되는 7 가지 권한
아주 위험하다.
누군가 네가 네게 말한다면
작품은 그러나 우리는 그래 그렇게하지 않을거야
그래서 방금 한 일은 내가 보았던 것입니다 .
원본 파일 LS VAR Lib 전송
데몬 / 다운로드 및 내가 한 - 라와 나는
실제로 데비안 소유 였는지 확인하십시오.
나는거야 그래서 전송 것을 시도 CH
중고 - 데비안 - 전송 :
데비안 - 전송 홈 로비
내 경우의 SSD 급류에 그 전화
거기에 우리는 그래서 지금 내가 할 경우 이동
systemctl restart trans miss가 표시됩니다.
데이먼 , 내가 철자 한거야.
내가 S를 필요로하는 전송
거기서 우리는 이제 괜찮아 질 거야.
이제 다시 뛰어 보자 재시작 가능
마우스 오른쪽 버튼을 클릭하여 새로 고침
이력서를 다시 보자. 나는 지금 막 갈거야.
그것을 제거하십시오 오, 아니요 ,가는 거 아닙니다. 괜찮습니다.
그 제거를 제거하고 나는 갈거야.
내가 올바른 것을 설정 했으니 다시 시도 해주세요.
핵심 사용 권한
내가 리눅스 에서 이해 한 것은
관점 나는
Robbie하지만 전송으로 폴더
에 쓸 능력 이 없다.
Robbie 가 소유 한 모든 것
좋아, 이제하자.
내가 여기로 돌아 가면 나도 갈거야.
그것은을 작성해야 급류에 보면
모든 것이 있으면 자동으로 폴더
밖으로 일했다 오 오
좋아 거기의 데이터를 조금있어
당신은 LS 토렌트를 보러 간다.
카테고리 5 기술 TVC 11 그래서 만약 내가
그보고에 거기 가서
이 시즌 11 와서는 저장됩니다
내 SSD 바로 UT에 얼마나 아름다운 있도록이다
520을 다운로드하는 사람들이 여기에옵니다.
두 번째 좋은 당 킬로 비트 킬로바이트 및
이제 일단 다운로드가되면
그래서 이제는 다른 누구에게도 씨앗을 불렀다.
누가 그것을 다운로드하고 싶어?
내 서버에서 다운로드 중입니다.
바로 거기 에 아무 droid hc1 놀라운
이건 좋은 생각이야.
너무 멋져요 난 그냥 당신에게 하나의 작은을 보여주는거야
당신은 H로 할 수있는 일이 하나를 참조하십시오
물론 그것은 엉덩이 가 될 수 있습니다.
단지 삼바를 설정하고 당신은있어
사내에서 파일 을 공유하는 사내 방식
SSD 오늘 밤 많이 배웠어.
우리는 당신이 어떤이있는 경우에 따라 할 수 있었다
질문은 우리 에게 이메일을 보내거나 우리 와 함께합니다.
우리의 웹 사이트를 통해에 불화의 머리에
카테고리 -5 TV에는 여러 가지 방법이 있습니다.
우리와 상호 작용하지만
hc1 당신은 하나의 cat5 TV 슬래시를 얻을 수 있습니다
내가 그 장치와 사랑 에 빠진 오도 ​​로이드
나는 그것을 불 기다릴 그냥 수 없습니다
그것을 실행 상태로 남겨두면
좋은 작은 토런트 삼나무에 대한
카테고리 -5 매우 시원한
[박수 갈채]
[음악]
[음악]
