ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวี และก่อนที่จะ หยุดพักเรา
กำลังหาที่ HC1 ที่ฉันได้ในขณะนี้
เสียบที่นี่และดังนั้นฉันเพียงแค่
เสียบ สายเคเบิลอีเธอร์เน็ตและสายไฟ
สายเคเบิล ที่ สาย ไฟเป็นสิ่งที่
คุณซื้อใน เวลาเดียวกันจาก cat5
TV slash Odroid และนั่นคือ 5 volt 4
แอมป์ จ่ายไฟถูกต้อง แล้ว
สิ่งสำคัญ ในการรับ 4 แอมป์เพราะเรา
จะเปิดเครื่องไม่เพียง แต่
ตัดวงจร SOC หรือวงจร เดี่ยว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ แต่ยังรวมถึง SSD ที่เหมาะสมหรือ
คุณสามารถมีฮาร์ดไดรฟ์ได้เช่นกัน
เหมือนฮาร์ด ไดรฟ์ที่ หมุนได้ ถ้ามันพอดี
มันจะหนาเหมือน 1.5 มิลลิเมตร หรือ
มันคือ 15 มิลลิเมตร ฉันไม่รู้
มิลลิเมตรใน jeez 17 เมตรคุณรู้
แต่ ตราบใด ที่มันพอดีภายใน 2.5 นิ้ว
สิ่งที่แนบมา ก็จะพอดี
อุปกรณ์นี้ แต่ ฉันต้องการ ใช้ SSD I
พบว่า วันนี้พวกเขาจะต้อง
mm-hmm ที่ เชื่อถือได้
พวกเขามีราคาไม่แพง ตอนนี้ใช่ คิงสตัน
ทำไดรฟ์ SSD ที่ยอดเยี่ยม และมัน
สร้างความร้อนไม่ มันไม่ใช้ความจริง
พลังงาน ไรอันดังนั้นอุปกรณ์นี้จึงเป็น พื้น
นี่ เป็นอุปกรณ์ โซลิดสเตตที่ฉัน ทำได้
เพียงแค่ใส่ในห้องเซิร์ฟเวอร์ของฉันฉันสามารถใช้งานได้
ที่ทำงาน ฉันสามารถใช้ ที่บ้านได้
ในห้องใต้ดิน ฉันใส่ได้ฉันทำได้
เหน็บไว้ข้างหลัง ทีวีและทำให้มันเป็น
เซิร์ฟเวอร์ และมันก็ดี เหมือนกัน
สิ่งที่พวกเขาสามารถหมุนถ้าคุณย้ายพวกเขา
อา พวกเขากำลังติดอาวุธ
ใช่และ สร้างความเสียหายให้ไดรฟ์ ขวา
เราจะเรียกมันว่าเข็ม แต่
หัวสามารถ สัมผัสแผ่นเสียงได้เพราะ
มี เบาะอากาศที่ดี มาก
ระหว่าง แผ่นเสียงและ หัวและอื่น ๆ
มันสามารถทำให้เกิดความเสียหายได้
แม้ จะเปิดเครื่องก็ตาม
ฉันไม่มีความเสี่ยงในการเคลื่อนย้ายไปมาหรือ
ฉันรู้สึก เหมือนเป็นอะไร
โซลิดสเตท ไดรฟ์เป็นเหมือนหลักฐาน Sascha
เหมือนฉัน จะไม่ เรียก มันว่า เป็นข้อพิสูจน์
เราจะเรียกมันว่าต้านทาน Sascha เรา
โอเคใช่ฉันจะยังคง เป็นอยู่
ระวังให้ดีนะฉันเลยได้เสียบมันไว้
ในและ
และฉันต้องการเตือน คุณว่าคุณทำไม่ได้
เสียบนี่เข้ากับ ทีวีไม่มี HDMI
เอาท์พุทไม่มีความสามารถวิดีโอ
ภายใน กระดานนี้ไม่ ว่าจะเป็น อะไรก็ตาม
โดยที่แตกต่างจาก X คุณสำหรับ X
คุณมี เอาท์พุท HDMI 4k ตรงนี้
ไม่ได้นี้เป็นเพียงการรักษามันอย่างเคร่งครัด
เหมือนเซิร์ฟเวอร์ หรือในกรณีนี้เรา
จะเรียกมันว่าเป็นหน่วยตูด แต่มันก็เป็นอย่างนั้น
มาก ไปกว่าที่คุณคิด ตูด
เนื่องจากเป็นเครือข่ายพื้นที่เก็บข้อมูลที่เคร่งครัด
ที่เก็บข้อมูลแนบด้านขวาคุณสามารถบันทึก
คุณสามารถคัดลอก สิ่งต่าง ๆ จากมัน
และเป็นที่เก็บข้อมูลส่วนกลาง
มีประโยชน์ มันแทนที่ ความต้องการซื้อ
เซิร์ฟเวอร์ขนาด เต็ม สำหรับจัดเก็บไฟล์และ
แบ่งปันให้ภายใน เครือข่ายของคุณ ถูกต้อง
แต่มันทำอย่างนั้น แต่ มัน ก็มี 8
คอมพิวเตอร์หลักที่ใช้ Debian Linux
stretch Debian 9 คือสิ่งที่ฉันมีอยู่
แน่นอนตอนนี้ฉันสามารถ อัพเกรดได้
ถึง Buster ถ้าฉันต้องการไปที่ Debian 10
ฉันคิดว่ามันใช้ได้
แช่แข็งเช่นกันดังนั้นคุณสามารถทำเช่นนั้นได้ถ้า
คุณจะรู้และถ้าคุณรู้ว่าถ้า
คุณ ไม่รู้ว่าฉันกำลังพูดถึงอะไร
ไม่ เป็นไรคุณไม่จำเป็นต้องทำ แต่ถ้า
คุณทำคุณสามารถทำได้ และมันจะ
ทำงาน ดังนั้นจึงเป็นแบบเต็ม
คอมพิวเตอร์ใช่ แต่ด้วยระบบเครือข่าย
ความสามารถและทุกอย่างอื่น ๆ ทั้งหมด
ฉัน ทำไปแล้วฉันก็ไปกับมันด้วย
ติดตั้ง Mavericks Debian stretch แล้ว
mm-hmm ประกายไปยังการ์ด SD ฉันได้
เปิดใช้และตอนนี้ฉันเห็น IP
ที่อยู่เมื่อฉันตรวจสอบ เราเตอร์ของฉัน
เพราะจำไว้ว่าไม่มี
หน้าจอดังนั้นฉันจึงจำเป็นต้องค้นหาวิธี
ฉันจะเข้าถึงมัน ถูกต้องเพื่อตรวจสอบของฉัน
เราเตอร์ และ เราเตอร์ ของฉันแสดงพูล DHCP
และฉันสามารถเห็น DHCP สำหรับ มันแสดงให้เห็นว่า
เดเบียนยืด และมันแสดง 10.0.0.0
ได้มอบหมายให้อุปกรณ์ นี้แล้วเมื่อใด
ฉันกระโดดข้าม หน้าต่างฉาบ
เครื่อง Windows 10 และพิมพ์นั้น
ที่อยู่ก็บอกว่าใช่ มันพบว่ามัน
10.0.0.0 ใช้งานได้ ฉัน จะไป 10 0 จุด
0 จุด 1 สำหรับ 8
เข้าสู่ระบบ เป็น
และ คุณกำลังเข้าสู่ระบบเป็นเส้นทางลองซูม
ที่นี่ นิดหน่อยแล้วฉันจะ ไป
ย้าย หน้าต่าง นี้ เพื่อให้มันตก
ขวาบนหน้าจอความงามของคุณไปให้คุณ
การเข้าสู่ระบบจะเป็น รูทออกจากกล่อง
รหัสผ่านของคุณเป็นตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด
โอ้ หุ่นยนต์ เหมือนที่คุณเห็นในกล่อง
มันเป็น ตัวอักษรแปลก ๆ แต่
Odroid ODR โอ้ ฉัน d-- โอเคตอนนี้ ฉันหมายถึงอะไร
คุณ ต้องการที่ จะทำเรามา ทำอะไรกันเลยใช่ไหม
อัปเดตโอเคเพียงเพื่อ ดูว่าเป็นอย่างไร
ไป
ตอนนี้เราเห็นแล้วว่าเราได้รับ บริการแล้ว
การตรวจสอบใบรับรองล้มเหลวเราได้
มี ข้อผิดพลาดทั้งหมด ที่ให้
ใช่ สิ่งที่เกียร์ เกิด อะไร ขึ้น
ฉันไม่ได้เสียบนาฬิกาแบบเรียลไทม์
แบตเตอรี่โอ้เราทำได้คุณสามารถเสียบ
แบตเตอรี่นาฬิกา เรียลไทม์ที่ ฉันจินตนาการไว้
มี จุดสำหรับ มัน แต่นาฬิกาของฉันคือ
จะ ผิดพลาดใช่แล้วใช่แล้ว
สิ่งที่ผมต้องทำคือผมจำเป็นต้องตั้งค่าของฉัน
นาฬิกาและ ฉันจะ ยืนยันเช่นนั้น
ฉันจะ กลับไปที่นี้ ตลอดเวลาที่คุณ
รับ ข้อผิดพลาด ssh เหล่านั้น หากคุณได้รับเช่น คุณ
คุณไม่สามารถเรียกใช้การ อัปเดต apt ได้
คุณไม่สามารถทำการอัปเกรด apt และ
กำลังบอกคุณว่า SSL นั้น ปลอดภัยหรือไม่
ใบรับรอง ไม่ถูกต้องหากคุณดำเนินการต่อ
อินเทอร์เน็ต จากอุปกรณ์และมันบอกว่า
ว่า ใบรับรอง SSL ไม่ดีก่อน
สิ่งที่คุณต้องการทำคือตรวจสอบ วันที่ของคุณ
และ เวลา บนคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย a
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวมันโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
จริง เพราะหลาย คนไม่มี
แบตเตอรี่นาฬิกา ตามเวลาจริง ในตัว
ไม่ได้มีนาฬิกาเวลาจริง แต่โอ้
หากคุณเสียบแบตเตอรี่เข้ากับแบตเตอรี่ ที่ทำ
สนับสนุน มันแล้วมันจะยืนยันว่า
เวลาที่คุณ พูดถูกต้อง
คุณเพียงแค่ ต้องการเก็บไว้ใน UPS ดังนั้น
ว่าจะไม่เสีย เวลาหรือติดตั้ง
NTP หรืออะไรทำนอง นั้นทุกครั้ง
มัน เรียบมันจะตรวจสอบกับ อินเทอร์เน็ต
เซิร์ฟเวอร์และดาวน์โหลดเวลาใช่
แต่จะทำ อย่างรวดเร็ว
ก่อนอื่นเรามาตรวจสอบ ว่า
ปัญหาที่ ฉัน เพียงแค่พิมพ์วันที่
และฉันเห็นแท้จริง และเห็น ว่าเป็น เดือนพฤศจิกายน
3rd 2016 ว้าว นั่นคือสิ่งที่พ่อของฉัน
คิดว่า
ใช่ฉันหมายความว่านี่คือสิ่งนี้นี่ คือ
บอร์ดที่ ฉัน เพิ่ง unboxed ขวาดังนั้นมัน
ไม่เคยมีการขับเคลื่อนและระบบ
นาฬิกาคิดว่ามันเป็น ปี 2016 ที่ดีและ
พวกเขาไม่ได้ มีอยู่แล้วฉันก็ไม่ทำ
คิด แต่ลองหาวิธี
จริง ๆ กำหนด เวลานั้นตอนนี้คุณสามารถ ไป
ผ่านห่วงหรือคุณสามารถใช้เครื่องมือ
ที่ ฉันสร้างซึ่งฉันเรียกว่า Linux ของฉัน
การตั้งค่าเวลา nerdgasm ดังนั้นถ้าคุณมุ่งหน้าไป
ไปที่หัวล้าน nerd comm slash nerdgasm
'เขา ชอบฟังดูเหมือน
และในรายการ nerdgasm ของฉัน คุณจะ พบ
กำหนด วันที่สิ้นสุดเวลา Linux และทั้งหมดนี้
ทำ มันทำให้มันง่ายจริงๆ
สำหรับ คุณที่จะแค่เฮ้ชีส เวลา ของคุณ
โซน แล้วมันจะให้คุณสอง
คำสั่งหนึ่งเป็นหนึ่ง ที่เพิ่งจะตั้ง
เวลาของคุณในขณะนี้หรือ สองคือ
สคริปต์อัตโนมัติ ที่จริงจะ
ดาวน์โหลดเวลาตามเวลาจริงจากฉัน
เซิร์ฟเวอร์ แต่ สิ่งที่ปลอดภัยที่สุดเป็นเพียงเพื่อ
กำหนด เวลาเพื่อ ให้คว้าคำสั่งนี้
และ คุณจะสังเกตเห็นว่านาฬิกา เป็น
ฟ้องจริงดังนั้นจึงเป็นเวลาจริง
ถึงเมื่อฉันกดคัดลอก แล้วข้าม ไป
ที่นี่ และคลิกขวาเพื่อวางและทำ
ตอนนี้คุณจะเห็นว่ามีสิทธิ์
คลิก และฉาบมันวาง คำสั่งนั้น
ที่ฉันคัดลอกมาจากห้องนิรภัย nerds nerd gasm
ที่ bald nerd comm และตอนนี้ก็เป็นวันพุธ
27 กุมภาพันธ์ ในขณะที่เราบันทึก สิ่งนี้ จริง
เวลา 2019 ดังนั้นถ้าฉันอัปเดตแอป
มันน่าจะ ทำงานได้ดีใช่
นั่นคือความหวังที่นั่นคุณไม่มีข้อผิดพลาด
ฮ่าฮ่าฮ่าใช่แล้วเรารู้ว่านั่น
ทั้งหมดมันเป็น เหมือนนาฬิการะบบของฉันผิด
ถ้าฉันพิมพ์วันที่ตอนนี้ ฉันสามารถดูได้แล้ว
2019 ขณะนี้ระบบทราบว่า เป็นปี 2562
ดีแล้ว
อัพเกรดฉลาดคุณรู้ว่าคุณต้องการที่จะทำของคุณ
สิ่ง Debian ทั่วไป อัพเกรดระบบของคุณ
มันบอกว่า โอ้มี บางอย่างโดยอัตโนมัติ
แพ็คเกจที่ติดตั้ง ซึ่งไม่จำเป็น
ดังนั้นแอป Dotto เอาคุณสามารถทำบางอย่าง
การล้างข้อมูลทำสิ่งที่คุณ ต้องทำ
สิ่งที่ เราจะไม่ ไป รบกวน ด้วย
มันคืนนี้ แต่ Debian ถูกต้อง
เซิร์ฟเวอร์ Linux ที่ คุณสามารถทำได้
ทุกสิ่งที่ คุณต้อง ทำ แต่ทำอะไร
เราจะทำที่นี่ คือเรา จะ
จริง สร้าง เซิร์ฟเวอร์เมล็ด BitTorrent
มันจะมีเอฟเฟกต์สองอย่างสำหรับเรา
หนึ่ง
อันที่จะอนุญาตให้เรา ดาวน์โหลด
ฤดูกาลเต็มของ เทคโนโลยีประเภทห้า
ทีวี บนอุปกรณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น นี้มาก
เย็น ไปเลย - ใช่ - ใช่ มันกำลังจะไป
ให้เรา เป็นส่วนหนึ่ง ของสิ่งนั้น
ชุมชน ในการแบ่งปันการดาวน์โหลดของเรากับ
คนอื่นที่ พยายามดาวน์โหลด
เพราะนั่นคือสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
เกี่ยวกับ BitTorrent ถ้าฉันให้คุณ
ไฟล์แล้วคุณสามารถให้มันต่อไป
คน และถ้า สิบคนพูดกับคุณโอ้ฉัน
ต้องการ ไฟล์ที่คุณบอกว่าตกลงที่นี่ฉันจะ
ให้ สำเนา แก่คุณ และ ฉันจะให้สำเนาแก่คุณ
และฉันจะส่งสำเนาให้คุณ
นั่นคือวิธีที่ BitTorrent ทำงานได้ ในขณะนี้
คุณเคยได้ยิน BitTorrent แล้วและคุณคิดว่า
แหมดีไม่ว่าจะผิดกฎหมายก็มีเป็น
ใช้ เทคโนโลยีที่มีการ ใช้ใน
ที่ผ่านมาเพื่อวัตถุประสงค์ที่ผิดกฎหมายเพราะมัน
เป็นกลไกที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
การกระจายที่ ถูกต้องดังนั้นคุณจึงคิดถึง
เฮ้ มันจะดีที่สุดในการกระจายอย่างไร
กฎหมายฉบับของภาพยนตร์บิตทัวร์ที่ต้องการ
จะเป็นวิธีที่ดีในการทำที่ไม่ได้
สิ่งที่เรากำลังทำในสิ่งที่เรากำลัง ทำ คือ
ที่ จริงแล้วเรากำลังแสดงให้คุณเห็นว่า
คุณ สามารถทำได้ด้วยไฟล์ที่ถูกต้อง
คุณสามารถ ดาวน์โหลด ลินุกซ์ของคุณได้
สามารถดาวน์โหลด MEMS Linux ที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
ฤดูกาลเต็มของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
และหมวดหมู่อื่น ๆ 5 รายการที่แสดงให้เห็น อย่างแน่นอน
ฟรี และเก็บไว้ที่นี่ดังนั้นก่อน
สิ่งที่ เราต้อง ทำด้วย ผ้าคาดเอวก็คือเราต้องการ
เพื่อ ให้แน่ใจว่าจริงยาก
ไดรฟ์คือการทำงานเพราะตอนนี้เรา
ยังไม่ได้ทำอะไรกับ
SSD ที่เราเชื่อมต่อ ถูกต้องแล้ว
กระโดด เข้าไปในสถานีของเราและเราจะ
LS slash dev slash
SD Star และ ฉันเห็นว่ามี SD
เอซตัวไหนที่เหมือน ไดรฟ์ SATA
และมีหนึ่ง ในนั้นที่เห็นได้ชัด
เป็นกรณีที่นี่เพื่อให้ เรารู้ SD a1 เป็น
พาร์ติชันแรก บน SDA ฮาร์ดไดรฟ์
SSD ที่ฉันควรพูดถึง Kingston Drive
ขวาฉันติดตั้งที่นั่นฉันสามารถยืนยัน
ที่ ฉันสามารถไป fdisk slash dev SDA และ
จากนั้น P และฉันเห็นว่ามี exFAT
ระบบไฟล์มี 894 จุดสามกิ๊ก
เจ๋ง เลยฉันจะออกไปจากที่นี่
ctrl C เป็นเรื่องปกติและ ฉันจะไป จริง
รูปแบบ ที่เพราะฉันไม่ ต้องการ X
อ้วน
ระบบไฟล์โปรดจำไว้ว่าในขณะที่ฉันจัดรูปแบบ
สิ่งที่ฉันเช็ดมันถูกต้องฉันรู้
ว่า ไดรฟ์นั้นปลอดภัยที่จะเช็ดฉันไม่
จำเป็นต้อง สำรอง ไฟล์ในนั้น ฉัน
กำลังจะทำลายทุกอย่าง ดังนั้นฉันจะไป
ที่จะทำให้ระบบไฟล์ dot ext3 ฉันคิดว่าฉัน
สามารถทำ XT 4 XT 3 เป็น สแลชที่ ดี
dev slash s da 1 ตอนนี้ จำไว้ เมื่อ
คุณกำลังสร้าง ระบบไฟล์ ของคุณ
การจัดรูปแบบบน Linux ที่ คุณต้องการระบุ
พาร์ทิชันเพราะมันเป็นครั้งแรก
partition s da one ไม่ใช่ s da เพราะ
นั่นคือไดรฟ์ ถ้าฉันจัดรูปแบบที่ฉัน
จะไม่ สามารถใช้งานได้ถูกต้องคุณ
ต้อง ใช้พาร์ทิชันดังนั้นตอนนี้ฉันจะ
สร้าง ว่ามันมี exFAT
ระบบแฟ้มคุณแน่ใจใช่ถูกต้องทั้งหมด
ทิ้งบล็อคอุปกรณ์และสันนิษฐาน
การนำกลับมาใช้ใหม่สำหรับ Odroid hc1 ของฉันแล้วใช่ไหม
กระพริบไป มันเป็นเพียงการทำงานออกไป
ปฏิบัติการ ที่ฮาร์ดไดรฟ์กำลังทำอยู่
สิ่งที่ เราไปว้าว พวก คุณ คิดว่า
ว่า คุณทุกคนจะได้ดู
การทำงานของฟอร์แมทในทีวีหมวด 5
คืนนี้โลดโผนฉันรู้ว่าฉันรู้ว่ามันเป็น แค่
ยอดเยี่ยมที่ คุณต้องการ Linux เพิ่มเติมดู
ทำให้คนในหน้าจอ FS และดูทิ้ง
บล็อคอุปกรณ์โอ้ว้าว
ดู ว่ามันเสร็จแล้วซึ่งเร็ว
มันเร็วมาก จริง ๆ แล้ว
บอกว่าเราหยุดสิ่งต่างๆและผ่านทาง
ความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์เราแค่เป็น
เร่ง และกระโดดกลับ ไปที่มัน
แต่ ตอนนี้ฟอร์แมต ไดรฟ์ของเราก็เป็น แบบ นี้
เป็นเพียง เคล็ดลับ Linux ด่วนที่ มี
ไม่มีอะไร เกี่ยวข้องกับ Odroid hc1
แต่เดี๋ยวก่อนเรากำลังเรียนรู้ Linux ที่นี่เช่นกัน
เท่า สิ่งอื่นใดคืนนี้
ดังนั้นเราต้องการพิมพ์ BLK ID BLK ID แสดง
เรา UUID ของอุปกรณ์ในระบบของเรา และ
เราต้องการ ค้นหา SDA นั้นที่ เห็น
ว่าเรามี UUID ที่อยู่ตรงนั้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ เหตุผลที่ฉัน
ฉันต้องการ ที่จะเมานต์
สิ่งนี้ โดยอัตโนมัติในเวลาบูต
ที่เหมาะสมดังนั้นผมจึงได้มีการสร้างโฟลเดอร์เพื่อ
ติดกับเราเรา จะ เรียกสิ่งนี้ว่า
ภูเขา
งั้นลองกระโดด เข้าไปที่บ้านกัน เลย
ไม่ใช่โฮมโฟลเดอร์เนื่องจาก เราเข้าสู่ระบบ
ในฐานะ ที่เป็นผู้ใช้งานเพียงคนเดียว
จะไม่ได้รับการปฏิบัติด้านความปลอดภัยที่นี่
ฉันแค่ ปล่อยให้สิ่งต่าง ๆ เป็นรากฐาน
วันนี้ คุณอาจ ต้องการสร้าง
ผู้ใช้ Linux และทุกอย่างของ ฉัน
ไม่ต้องการที่จะได้รับในขั้นตอนของการที่
สิ่งที่ นี่ทำงานเหมือนรูท
ซึ่งฉันไม่ชอบดังนั้นขณะนี้เป็นเพียงสำหรับ
ประโยชน์ในการนี้เก็บไว้ในใจฉันต้องการให้คุณ
เพื่อสร้าง ผู้ใช้ที่ จะ เข้าสู่ คุณ
โฮมโฟลเดอร์ แทน แต่ สำหรับวันนี้ควร
เรา แค่ทำมันทำโฆษณาผู้ใช้ฉันคิดว่ารีบ
D Robbie ไม่มีผู้ใช้ที่มี เพิ่มผู้ใช้ มัน
ไดเรกทอรีบ้านที่ไม่ถูกต้อง ไม่มีใครพูดว่ายัง
แต่มันจะ เกิดขึ้น
โอ้ห้องสนทนาจะ ถูก เพิ่มโดย ผู้ใช้
Robbie รหัสผ่าน Robbie และ ฉันจะให้
รหัสผ่าน ตัวเอง ฉันรู้ดีกว่า
นั่น เป็น Sasha ที่แท้จริงที่คุณตั้งขึ้น
LastPass ของฉันคุณลืมรหัสผ่าน ไม่เป็นไร
ดังนั้นตอนนี้ ผู้ใช้เพิ่ม dash D home Robbie คุณ
คุณจะสร้างไดเรกทอรีได้อย่างไร
เพียงแค่ไดเรกทอรีบ้านที่ไม่ถูกต้องของ Robbie
ร็อบบี้ อะไร ดีโอเคฉันแค่อยากจะ
เพียงแค่จะโกงบ้านทำบ้าน
Robbie เป็น CH o na v: Ravi home Robbie
okay su - Robbie และตอนนี้ฉัน Robbie เฮ้
มองมาที่ฉันว่าฉันเป็นใคร
อย่างน้อย ร็อบบี้ โอเค และคุณก็รู้ว่าฉันอาจ
ไม่ทราบคำสั่งทั้งหมดที่อยู่ด้านบนของ
หัวของฉัน แต่อย่างน้อยคุณก็รู้ว่าคุณเป็นใคร
เป็น
อย่างน้อยฉันก็รู้ว่าฉันเป็นใคร
สอนการ ใช้งาน Linux แบบกึ่งดี
ในที่ฉันไม่ต้องการให้คุณทำเช่นนี้คือ
เส้นทางเพราะนั่นโง่ ทำให้โอเค
ไดเรกทอรีที่นี่ ฉัน Robbie ดังนั้นตอนนี้ทำ
เดอร์ และฉันจะโอเคฉันแค่จะไป
พูดแบบนี้เพื่อ บันทึก ฉันจะโพสต์
ด้านล่าง ในคำอธิบาย ใน
คำสั่งที่ถูกต้อง ในการสร้าง บ้าน
วิธีที่ถูกต้องในขณะที่ฉันสร้าง โฟลเดอร์
ผู้ใช้ฉันแค่คิดว่ามัน ลื่นในใจ
และฉัน ต้องการที่จะ ไปยังที่เกิดขึ้นจริง
สาธิต ที่นี่ ฉันจะโทร
SSD นี้ ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ ฉันก็มี
โฟลเดอร์ใน ถ้าฉันไปที่นั่นคุณจะ
ดูว่าคุณจะเห็น CD SSD PWD ที่พวกเขา กลับถึงบ้าน
slash Robbie slash SSD ดังนั้นตอนนี้ฉัน จะไปแล้ว
ออกดังนั้นฉันจึง กำหนดเส้นทางอีกครั้งแล้ว blk ID
ฉันต้องคว้า UUID นั้นจาก dev slash
SDA one นั่นคือฮาร์ดไดรฟ์ SSD
เข้าใจสิ่งที่ฉันทำเพราะฉัน
อาจพูดถึงความรู้สึกซึ่งพูดพล่อยๆเล็กน้อย
ฟรีเพียงแค่เตะฉันใต้โต๊ะและ
เพียงแค่บอกว่าร็อบบี้ คุณกำลัง ตามฉันและฉัน
จับ สิ่ง เล็กน้อย แล้วใจของฉัน
ไปเหมือนฉันต้องการที่จะสามารถบันทึก
ไฟล์ไป ยังได รฟ์ SSD ถูกต้องเป็นอย่างอื่น
ถ้าฉันไม่ทำตามขั้นตอนเหล่านี้ ฉันจะไม่ทำ
ใช้ประโยชน์จากความจริงที่ว่า นี้
มีได รฟ์ SSD เชื่อมต่อ กับ SATA
เชื่อมต่อ ฮาร์ดไดรฟ์ขวาฉันดังนั้นถ้าฉัน
ทำ อะไรถ้าฉันบันทึกไฟล์ใด ๆ หรือ
สิ่งอื่นก็จะบันทึก ลงใน
การ์ด SD ซึ่ง เป็น 16 กิกะไบต์ การ์ด SD คือ
ไม่น่าเชื่อถือมาก คุณ ไม่ต้องการมาก
ของ อินพุต / เอาต์พุตถูกต้อง ดังนั้นฉันต้องการที่จะก้าว
ออกไปจาก ที่นั่นโดยบอก ให้ใช้
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้น UUID จึงไม่เหมือนใคร
ตัวบ่งชี้ของพาร์ติชันฮาร์ดไดรฟ์
dev slash SDA อันที่เราพิจารณาคือ
พาร์ทิชัน SSDs แรก ที่เรา
รูปแบบเป็น ext3 ดังนั้นตอนนี้ฉันต้องการไป
น่านโอ้
จำได้ว่าฉันหยาบคายอีกครั้ง เพราะฉันออก
Robbie nano slash และ Cie / fs แท็บและ
ที่นี่ฉันต้องการ พิมพ์ให้คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
ทำได้คือฉันจะ คว้ามันไว้ก่อน
line ya รู้ว่าฉันจะพิมพ์มัน UUID เท่ากับ
จากนั้นฉัน คลิกขวาเพราะฉันเข้า
ผงสำหรับอุดรู แต่คุณต้องจ่ายบางอย่าง ที่
คุณโพสต์ที่ฉันคว้า
จากนั้นกดที่แท็บ หน้าแรกเฉือนที่หน้าร็อบบี้
slash SSD นี่คือจุดเชื่อมต่อที่
ฉันได้สร้างขึ้นเพื่อ ที่ฉันต้องการมัน
ที่จะ เมานท์ จริง แล้ว
ประเภทระบบไฟล์คือ ext3 และจากนั้นเรามา
เพียงแค่คว้าข้อมูลเดียวกับตัวแรก
SSD ที่ แท้จริง ที่นี่ซึ่งฉัน เพิ่ง
ไฮไลต์แล้ววางต้องมีพื้นที่
มัน กำลังทำอะไร อยู่ที่นั่น
ข้อผิดพลาดให้กระโดดออกข้อผิดพลาดบูม
remount - ro หมายความว่ามันกำลังจะไป
remount ไดรฟ์เป็นไดรฟ์อ่านอย่างเดียว
หากมีข้อผิดพลาดไม่เป็นไรไม่มีเวลา
หมายความว่ามันจะไม่เขียน
เวลาในการเข้าถึงในขณะที่คุณเข้าถึงไฟล์ที่เป็น
สิ่ง ที่ดีสำหรับการ์ด SD ของ SSD
เพราะทุกครั้งที่คุณแตะไฟล์
ทุกครั้งที่ คุณเปิด ไฟล์มันจะบันทึก
เวลาในการเข้าถึงเพื่อเติมให้เต็มไม่มี
แต่มันใช้ มันเขียนมัน อีกครั้ง
อินพุต / เอาต์พุตมีจำนวน จำกัด ของ
อินพุตเอาต์พุตถูกต้องดังนั้นคุณ
ลดอายุการใช้งานของ ไดรฟ์พระเจ้า
ไม่มีเวลาบอกว่ามันจะเป็นไปได้
ไม่ทำอย่าง นั้นและมันจะไม่ สวมใส่
ออก ไดรฟ์ อย่างรวดเร็ว ทิ้งฉันไม่ได้
แน่ใจใน 0 1 ฉันจำคำสั่งไม่ได้
นั่นคือลำดับของการสแกน ไดรฟ์
สิ่งที่จะทำ
มัน สำหรับเราไม่ครอบคลุม
การสาธิตการใช้งาน แท็บ FS ที่เรามี
ซึ่ง อยู่ในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีและแน่นอนขัดแย้งกันมากกว่าใน
ด้านขวามือของหน้าจอมัน
จะ บอกให้คุณ ควบคุม นิดหน่อย o
เพื่อบันทึกการควบคุม X เพื่อออกแล้วเมานต์
- ถ้าไม่มีอะไรทำงานเกิดขึ้น
Slash home Slash Robbie LS / lah SSD
Mount Pipe grep SSD ดูที่ s1
ติดตั้งบน SSD ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉัน เข้าไป
โฟลเดอร์นั้น
มีของที่หายไปและพบ ถ้าฉัน สัมผัส
การทดสอบไฟล์ LS มี การทดสอบ ตอนนี้ดูว่า
ฉันเลิกเมานท์ที่คุณติดตั้ง SSD แล้วย้อนกลับไป
เป็น มัน
ทุกสิ่งที่ไปถูกเพราะมัน ไม่ใช่
ติดตั้งเพราะ นั่นคือไดรฟ์
SSD ฮาร์ดไดรฟ์ SSD ตัวนี้ เป็น
oxymoron แต่ที่ได รฟ์ SSD ใช่ใช่
ดังนั้นตอนนี้เรามีสถานที่ที่เราสามารถบันทึกได้
สิ่งที่เป็น ไดรฟ์ โซลิดสเตตใน ขณะนี้
พวกเราเจ๋งที่ ฉันต้องการสร้าง
เซิร์ฟเวอร์ นี้จะ รวดเร็วไม่ต้องกังวล ฉัน
รู้ว่าเราออกจากเวลาเราวิธีการออกจาก
เวลา แต่ นี่ จะ เป็นไปอย่างรวดเร็วเราจะ
จะไปใช้ระบบนี้ และเรา
จะทำให้มันกลายเป็นเซิร์ฟเวอร์ฝนตกหนัก ดังนั้น
คุณไปแอพตอนนี้ฉัน ทำแอพไปแล้ว
อัปเดต แต่ มันก็ไม่นานดังนั้นฉัน
จะเลือกที่จะอัปเดตอีกครั้งเพราะใช่ถ้า
พวกเขาอัปเดตบางอย่าง ในการให้บริการ
ที่เก็บฉันต้องการมันติดตั้ง
การส่งผ่าน
- Damon Damon Bock เป็นแบบส่งกำลัง
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยม สำหรับการทำงานกับ BitTorrent
โดยทั่วไปแล้ว มันเป็นแอพพลิเคชั่น gtk
ช่วยให้คุณสามารถดาวน์โหลดบิตฉีกขาดของคุณ
GUI ตกลง แต่เรากำลังทำอยู่โดยไม่มีหัวหน้า
ไม่มีมอนิเตอร์ที่ไม่มี X โดยไม่มีเลย
ไม่มีจอแสดงผลที่ คุณต้องการ
ทำงาน เป็นเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นตอนนี้ที่เราได้
ติดตั้ง มันเราก็สามารถ พิมพ์ระบบ D
รู้ว่า systemctl เริ่มส่ง -
daemon และไม่มี การตอบสนองเพราะ
มันน่าจะทำงานได้ดี
เรารู้ ว่าเรา อยู่ที่ 192 โอ้ไม่ไม่
10.0.0.0 : 90 91 จะนำฉันเข้าสู่
การส่งสัญญาณ แต่มันบอกว่ารอสักครู่
403 สิ่งต้องห้ามที่ดีเพราะใช่ถ้า
มันไม่ได้ติดตั้งอย่างถูกต้องลองกระโดดกันเถอะ
ต่อไป เก้าสิบเก้าเราจะเห็นว่ามัน
เพียง หมุนแล้วมันบอกว่าเว็บไซต์นี้
ไม่สามารถ เข้าถึงได้ดีไม่สามารถเข้าถึงได้
มันแค่ปฏิเสธเราว่าทำไมมันถึงเป็นเช่นนั้น
ปฏิเสธ ที่อยู่ IP ของ เรา โดยไม่ได้รับอนุญาตอย่างไร
เจ๋ง คือ มันปลอดภัยจริงๆ
ในสถานที่ที่บอกว่าเรา
อนุญาตให้ทุกคน เข้าถึงบิตที่ฉีกขาดของเรา
เซิร์ฟเวอร์เว้นแต่จะได้รับการ รับรองความถูกต้องโดย
ที่อยู่ IP ถูกต้อง ฉันอยู่ภายใน
ที่ดินดังนั้นฉันจะตั้ง ขึ้น จริง
ตอนนี้โดยการหาที่อยู่ IP ของฉัน
ดังนั้นแล็ปท็อปของฉันและกระโดดลงใน terminal ของฉัน
ฉันใช้ Windows 10
IP config ทั้งหมด ว้าวล็อตที่ไฮเปอร์ -v และ
ทุกอย่างอื่น ให้กระโดดขึ้นมา ที่นี่ เหรอ
10 จุด 0 จุด 0 จุด
ตอนนี้สิ่งแรกที่ฉันต้อง ทำ คือระบบ
CTL stop transmission - daemon ทำเช่นนั้น
อย่าลืมที่จะหยุดภูตเพราะ
ถ้าคุณทำการเปลี่ยนแปลงใด ๆ
ใช่พวกเขาจะ ไม่
บันทึก เนื่องจาก daemon กำลังทำงานและ
มัน มีการกำหนดค่าโหลด
คุณต้องหยุดภูตก่อน
nash etc 'slash dame send-
เดมอนฉันคิดว่าทับและควรจะมี
เป็นไฟล์ที่เรียกว่าการตั้งค่า Jason ที่นั่นเรา
ตอนนี้ถ้าเราเลื่อนลงวิธีการเล็ก ๆ น้อย ๆ
เราจะเห็นและมันจะแสดงให้คุณเห็นที่นี่
สิ่งที่เรากำลัง มองหา RPC -
รายการที่อนุญาต
ดังนั้นลงไปที่ พีซี ของเรา - ขึ้นบัญชีขาว PC ของเรา
พอร์ตที่ อนุญาตให้ใช้ชื่อผู้ใช้รหัสผ่านของพีซีของเรา
โฮสต์ใน รายการที่อนุญาตพิเศษ PC ของเรา เปิดใช้งานแล้ว
แต่ IP ของฉันไม่ได้ดังนั้นฉันแค่จะไป
จุลภาค 10.0.0.0
ctrl ยอดเยี่ยม อีกครั้งเพื่อบันทึก ctrl X ถึง
ออก ตอนนี้เริ่ม ชื่อในเกม
systemctl เริ่มการส่ง daemon ทันที
ถ้าฉัน รีเฟรชฉันได้รับ IP ใช่
ดีมันถามฉันสำหรับ ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่าน การส่งชื่อผู้ใช้รหัสผ่าน
การส่งเข้าตอนนี้ เรามีขึ้นและ
ใช้งานไคลเอ็นต์เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent
การเพาะ สำหรับการดาวน์โหลดทุกสิ่งที่เรา
สามารถตั้งค่าการบันทึกไปยัง SSD ว่า แต่เรา
ต้องทำเช่น นั้นอีกครั้ง
ในการกำหนดค่านี้ดังนั้นให้หยุดและ
ลองกลับ ไปแก้ไขการตั้งค่านั้น
ไฟล์ Jason มาดูกันว่ามันอยู่ตรงไหน
จริง ๆ แล้วบันทึกการดาวน์โหลดที่รักมัน
กำลัง เข้าสู่ daemon การส่ง vara lib
ดาวน์โหลดกัน เถอะเปลี่ยนบ้านของ Robby
SSD ลองเรียก torrents นี้ว่าโอเค
เอาล่ะ ตอนนี้ฉันต้องทำให้ บ้านเดอร์ป
Robby SSD torrents จำได้ว่ามันเป็น
ติดตั้ง แล้วตอนนี้ CH ของตัวเอง - Robby ของเรา
Robby ฉันคิดว่าคง โอเค
บ้าน Robby SSD torrents ฉันสงสัยว่า
มีกลุ่มส่งสัญญาณหรือผู้ใช้
ลองส่ง กลุ่ม กันดู
มันโอเคนะดังนั้นจึงเริ่มต้นในขณะนี้ว่า
ฉันตั้งค่าโฟลเดอร์ และได้รับแล้ว
เป็นเจ้าของโดย Robby mm-hmm
ตอนนี้ขอฟื้นฟูเป็นไรดังนั้นตอนนี้หัวบน
ผ่านไปยัง doc doc ประเภท 5 TV และ
มาคว้า ซีซั่นที่ 11 กัน
เพียงคัดลอกที่อยู่ลิงก์จากนั้นเปิด
ในเซิร์ฟเวอร์ใหม่ของคุณให้ ป้อน URL
คุณไปที่โฟลเดอร์ปลายทางแล้วดู
มันยอดเยี่ยม Ord มันเริ่มต้นโดยอัตโนมัติ
เมื่อเพิ่มการอัปโหลด ตกลงแล้วเรามาดูกัน ว่ามัน
ทำงานฉันจะ กระโดดกลับ ไปที่สถานีของฉัน
LS ok LS ไม่มีความหมายอะไรเลย
นั่น ไงโอ้กำลังมา
มันไม่ได้รับอนุญาตข้อผิดพลาดถูกปฏิเสธ ah
ปฏิเสธสิทธิ์เนื่องจาก Robbie ไม่ใช่
ผู้ใช้ที่ กำลังเรียกใช้การส่ง gtk
ดังนั้น ฉันจะทำ อย่างรวดเร็วจริงๆ
ค้นหา ที่นี่ขอกระโดดขึ้นที่นี่
ไม่มี การส่งสัญญาณเดเบียนที่นั่นเราไป
มาลองดูกัน โอเคอย่างหนึ่ง
ที่ฉันต้องการ ทำที่นี่ คือฉัน ต้องการลอง
เพื่อให้คุณมีแนวทางปฏิบัติด้านความปลอดภัยที่ดีฉัน
ไม่ใช่อัจฉริยะเลย แต่ฉันรู้ ว่า ชอบ
เราจะ ไม่ ให้ เจ็ดเจ็ด
สิทธิ์เจ็ดอย่างที่ไร้สาระ
มัน อันตราย มาก ที่ไม่เคยทำ
ว่า ถ้ามีคนบอกคุณว่าใช่มันจะ
ทำงาน แต่เราจะไม่ ทำเช่นนั้น
ดังนั้นสิ่งที่ฉัน เพิ่งทำคือฉันมองไป ที่
ไฟล์ ต้นฉบับ LS VAR Lib การส่งข้อมูล
daemon / ดาวน์โหลดและฉันทำ - lah และ I
เห็นว่ามันเป็นของจริงโดย Debian -
ส่งดังนั้นผมจะพยายามที่ CH
เป็นเจ้าของ - Debian ของเรา - ชุดเกียร์:
Debian - ระบบส่งกำลังกลับบ้าน Robby
ในกรณีของฉัน SSD torrents ฉัน เรียกมันว่า
มีเราไปดังนั้นตอนนี้ถ้าผมทำ
systemctl รีสตาร์ททรานส์พลาด แสดงให้เห็น
- เดมอน ฉันสะกดอะไรบ้าง
การส่งข้อมูลที่ฉันอาจต้องการ S ใน
ที่นั่นเราไปได้ แล้วตอนนี้มันเป็น
เริ่มต้นใหม่ให้ข้ามกลับ ไปที่
ส่ง ที่นี่รีเฟรช คลิกขวา
และลอง ดำเนินการต่อ โอเคฉัน แค่จะ
ลบมัน Oh No is going going ไม่ เป็นไรฉัน
จะลบสิ่งนั้นและฉันจะ
ลอง อีกครั้งตอนนี้ที่ฉันตั้งค่าไว้ ถูกต้องแล้ว
สิทธิ์ ที่คนสำคัญเพราะ
สิ่งที่ฉัน ทำที่นั่นเข้าใจจาก Linux
เปอร์สเปคทีฟ ฉันตั้งค่าการอนุญาตของ
โฟลเดอร์เป็น Robbie แต่มีการส่งข้อมูล
ไม่มี ความสามารถในการเขียนถึง
ทุกสิ่งที่ Robbie เป็นเจ้าของ
โอเคเราหวังว่าจะได้ผลตอนนี้มาดูกัน
จะไป และถ้าฉันกระโดดกลับมาที่นี่และฉัน
ดูใน torrents มันควร สร้าง
โฟลเดอร์ โดยอัตโนมัติหากทุกอย่าง
ทำงานออกมา โอ้
โอเคมันมี ข้อมูล นิดหน่อย
คุณไปดู torrents ของ LS ได้แล้ว
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยี TVC 11 ดังนั้นถ้าฉัน
ไปในนั้นดูว่า
มีมา 11 ฤดูกาลและจะมีการจัดเก็บ
บน SSD ที่ถูกต้อง UT ช่าง น่ารักขนาด นั้น
ผู้คนมา ดาวน์โหลด ที่นี่ 520
กิโลบิตกิโลไบต์ต่อวินาทีดี และ
ตอนนี้เมื่อมีการดาวน์โหลดมันฉันจะกลายเป็น
สิ่งที่ เรียกว่าเมล็ดดังนั้นตอนนี้ทุกคนอื่น
ผู้ที่ต้องการ ดาวน์โหลดสามารถแชร์ได้
ดาวน์โหลดจากเซิร์ฟเวอร์ของฉันซึ่งก็คือ
ที่นั่น ไม่มีหุ่นยนต์ hc1 อย่างไม่น่าเชื่อ
มันเป็นแนวคิดที่ดี สิ่งนี้คือ
เย็นดังนั้นฉันแค่คุณแสดงหนึ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
สิ่งที่คุณสามารถทำอะไรกับ H เห็นหนึ่ง
แน่นอนมันอาจเป็น อะไรก็ได้ในฐานะตูด
เพียงแค่ติดตั้ง samba แล้ว คุณก็จะได้
วิธีการแบ่งปัน ไฟล์ ของคุณ จากในบ้าน
SSD คุณเรียนรู้มากในคืนนี้หวังว่า
เรา สามารถติดตามได้หาก คุณมี
คำถามส่ง อีเมล ถึง เรา หรือ เข้าร่วมกับเรา
บน หัว ไม่ลงรอยกัน ไปที่ เว็บไซต์ของเรา
ทีวีประเภทห้ามี หลายวิธี
เพื่อ โต้ตอบกับเรา แต่ลองดู
hc1 คุณสามารถรับ cat5 TV slash ได้หนึ่งอัน
Odroid ต่อฉัน ตกหลุมรักกับอุปกรณ์นั้น
ฉันอดใจรอไม่ไหวที่จะลุกขึ้น แล้ว
ปล่อยให้ มันทำงานอยู่อาที่จะเป็น
ซีดาร์ฝนตกหนักเล็กน้อย ดี สำหรับ
ประเภทห้าเย็นมาก
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
[เพลง]
