ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ແລະກ່ອນທີ່ຈະ ພັກຜ່ອນພວກເຮົາ
ກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ hc1 ທີ່ ຂ້ອຍປະຈຸບັນ
ສຽບຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ສຽບ ສາຍໄຟ Ethernet ແລະພະລັງງານ
ສາຍໄຟ ທີ່ສາຍໄຟແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຊື້ໃນ ເວລາດຽວກັນຈາກ cat5
ໂທລະພາບ slash Odroid ແລະວ່າແມ່ນ 5 volt 4
ສະຫນອງ ພະລັງງານ amp ສິດ ແລະມັນ
ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ 4 amp ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບອໍານາດບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້
circuitry SOC ຫຼື ດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດແຕ່ຍັງ SSD ສິດຫຼື
ທ່ານອາດຈະມີຮາດໄດເຊັ່ນກັນ
ຄືກັບຮາດ ໄດ ຮວບຮວມ ຖ້າມັນເຫມາະສົມ
ມັນຈະຄ້າຍຄື 1.5 millimeters ຫນາ ຫຼື
ມັນແມ່ນ 15 millimeters ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມິນລິເມດໃນ jeez 17 ແມັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແຕ່ຕາບໃດທີ່ມັນເຫມາະກັບພາຍໃນ 2.5 ນິ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຫມາະແທ້ໆ
ອຸປະກອນນີ້ແຕ່ ຂ້ອຍຢາກ ໃຊ້ SSD I
ຊອກຫາ ມີມື້ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ມມມມມມມມມ
ພວກເຂົາແມ່ນມີລາຄາຖືກ ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ Kingston
ເຮັດໃຫ້ຂັບ SSD ຍົກເວັ້ນ ແລະມັນ
ສ້າງຄວາມຮ້ອນທີ່ບໍ່ມີການ ນໍາໃຊ້ virtually ບໍ່ມີ
ພະລັງງານ Ryan ດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ ພື້ນຖານ
ນີ້ ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ລັດແຂງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຫ້ອງເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ມັນໄດ້
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນຢູ່ເຮືອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງ cellar ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
tuck ມັນຢູ່ທາງຫລັງ ຂອງໂທລະພາບແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະມັນເປັນສິດທີ່ດີ ເຊັ່ນ:
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າພວກທ່ານຍ້າຍມັນ
ah ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະກອບອາວຸດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ຄວາມເສຍຫາຍຂອງຂັບລົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເຂັມສາມາດ ພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນເປັນເຂັມແຕ່ວ່າ
ຫົວສາມາດ ສໍາຜັດແຜ່ນແພເພາະວ່າ
ມີ cushion ອາກາດທີ່ດີ ຫຼາຍ
ລະຫວ່າງ platter ແລະ ຫົວແລະອື່ນໆ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍທີ່ພວກມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນມີພະລັງໃນຕອນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນການເຄື່ອນຍ້າຍມັນຢູ່ອ້ອມຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຂັບແຂງລັດ ແມ່ນຄ້າຍຄືຫຼັກຖານ Sascha
ຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈະໂທຫາມັນເປັນຫຼັກຖານສະແດງ
ພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນທົນທານຕໍ່ Sascha ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫຍັງແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະຕິດກັບສາທຸ
ລະມັດລະວັງປະມານມັນ oh ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ plugged ມັນ
ໃນແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຕືອນ ທ່ານວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະທັດນີ້ບໍ່ມີ HDMI
ຜົນຜະລິດບໍ່ມີຄວາມສາມາດຂອງວິດີໂອ
ພາຍໃນ ຄະນະ ດັ່ງກ່າວ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ນັ້ນກໍ່ຄື
ບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ X ທ່ານສໍາລັບ X ໄດ້
ທ່ານມີ 4k HDMI output ນີ້
ບໍ່ ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ການ ປິ່ນປົວ ຢ່າງເຄັ່ງຄັດ ມັນ
ຄືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຫຼືໃນກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໂທຫາມັນເປັນຫນ່ວຍບໍລິການແຕ່ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ກ່ວາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວ ກັບກົ້ນ
ເປັນເຄືອຂ່າຍການເກັບຮັກສາຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ສິດທິໃນການຈັດເກັບທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດປະຫຍັດ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດຄັດລອກ ສິ່ງຕ່າງໆຈາກມັນ
ແລະມັນເປັນການເກັບຮັກສາສູນກາງແລະມັນເປັນ
ມັນງ່າຍດາຍມັນແທນທີ່ຈະ ຕ້ອງການຊື້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂະຫນາດເຕັມສໍາລັບການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ແລະ
ການແລກປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພາຍໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ນີ້ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ ມັນ ຍັງມີ 8
core computer running Debian Linux
stretch Debian 9 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປັບປຸງມັນໄດ້
ກັບ Buster ຖ້າຂ້ອຍຢາກໄປທີ່ Debian 10
ມັນມີມັນມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
frozen ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກແລະຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
ມັນ ok ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ມັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານຢ່າງເຕັມທີ່
ຄອມພິວເຕີແມ່ນແຕ່ກັບເຄືອຂ່າຍ
ຄວາມສາມາດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍກັບມັນດ້ວຍ
Mavericks Debian stretch installed
mm-hmm flashed ກັບບັດ SD ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເປີດມັນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍເຫັນ IP
ແກ້ໄຂເມື່ອຂ້ອຍກວດສອບ router ຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຈື່ວ່າບໍ່ມີ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຊອກຫາວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງອອກມາ
router ແລະ router ຂອງຂ້ອຍສະແດງສະລອຍນ້ໍາ DHCP
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ DHCP ສໍາລັບ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
Debian stretch ແລະມັນສະແດງວ່າ 1000.0.0
ໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ກັບອຸປະກອນ ນີ້ແລ້ວຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ໃສ່ໃສ່ຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ Windows 10 ແລະພິມໃນນັ້ນ
ເວົ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າ ມັນໄດ້ພົບເຫັນມັນ
10000 ເຮັດວຽກ ຂ້ອຍ ຈະໄປ 10 0 ຈຸດ
0 dot 1 for 8
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ as
ແລະ ທ່ານກໍາລັງຕັດໄມ້ແມ່ນເສັ້ນທາງຂອງການຂະຫຍາຍ
ໃນທີ່ນີ້ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຍ້າຍ ປ່ອງຢ້ຽມ ນີ້ ເພື່ອມັນມັນຢູ່
ສິດທິ ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານງາມເປັນໄປ ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຈະຖືກ ຮາກອອກຈາກກ່ອງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຕົວຫຍໍ້ທັງຫມົດ
ໂອ້ຍ droid ຢາກພຽງແຕ່ທ່ານເຫັນເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
ດີມັນເປັນ ຕົວອັກສອນທີ່ແປກແຕ່ວ່າ
Odroid ODR oh- i ok ok now i mean what
ທ່ານ ຕ້ອງ ການເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຫມາະສົມ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນ okay ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງເບິ່ງວ່າແນວໃດ
ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາມີການ ບໍລິການ
ການຢັ້ງຢືນໃບຢັ້ງຢືນການບໍ່ຜ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຜິດພາດ ທັງຫມົດ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ສິ່ງ ທີ່ ເກີດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສຽບໃນໂມງທີ່ແທ້ຈິງ
ຫມໍ້ໄຟໂອ້ຍພວກເຮົາສາມາດທ່ານສາມາດສຽບໃນ
ແບດເຕີຣີ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີ ຈຸດສໍາລັບ ມັນແຕ່ໂມງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບຜິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວໂອ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກໍານົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂມງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢືນຢັນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຜິດພາດ ssh ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານ
ທ່ານບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການ ປັບປຸງ ເຫມາະສົມໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດການປັບປຸງເຫມາະສົມແລະ
ມັນບອກທ່ານວ່າ SSL ທີ່ ປອດໄພ
ໃບຢັ້ງຢືນ ແມ່ນບໍ່ດີຖ້າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ
ອິນເຕີເນັດ ຈາກອຸປະກອນແລະມັນເວົ້າວ່າ
ວ່າ ໃບຢັ້ງຢືນ SSL ແມ່ນບໍ່ດີທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແມ່ນກວດເບິ່ງ ວັນທີຂອງທ່ານ
ແລະ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີສິດ
ຄອມພິວເຕີແບບດຽວກັບມັນໂດຍສະເພາະ
ຄວາມຈິງ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາ ຈໍານວນຫຼາຍ ບໍ່ມີ
ແບດເຕີຣີ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ກໍ່ສ້າງຢູ່ບາງບ່ອນ
ບໍ່ ມີ ໂມງໂມງທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່ໂອ້
ຖ້າທ່ານສຽບແບັດເຕີຣີໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ ຄົນທີ່ເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຮັກສານັ້ນ
ເວລາທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຮັກສາມັນຢູ່ເທິງ UPS ນັ້ນ
ວ່າມັນບໍ່ສູນເສຍ ເວລາຫລືຕິດຕັ້ງ
NTP ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງ
ມັນ reboot ມັນກວດສອບກັບ ອິນເຕີເນັດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະດາວໂຫລດເວລາທີ່ມີ
ແຕ່ຈະເຮັດ ຢ່າງໄວວາ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃຫ້ກວດສອບ ວ່າແມ່ນ
ບັນຫາ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ພິມວັນທີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ lo ແລະເບິ່ງ ມັນເປັນ ເດືອນພະຈິກ
3rd 2016 Wow ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຄື
ຄະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ unboxed ສິດນັ້ນມັນ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຂັບເຄື່ອນສຸດແລະລະບົບ
ໂມງຄິດວ່າມັນເປັນ ປີ 2016 ທີ່ດີແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ມີຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດ ແຕ່ໃຫ້ສະຫຼຸບວິທີການ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍານົດ ເວລານັ້ນທ່ານສາມາດ ໄປໄດ້
ຜ່ານ hoops ຫຼືທ່ານສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມື
ທີ່ ຂ້ອຍສ້າງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ເວລາຕັ້ງ nerdgasm ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫົວ
ຫຼາຍກວ່າເກົ່າກັບ nerd comm slash nerdgasm
'ລາວ ຄືກັນກັບສຽງຂອງມັນ
ແລະໃນບັນຊີ nerdgasm ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຈະ ພົບ
ຕັ້ງ ວັນສິ້ນສຸດວັນທີ Linux ແລະທັງຫມົດນີ້
ບໍ່ແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ເລື່ອງງ່າຍແທ້
ສໍາລັບ ທ່ານພຽງແຕ່ hey cheese ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ
ເຂດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໃຫ້ທ່ານສອງຄົນ
ຄໍາສັ່ງຫນຶ່ງແມ່ນຫນຶ່ງ ທີ່ພຽງແຕ່ຈະກໍານົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຫຼື ສອງແມ່ນເປັນ
script ອັດຕະໂນມັດ ທີ່ຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ດາວໂຫລດເວລາໃນເວລາຈິງຈາກຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ ສິ່ງທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດແມ່ນພຽງແຕ່
ກໍານົດ ເວລາດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ກົດຄໍາສັ່ງນີ້
ແລະ ມັນແມ່ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າໂມງ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ticking ນັ້ນມັນເປັນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີສໍາເນົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຄລິກຂວາເພື່ອວາງແລະມັນໄດ້
ມັນດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນມີສິດ
clicked ແລະ putty ມັນ pasted ຄໍາສັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກອອກຈາກ vet nerds nerd gasm
ຢູ່ໃນ comm nerd bald ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນວັນພຸດ
ວັນທີ 27 ກຸມພາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກນີ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ເວລາ 2019 ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດການປັບປຸງຂອງແອັບຯ
ມັນອາດຈະ ເຮັດວຽກດີ ແທ້ໆ
ວ່າຄວາມຫວັງທີ່ມີທ່ານບໍ່ຜິດພາດ
ທີ່ hahaha ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ hey ວ່າ
ທັງຫມົດມັນແມ່ນ ເວລາລະບົບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜິດພາດ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າປະກາດວັນທີໃນປັດຈຸບັນ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
2019 ໃນປັດຈຸບັນລະບົບຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ 2019
ວ່າດີ
ການຍົກລະດັບທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດ ຂອງທ່ານ
ໂປຣແກຣມ Debian ແບບປົກກະຕິ ປັບປຸງລະບົບຂອງທ່ານ
ມັນບອກວ່າມັນ ມີ ບາງຢ່າງອັດຕະໂນມັດ
ການຕິດຕັ້ງແພັກເກັດ ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ສະນັ້ນ app dotto ເອົາທ່ານສາມາດເຮັດບາງຢ່າງ
ການເຮັດຄວາມສະອາດເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຮົາຈະບໍ່ ມີ ຄວາມກັງວົນ ກັບ
ມັນຄືນ , ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຂອງ Debian ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຕົວຈິງກໍ່ ສ້າງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແກ່ນ BitTorrent
ມັນຈະມີຜົນກະທົບສອງຢ່າງຕໍ່ພວກເຮົາ
ຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ດາວໂຫລດ
ລະດູການເຕັມຮູບແບບຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ ນີ້ຫຼາຍ
ເຢັນ ກັບມັນ - ແລ້ວ - ແລ້ວ ມັນຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງນັ້ນ
ຊຸມຊົນ ໃນການແລກປ່ຽນການດາວໂຫລດຂອງພວກເຮົາກັບ
ຄົນອື່ນທີ່ ພະຍາຍາມດາວໂຫລດ
ມັນຍ້ອນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ BitTorrent ຖ້າຫາກວ່າຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານ
ໄຟລ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໃຫ້ມັນຕໍ່ໄປ
ບຸກຄົນ ແລະຖ້າ ສິບຄົນເວົ້າກັບທ່ານໂອ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່ານີ້ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ທ່ານ ສໍາເນົາແລະ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ສໍາເນົາທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານສໍາເນົາ
ວ່າວິທີການ BitTorrent ເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຍິນ BitTorrent ແລະທ່ານຄິດວ່າ
ໂອ້ດີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍທີ່ ມັນມີຢູ່
ການນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນ
ຜ່ານມາສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ຜິດກົດຫມາຍເພາະວ່າມັນເປັນ
ເຊັ່ນກົນໄກທີ່ດີສໍາລັບ
ການແຜ່ກະຈາຍ ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
hey ວິທີ ມັນຈະດີທີ່ສຸດທີ່ຈະແຈກຢາຍ
ການສໍາເນົາຜິດກົດຫມາຍຂອງ ທັດທັດທັດ ນ້ອຍ ທີ່ສັ່ງ
ເປັນ ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດ ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດແນວນີ້ກັບໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດ Linux distributions ທ່ານ
ສາມາດດາວໂຫລດ MEMS Linux ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ລະດູການເຕັມຮູບແບບຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດທີ 5
ແລະປະເພດອື່ນໆ 5 ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີ ແລະເກັບຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ທໍາອິດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດ ຄືກັນ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຍາກ
ຂັບ ແມ່ນ ເຮັດວຽກເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງແທ້ໆກັບ
SSD ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ນັ້ນຈຶ່ງໃຫ້
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໄປ LS slash dev slash
SD Star ແລະ ຂ້ອຍເຫັນວ່າມີ SD
ເຊິ່ງແມ່ນນ້ອຍດຽວທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂັບ SATA
ແລະມີຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາທີ່ແນ່ນອນ
ແມ່ນກໍລະນີທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ SD a1 ແມ່ນ
ແຜ່ນດິດທໍາອິດ ສຸດ SDA ຮາດໄດ
SSD ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ Kingston Drive
ຂ້ອຍຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຢືນຢັນໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ fdisk slash dev SDA ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ P ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມີ exFAT ເປັນ
ລະບົບໄຟລ໌ມີ 894 ຈຸດສາມ gigs
ສະບາຍ ດີສະ ບາຍ ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຊົານັ້ນ
ctrl C ແມ່ນການປັບໄຫມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົວຈິງ
ຮູບແບບ ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ X
ໄຂມັນ
ລະບົບໄຟລ໌ຈື່ວ່າຂ້ອຍເປັນຮູບແບບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າລ້າງມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້
ວ່າ ຂັບລົດແມ່ນປອດໄພທີ່ຈະເຊັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບ ຄືນໄປຫາ ໄຟລ໌ໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລະບົບໄຟລ໌ dot ext3 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ XT 4 XT 3 ແມ່ນ slash ດີ
dev slash s da 1 ປະຈຸບັນ ຈື່ໄວ້ ໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ລະບົບໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ
ການສ້າງຮູບແບບໃນ Linux ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການລະບຸ
ສ່ວນແບ່ງເພາະວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ການແບ່ງປັນ ວິດີໂອແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ເພາະວ່າ
ວ່າຂັບ ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູບແບບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຈະ ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນຖືກຕ້ອງທ່ານ
ມີ ການນໍາໃຊ້ການແບ່ງປັນເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສ້າງ ວ່າມັນມີ exFAT
ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ທ່ານແນ່ໃຈວ່າແລ້ວທຸກຄົນມີສິດ
ການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອອອກຈາກອຸປະກອນແລະອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ Odido hc1 ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນມັນ
ສະຫຼັບໄປ ມັນກໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໆ
ການດໍາເນີນງານ ທີ່ຂັບແຂງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມີພວກເຮົາໄປ wow ບໍ່ພວກທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າ ທ່ານທັງຫມົດຈະໄປເບິ່ງເປັນ
ຮູບແບບການດໍາເນີນງານກ່ຽວກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
riveting ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຫນ້າຫວາດສຽວ ທ່ານຕ້ອງການ Linux ຫຼາຍເບິ່ງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄົນ FS screen ແລະເບິ່ງການຍົກເລີກ
ອຸປະກອນຕັນ oh wow
ເບິ່ງ ວ່າມັນໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ
ວ່າແມ່ນໄວ ແທ້ຈິງຈິງແມ່ນ
ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຢຸດຊົ່ວແລະຜ່ານທາງ
magic ຂອງໂທລະພາບພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ເລັ່ງ ແລະ jumped ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນ
ແຕ່ຂັບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ຮູບແບບ ດັ່ງນີ້ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງໄວ Linux ຄໍາມັນ ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ ທີ່ຈະເຮັດກັບ Odroid hc1
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ Linux ຢູ່ທີ່ນີ້
ເປັນສິ່ງອື່ນອີກໃນຄືນນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການພິມ BLK ID BLK ID
ພວກເຮົາ UUID ຂອງອຸປະກອນໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຊອກຫາວ່າ SDA ຫນຶ່ງເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາມີ UUID ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ສິ່ງນີ້ ໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນເວລາບູດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສ້າງໂຟນເດີທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໂທຫານີ້ຂອງພວກເຮົາ
mount
ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າມ ເຂົ້າໄປໃນ slash ເຮືອນ ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນຖານະເປັນຮາກ ທີ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດດ້ານຄວາມປອດໄພຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປັນຮາກສໍາລັບ
ໃນມື້ນີ້ ທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ ຂັ້ນຕອນ ນັ້ນ
ສິ່ງ ນີ້ນີ້ແມ່ນໃຊ້ເປັນຮາກ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຜົນປະໂຫຍດ ຂອງສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນໃຈຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ເພື່ອສ້າງ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ ຂອງທ່ານ
ໂຟເດີເຮືອນ ແທນ ແຕ່ ສໍາລັບມື້ນີ້ຄວນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດມັນໂຄສະນາຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ dash
D Robbie ບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ມີການ ເພີ່ມຜູ້ໃຊ້ ແມ່ນມັນ
ບໍ່ ມີໃຜກ່າວເຖິງ ໄດເລກະທໍລີບ້ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນ
ໂອ້ຫ້ອງສົນທະນາຈະເພີ່ມຜູ້ໃຊ້ຫຍັງ
ລະຫັດ Robbie Robbie ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ຕົວເອງ ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ດີກວ່າ
ວ່າຕ້ອງ ເປັນ Sasha ທີ່ແທ້ຈິງຍ້າຍທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
My LastPass ທ່ານລືມລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຜູ້ໃຊ້ເພີ່ມ dash D ເຮືອນ Robbie ທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານສ້າງໄດເລກະທໍລີ
ພຽງແຕ່ Robbie ປື້ມທີ່ບ້ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
Robbie ແມ່ນ ຫຍັງ ທີ່ ດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ gonna cheat ບ້ານເຮັດໃຫ້ເຮືອນ der
Robbie ເປັນ CH o na v: Ravi home Robbie
okay su - Robbie ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie hey
ເບິ່ງຂ້ອຍໃຜຄືຂ້ອຍ
Robbie okay ຢ່າງຫນ້ອຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ບໍ່ຮູ້ຄໍາສັ່ງທັງຫມົດທີ່ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ຫົວຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າແມ່ນໃຜ
ແມ່ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ການສອນທ່ານ ການປະຕິບັດ Linux ທີ່ເຄິ່ງດີ
ໃນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດນີ້ ແມ່ນ
ເສັ້ນທາງເນື່ອງຈາກວ່າ stupid ງາມ ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນເຮັດໃຫ້
der ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເວົ້ານີ້ສໍາລັບການ ບັນທຶກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ຕ່ໍາກວ່າໃນໃນຄໍາອະທິບາຍໄດ້
ຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອສ້າງ ເຮືອນ
ໂຟນເດີ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັນ ຫຼຸດລົງໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຍ້າຍໄປຫາຕົວຈິງ
ການສາທິດ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ
ນີ້ ດີດີ SSD ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂຟນເດີທີ່ ດີຖ້າຂ້ອຍໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງທ່ານຈະເຫັນ CD SSD PWD ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບເຮືອນ
slash Robbie slash SSD ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ອອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເສັ້ນທາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ blk ID
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຈັບ UUID ຈາກ dev slash
SDA ຫນຶ່ງທີ່ເປັນຮາດດິດ SSD
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພາະຂ້ອຍ
ອາດຈະເວົ້າເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມປະຫມາດ
ຟຣີພຽງແຕ່ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃຕ້ຕາຕະລາງແລະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ Robbie ທ່ານ ສອງປະຕິບັດຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັບ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໄປຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ໄຟລ໌ກັບ ຂັບ SSD ສິດຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ນີ້
ມີ ໄດ SSD ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ SATA
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ເຫມາະສົມກັບຮາດດິດຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດ ສິ່ງໃດຖ້າຂ້ອຍບັນທຶກໄຟລ໌ໃດໆຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ ມັນ
ບັດ SD ທີ່ ມີ 16 gigs ບັດ SD ແມ່ນ
ບໍ່ເຊື່ອຖືຫຼາຍ ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຫຼາຍ
ຂອງ input / output right ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂັ້ນຕອນທີ
ອອກຈາກ ນັ້ນໂດຍບອກມັນ ໃຊ້
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນ UUID ແມ່ນເປັນເອກະລັກ
ຕົວລະຄອນຂອງຮາດໄດ
dev devast SDA ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດແມ່ນ
ການແບ່ງປັນຄັ້ງທໍາອິດ SSDs ທີ່ພວກເຮົາ
ຮູບແບບເປັນ ext3 ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໄປ
nan-oh
ຈື່ຈໍາຂ້າພະເຈົ້າຮຸນແຮງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າອອກມາ
Robbie nano slash et Cie / fs tab ແລະ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ປະເພດທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ grab ວ່າຄັ້ງທໍາອິດ
ya ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມມັນ UUID ເທົ່າກັບ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກົດຂວາເພາະຂ້ອຍຢູ່
putty ແຕ່ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າບາງຢ່າງ ທີ່
ທ່ານ UID ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີແຖບ slash ເຮືອນ slash Robbie
slash SSD ນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ mount ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນວ່ານັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ລະບົບໄຟລ໌ແມ່ນ ext3 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ພຽງແຕ່ຈັບຂໍ້ມູນດຽວກັນກັບຄັ້ງທໍາອິດ
SSD ຕົວຈິງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່
ເນັ້ນຫນັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຖືກວາງໄວ້ຕ້ອງການພື້ນທີ່
ມີສິ່ງທີ່ ເຮັດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂໍ້ຜິດພາດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຂ້າມອອກຜິດພາດ boom
remount-ro ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະໄປ
remount ໄດເປັນໄດອ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າມີຂໍ້ຜິດພາດ ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ບໍ່ມີເວລາ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປຂຽນ
ເຂົ້າເຖິງເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ທີ່ ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີສໍາລັບ SSDs ບັດ SD
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານແຕະໄຟລ໌
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ທ່ານເປີດ ໄຟລ໌ມັນຊ່ວຍປະຢັດ
ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອວ່າມັນເຕັມໄປດ້ວຍບໍ່ມີ
ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ ມັນຂຽນມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
input / output ມີຈໍານວນຈໍາກັດ ຂອງ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງ input ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ການຫຼຸດຜ່ອນຊີວິດຂອງ ພຣະເຈົ້າຂັບລົດ
ສະນັ້ນ ບໍ່ມີເວລາເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ບໍ່ເຮັດແນວ ນັ້ນແລະມັນຈະບໍ່ ໃສ່
ອອກ ຂັບລົດ ໄວເທົ່າທີ່ຈະ ຖິ້ມຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ 0 1 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈົດຈໍາຄໍາສັ່ງໄດ້
ວ່າຄໍາສັ່ງຂອງການ scanning ຂັບລົດໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ມັນ ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ສົມບູນແບບ
ການສະແດງຂອງການນໍາໃຊ້ ແຖບ FS ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ດ້ານຂວາມືຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານມັນເປັນການ
ຈະ ບອກທ່ານເປັນ ການຄວບຄຸມ ເລັກນ້ອຍ o
ເພື່ອບັນທຶກການຄວບຄຸມ X ເພື່ອອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ mount
- ຖ້າທຸກຄົນເຮັດວຽກບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
CD slash home slash Robbie LS / lah SSD
mount mount grep SSD look at s da1
ຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ SSD ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປ
ໂຟນເດີທີ່
ມີການສູນເສຍແລະພົບເຫັນ ຖ້າຂ້ອຍ ແຕະ
ການທົດສອບໄຟລ໌ LS ມີການ ກວດສອບ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ unmount ມັນທ່ານ mount SSD ໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປຂວາມັນ ບໍ່ໄດ້
ຕິດຕັ້ງເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນຂັບລົດ
SSD hard drive ນີ້ SSD ທີ່ເປັນ
oxymoron ແຕ່ຢູ່ທີ່ ຂັບ SSD ສິດແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ເປັນການ ຂັບ ລັດແຂງ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕົວຈິງ
ເຊີຟເວີ ນີ້ຈະ ໄດ້ໄວບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຫມົດເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກ ຈາກ
ເວລາແຕ່ ນີ້ ແມ່ນຈະ ໄວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕອນນີ້ຈະໃຊ້ລະບົບນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ torrent ສະນັ້ນ
ທ່ານໄປ app ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ app ແລ້ວ
ການປັບປຸງແຕ່ວ່າ ມັນໄດ້ເປັນເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna opt update ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນ hey ຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນການບໍລິການໃນ
repositories ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຕິດຕັ້ງເຫມາະສົມ
ການສົ່ງຜ່ານ
- Damon Damon Bock transmission is a
ເຄື່ອງມືທີ່ດີ ສໍາລັບການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ BitTorrent
ໂດຍປົກກະຕິ ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ gtk ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ bit torn ໃນຂອງທ່ານ
GUI ok ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີຫົວ
ໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມໂດຍບໍ່ມີ X ໂດຍບໍ່ມີການໃດໆ
ບໍ່ມີສະແດງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ແລ່ນ ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ ມັນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ພິມລະບົບ D
ຮູ້ວ່າການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ systemctl -
daemon ແລະບໍ່ມີ ການຕອບຮັບເພາະວ່າ
ມັນຄວນຈະເປັນການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ 192 ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີ
10000 : 90 91 ແມ່ນຈະນໍາຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ແຕ່ມັນບອກວ່າລໍຖ້ານາທີ
403 ຖືກຫ້າມວ່າດີເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຢ່າງຖືກຕ້ອງໃຫ້ຂ້າມໄປ
ເຖິງ ເກົ້າສິບເກົ້າສິບພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ spins ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້
ບໍ່ສາມາດ ບັນລຸໄດ້ດີ, ມັນບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ມັນພຽງແຕ່ປະຕິເສດພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນໄປໄດ້
ປະຕິເສດພວກເຮົາ ທີ່ຢູ່ IP ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເຢັນ ແມ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຄວາມປອດໄພ
ໃນບ່ອນທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກຄົນ ເຂົ້າເຖິງຄວາມເສຍຫາຍຂອງພວກເຮົາ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາຖືກຮັບ ຮອງໂດຍ
IP address right ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາຍໃນ
ທີ່ດິນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໂດຍການຊອກຫາທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າ ປາຍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Windows 10
IP config all Wow lots that hyper-v and
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາເຖິງທີ່ນີ້ huh
10 dot 0 dot 0 dot
ຕອນນີ້ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດ ແມ່ນລະບົບ
CTL stop transmission - daemon ເຮັດແນວນັ້ນ
ຢ່າລືມຢຸດເຊົາ daemon ເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງໃດໆກັບ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາຈະ ບໍ່ເປັນ
ຖືກບັນທືກ ຍ້ອນວ່າ daemon ກໍາລັງແລ່ນແລະ
ມັນ ມີກໍານົດການຕິດຕັ້ງ
ທ່ານຕ້ອງຢຸດເຊົາ daemon ກ່ອນແລ້ວ
nano etc 'slash transmission dame -
Damon ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ slash ແລະຄວນຈະ
ເປັນໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າການຕັ້ງຄ່າ Jason ມີພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຮົາເລື່ອນ ລົງ ດ້ວຍ ວິທີເລັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາສໍາລັບ RPC -
whitelist
ສະນັ້ນໄປລົງ PC ຂອງພວກເຮົາ - whitelist PC ຂອງພວກເຮົາ
ໃສ່ຊື່ whitelist ຊື່ຜູ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ PC ຂອງພວກເຮົາ
whitelist PC ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນເປີດໃຫ້ໃຊ້ງານ
ແຕ່ IP ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
comma 10000
ມະຫັດສະຈັນ ໃຫມ່ອີກຄັ້ງເພື່ອບັນທຶກຜົນກະທົບຕໍ່ X ເພື່ອ
ອອກຈາກ ນີ້ເລີ່ມ ຊື່ໃນເກມ
systemctl start daemon transmission now
ຖ້າຂ້ອຍ ຟື້ນຟູຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບສິດທິ IP ແລ້ວ
ງາມມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
password ລະຫັດຜ່ານ ຜູ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ສົ່ງເຂົ້າມາໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາມີຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນ BitTorrent ລູກຄ້າຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບ
seeding ສໍາລັບການດາວໂຫຼດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພວກເຮົາ
ສາມາດ ຕັ້ງຄ່າ ໄດ້ ເພື່ອ ບັນທຶກ SSD ນັ້ນແຕ່ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນີ້ໃຫ້ຢຸດເຊົາແລະ
ໃຫ້ກັບ ໄປແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ Jason ແລະໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວປະຢັດກັບການດາວໂຫຼດທີ່ຮັກແພງມັນ
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ daemon transmission vara lib
ດາວໂຫລດ ໃຫ້ປ່ຽນແປງເຮືອນ Robby
SSD ໃຫ້ໂທຫາ torrent ນີ້ໄດ້ດີ
ດີແລ້ວ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ບ້ານດີ
Robby SSD torrents ຈື່ມັນແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ CH ຂອງຕົນເອງ - ພວກເຮົາ Robby
Robby ຂ້າພະເຈົ້າ presume ແມ່ນຈະ ງາມ
ບ້ານ Robby SSD torrents ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ
ມີກຸ່ມສົ່ງຫຼືຜູ້ໃຊ້
ກຸ່ມຫຼື ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດີໃຫ້ເຮົາລອງ
ມັນ anyways ນັ້ນ okay ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໂຟນເດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນ
ຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Robby mm-hmm
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເປັນຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການ
ເຖິງ 5 ປະເພດຂອງ ໂທລະພາບແລະ
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເວົ້າໃນ ລະດູ 11
ພຽງແຕ່ສໍາເນົາການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດ
ວ່າໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ຂອງທ່ານ ໃສ່ URL
ມີທ່ານໄປທີ່ໂຟນເດີປາຍທາງເບິ່ງ
ວ່າເຢັນ Ord ມັນອັດຕະໂນມັດເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນເວລາທີ່ການອັບໂຫຼດຕື່ມອີກ, ໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າມັນ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍກໍາລັງ ເຕັ້ນໄປຫາກັບ ປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ
LS ok LS torrents ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ມີ ດັ່ງນັ້ນ oh ມັນມາ
ມັນບໍ່ມີການອະນຸຍາດຜິດພາດຖືກປະຕິເສດ ah
ການອະນຸຍາດຖືກປະຕິເສດເພາະວ່າ Robbie ບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ກໍາລັງແລ່ນເກຍ gtk
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກໍ່ ໄດ້ໄວແທ້ໆ
ຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ນີ້, ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ມັນ ມີ ການສົ່ງຜ່ານ Debian ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ດີ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຄວາມປອດໄພທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີປັນຍາຢູ່ມັນ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ ຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ ໃຫ້ມັນ ເຈັດເຈັດ
ເຈັດການອະນຸຍາດວ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ວ່າ ອັນຕະລາຍ ຫຼາຍ ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ວ່າ ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງບອກທ່ານແມ່ນມັນຈະ
ເຮັດວຽກແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ ເຮັດແນວໃດແທ້ໆ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍເບິ່ງ ຢູ່
ໄຟລ໌ ຕົ້ນສະບັບ LS VAR Lib transmission
daemon / downloads ແລະຂ້ອຍໄດ້ - lah ແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນເຈົ້າຂອງ Debian -
ການສົ່ງຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມ ທີ່ CH
ເປັນເຈົ້າຂອງ - Debian - ການສົ່ງຜ່ານຂອງພວກເຮົາ:
Debian - ເຮືອນ ໂຣບິນ Robby
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ torrents SSD ຂ້ອຍ ເອີ້ນວ່າ
ມີພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
systemctl restart trans miss displayed
- Damon ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະກົດປະມານຫຍັງ
ການສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍອາດຕ້ອງການ S ໃນ
ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການສົ່ງຜ່ານ ທີ່ນີ້ ໃຫ້ຄລິກຂວາແລ້ວ
ແລະພະຍາຍາມ ສືບຕໍ່ຢ່າງປອດໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna
ເອົາມັນອອກໄປ ໂອ້ບໍ່ ແມ່ນມັນ ບໍ່ ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ຈະເອົາເອົາເອົາອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຄ່າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການອະນຸຍາດ ທີ່ສໍາຄັນສາມເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຂົ້າໃຈມັນຈາກ Linux
ທັດສະນະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດສິດຂອງ
ໂຟເດີເປັນ Robbie ແຕ່ການສົ່ງຜ່ານ
ບໍ່ມີ ຄວາມສາມາດຂຽນເຂົ້າໄປ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ເຈົ້າຂອງ ໂດຍ Robbie
okay ໃຫ້ວຽກງານຄວາມຫວັງໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງມັນ
ຂ້ອຍຈະໄປ ແລະຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງໃນ torrents ມັນຄວນ ສ້າງ
ໂຟເດີ ອັດຕະໂນມັດຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ເຮັດວຽກອອກ ໂອ້ອໍ
ຫຍັງມັນໄດ້ເປັນເລັກນ້ອຍຂອງຂໍ້ມູນມີ
ທ່ານໄປເບິ່ງ torrent LS ມັນໄດ້ຮັບມັນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຊີ TVC 11 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ໄປໃນທີ່ນັ້ນເບິ່ງ ວ່າ
ມີມາລະດູການ 11 ແລະມັນໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາ
ສຸດ SSD ສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າ UT ວິທີການຮັກແມ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ນີ້ມາຄົນທີ່ ດາວໂຫລດ 520
kilobits ຕໍ່ກິໂລໄບຕໍ່ວິນາທີດີ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອມັນໄດ້ດາວໂຫຼດມັນຂ້າພະເຈົ້າກາຍເປັນ
ສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າເມັດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ດາວໂຫລດມັນສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ການດາວໂຫຼດຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ມີສິດທີ່ ບໍ່ມີ droid hc1 ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ມັນເປັນແນວຄວາມຄິດທີ່ດີ ທີ່ເປັນສິ່ງນີ້
ສະນັ້ນເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ H ເບິ່ງ ຫນຶ່ງ
ແນ່ນອນມັນສາມາດເປັນ ສິ່ງທີ່ເປັນກົ້ນ
ພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງ samba ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ວິທີການໃນບ້ານເພື່ອແບ່ງປັນ ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ຈາກ
SSD ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍໃນຄືນນີ້ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ພວກເຮົາ ສາມາດປະຕິບັດຕາມຖ້າ ທ່ານມີ
ຄໍາຖາມທີ່ສົ່ງອີເມລ໌ໃຫ້ພວກເຮົາຫຼືເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ ຫົວຂໍ້ discord ໃນ ໄລຍະ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະທັດມີ ຫລາຍວິທີ
ເພື່ອ ພົວພັນກັບພວກເຮົາແຕ່ກວດເບິ່ງອອກ
hc1 ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ slash ໂທລະພາບ cat5
Odroid ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກກັບອຸປະກອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄຟໄຫມ້ມັນໄດ້ ແລະພຽງແຕ່
ປ່ອຍໃຫ້ ມັນແລ່ນທີ່ວ່າມັນຈະເປັນ
nice little torrent cedar for
ຫມວດຫມູ່ຫ້າເຢັນຫຼາຍ
[Applause]
[ເພງ]
[ເພງ]
