ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 435 สำหรับวันอังคารที่ 19
of มกราคม 2016 ดีใจที่ได้ พบ คุณฉัน robi
โฮสต์ของคุณหรือที่รู้จักว่า คนที่แต่งตัวประหลาดในกล้อง
คืนนี้ ทักษะ บ้า ๆ บอ ๆ
กระดานเสียงตรงนี้ ถ้าฉันเป็น
ยืดตรงนี้ทักทายสวัสดี Shelly
ดีใจที่ได้กลับมา Mangafox 70 ก็อยู่ที่นี่เช่นกัน
ในสตูดิโอและ เธอก็กำลังทำอยู่
แท็บในห้องแชททำให้แน่ใจ
ไม่มีใครทำให้คุณเศร้าโศกเลย
ไม่ต้องการต้อง ใส่
เท้า ของเรา ลงทำ เราใช่ ฉันจะอยู่ที่นี่เหมือนกัน
คำถามใด ๆ ที่เธอ มา ที่นี่ อืม
เฮ้เชลเราทำอะไรได้ ดี
คืนนี้เรา ฉลองครบรอบ 20 ปี
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU โดย
ดำเนินการ 20 สัปดาห์เคล็ดลับ GIMP ของเรา
ซีรีย์และคืนนี้พวกเราจริง
มองไปที่อินเตอร์เฟซให้เป็นไปที่
เป็น คำถาม ที่ดีที่ เรามีคำถาม
มาเกี่ยวกับมันฉันไม่สามารถ รอคุณได้
กำลังมองหา การ แจกจ่าย linux เพื่อช่วย
หน้าต่างของคุณโดยใช้เพื่อน ทำ
เปลี่ยนและเราก็ อาจมีหนึ่งดังนั้น
คุณต้องการที่จะไปรอบ ๆ และหา
สิ่งที่เรากำลังเกี่ยวกับที่นี่คืออะไร
ขึ้นมาในหมวดห้า dot TV
ห้องข่าวและคืนนี้ AT&T กำลังเคลื่อนไหว
อยู่ห่างจากระบบที่เป็นกรรมสิทธิ์และ
ก้าวไปสู่ การเปิดรับ แบบ จำกัด ของ canonical
ประโยชน์ของ ระบบแหล่งที่มา เพื่อลาสเวกัสที่ใช้
ผู้ประกอบการคาสิโนได้ฟ้อง บริษัท รักษาความปลอดภัย
เชื่อถือได้สำหรับการดำเนินการอย่างฉิบหาย
การตรวจสอบทางนิติวิทยาศาสตร์ที่ไม่เพียงพอยัง
การหยุดทำงานของ Twitter เมื่อเช้านี้มาถึง
ช่วงเวลาที่เลวร้ายเพราะหุ้นของพวกเขาคือ
เราจะ พบต่อไป
หาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Microsoft
จะไม่ อนุญาตให้ผู้ใช้ อีกต่อไป
อัปเดต windows น้อยกว่า Windows 10 ถ้า
พวกเขามี ซีพียู รุ่นต่อไป และ
ในที่สุด Netflix ก็กำลังจะปิดกั้นในไม่ช้า
การเข้าถึงพร็อกซี่ของเนื้อหาที่ติด
รอบรายละเอียดทั้งหมด และอื่น ๆ
มาในภายหลังใน การแสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
แสดงเป็นตัวเอก
Sasha ละคร
ฮิลลารีดังก้อง
เด็ก เอริค
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ใน การแสดงฉัน Robbie Ferguson ฉัน
เคลลี่ดีจังเฮลลี่ คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ดีใช่ ใหม่ฉันเพิ่งพูดว่ายินดีที่ได้พบ
คุณ ก็เช่นกันทุกคนออกไป ดูและ
พวกเขาชอบ โห่คุณ รู้จักเรา แล้ว
ใช่ฉันเห็นทุกคนที่นี่โดยไม่ต้อง
ยิ่งไปกว่านั้น เราเป็นลีนุกซ์
ใช้ตัวเองเป็นผู้ใช้ linux ด้วยตัวคุณเอง
คุณกำลังมองหา การกระจาย
ที่อาจช่วยเปลี่ยนแม่และพ่อของคุณยาย
ปู่กับลินุกซ์และดวงจันทร์มากมายแล้ว
มันยากที่จะ เชื่อ แต่เกือบเก้า
ปีที่แล้ว พี่ชายสองคนออกเดินทางเพื่อทำ
มันง่ายสำหรับคนที่ จะเปลี่ยน
จาก mac OS ไปยัง linux จาก Windows ไปยัง
Linux วันนี้ผู้ประกอบการทั้งสองทำ
ประกาศใหญ่ที่พวกเขาได้รับเบต้า
sauron OS 11 เวอร์ชั่นทันที
ใช้ได้ดังนั้นโปรดช่วยฉันด้วยยินดีต้อนรับ RT
on Zoran RT on เป็นผู้ร่วมก่อตั้งของ
กลุ่มโซเรนพวกเขาเป็น กลุ่มนั้น
สร้างขึ้นจริง Zorin OS Artyom ดีที่
แล้วพบกันสวัสดีครับทุกคน ขอบคุณที่ เป็น
ที่นี่อาร์ตี้ยก ไปถูกแล้ว
ลองพูดกันหน่อย
Zorin OS เป็นวิธีที่คุณและในความเป็นจริงของคุณ
พี่ชายก่อตั้งขึ้นนี้โดยทั่วไป
การกระจายลินุกซ์ที่งดงามสำหรับ
คนที่พยายาม ทำสิ่งนั้น
เปลี่ยนเป็น linux ช่วยบอกหน่อยหน่อยได้ไหม
บิตเกี่ยวกับประวัติความเป็นมาของคุณ รู้ได้อย่างไร
สิ่งนี้เกิดขึ้นในสิ่งที่เกิดขึ้น
สิ่งทั้งหมดนี้เป็นต้นกำเนิดของ Zorn
เวสต์เดทไปตลอดทาง จนถึงฤดูร้อน
ของสองพันแปดนั่นคือเมื่อฉัน
พี่ชายกับ แครอลเป็นครั้งแรกที่ฉันลอง
ลินุกซ์เรามีดิสโก้อูบุนตู 8.04 และ
เราโหลดมันขึ้นมาและจากมากจริง ๆ
นาทีแรกเราชอบมากเรารู้สึกว่าจริง ๆ
เพิ่มขีดความสามารถ แต่ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซ
เรารู้สึกเหมือนกับว่าเราสามารถทำอะไรที่
เราต้องการ ใน linux และกลับมาแล้ว
เป็นเด็กชนิดดังนั้นเราจึงชอบ
เดสก์ท็อปและ comp ทั้งหมดนั้นมี
คิวบ์เดสก์ท็อปนั้นใหญ่มากจริง ๆ
ที่ ฉันยังรักและเพื่อนใช่และ
เรายังคงมี ins หรือไม่มีตูดคุณ
ยังคง มีที่โอ้เด็กชายโอ้ใช่ฉันทำไม่ได้
ต้องการ ได้รับเทคนิคเกินไปกับภายในของเรา
คืนนี้เพราะเห็นได้ชัดว่า Zorno ถามคือ
หนึ่งในนั้นอาจเป็น หนึ่งในดีที่สุด
linux distros สำหรับทุกคนที่เป็นใคร
ผู้ ใช้ linux ระดับ เริ่มต้น แต่ก็ ไม่ควรเช่นกัน
ทางเทคนิคคุณดึงมันออกมาได้อย่างไร
คุณใช้ matei คุณกำลังใช้งานอยู่
เพื่อคุณยังมีคอมพ์อยู่ใช่ใช่เรา
มีตัวจัดการหน้าต่างเข็มทิศและ คว้า
เรากำลังใช้ ห้องสมุดจีโนมสามแห่ง
ดังนั้นเราจึงมีข้อดีทั้งหมดของทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ linux ล่าสุด ออกมาเพื่อเรา
มีประสบการณ์การใช้งานที่ทรงพลังที่สุด
คุณยังมี ตาที่ดี ทั้งหมด
คุณสมบัติลูกกวาดและโทรศัพท์เราจะเรียกมันว่า
ที่ฉันเพิ่มประสิทธิภาพและการใช้งานด้วย
เข็มทิศเป็นสิ่ง ที่จริง
คุณประทับใจในเวลาที่ คุณ เป็น
แค่เข้าไปใน Linux มันก็เรียบร้อยดี
เพื่อดูว่าคุณเป็นคน จริง
เพื่อรากของคุณและและและการรักษาที่
ความฝันมีชีวิตอยู่เพราะมันได้รับ
ยากและยากที่จะ หาการกระจาย
ที่มีจริง ๆ สิ่งที่เป็น
แรงบันดาลใจที่อยู่เบื้องหลังระบบปฏิบัติการฮอร์นและและ
จำนวนชั่วโมงทำงานขนาดใหญ่ที่ต้องทำ
มีส่วนร่วม แม้เพียงแค่
ปล่อย เวอร์ชั่นแรกใช่แล้วใช่
ไม่นานหลังจากที่เราลองอูบุนตูเราก็แสดงให้เห็น
ถึงพ่อของเธอที่ เป็นเพียงหน้าต่างธรรมดา
ใช่ผู้ใช้และปัญหาของ ลินุกซ์
เห็นได้ชัดและมันก็ไม่ได้จริงๆ
ผู้ใช้นั้นเป็นมิตรและแตกต่างกัน
ส่วนของอินเทอร์เฟซต่างกัน
สถานที่มันยากที่จะเอาชนะ
เส้นโค้งการเรียนรู้และเราเห็นว่าเป็น
ปัจจัยที่ จำกัด อย่างมากต่อความสำเร็จของ
linux บนเดสก์ท็อป แต่เรารู้ดีว่า
มีวิธีที่จะหลีกเลี่ยงปัญหานี้และ
เราต้องการแก้ปัญหานี้เพียงครั้งเดียวและ
สำหรับเก้าเดือนหลังจาก วันนั้น
เราปล่อย Zorn Wes หนึ่งและ ดี
การพักผ่อนคือประวัติศาสตร์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ใครอยู่ ณ จุดนี้ใครเป็นหรือไม่ s4
ในสายตาของคุณในฐานะหนึ่งในนักพัฒนาร่วม
ของผลิตภัณฑ์ที่เป็นหรือเสียงรบกวนได้จริงๆ
ขยายออกไปด้านนอกจากต้นฉบับของเรา
วิสัยทัศน์และตอนนี้เราเห็นว่ามันเป็น ปฏิบัติการ
ระบบสำหรับผู้ที่ต้องการใช้
ข้อดีของ Linux และมันทรงพลัง
คุณสมบัติ แต่คุณต้องการจริงๆ
ประสบการณ์การใช้งานที่ดีดังนั้นมันให้ความรู้สึกจริงๆ
ยอดเยี่ยมในการใช้คุณสามารถใช้งานได้อย่างถูกต้อง
ไปโดยไม่ต้องเรียนรู้อะไรเลย
และมันก็เป็นเรื่องง่ายที่จะใช้งานจริง ตอนนี้
ฉันอยู่ในเว็บไซต์ของคุณและ ฉันเห็นคุณ
คุณยังคง ใช้ Mander อยู่
รูปแบบการกำหนดราคา Eva สำหรับผลิตภัณฑ์ Zorin
แน่นอนว่า OS เป็นเวอร์ชันฟรีของ Linux
มันเป็น Linux ที่คุณรู้ว่าคุณสามารถดาวน์โหลดได้
คุณสามารถรับ iso ที่คุณสามารถเขียนได้
DVD หรือ USB แฟลชไดรฟ์ของคุณและ
ติดตั้ง แต่คุณยังคงเสนอ
ธุรกิจและรุ่นที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
อธิบายให้ผู้ชมของเราที่ น่าจะเป็น
จะไปรู้ว่าบาง คนกำลังจะไป
เพื่อไปที่เว็บไซต์ของคุณเป็นครั้งแรก
คืนนี้เมื่อได้เห็นการสัมภาษณ์ครั้งนี้และ
และสงสัยว่าอะไรคือข้อดี
ฉันและสิ่งที่คุณรู้ว่ามีชนิด
จากคำถามสองข้อที่นี่คือสิ่งที่เงิน
ไปต่อถ้า ฉันจะซื้อ
ของเหล่านี้มันเหมือนเก้าเป็น เก้ายูโร
โดยทั่วไปมันราคาถูกใช่และเมื่อคุณ
ไปใน € 10 สิ่งที่เป็น
ข้อดีสำหรับฉันในฐานะผู้ใช้ทำไมฉันจะ
ต้องการไป กับ หนึ่งในเชิงพาณิชย์เหล่านั้น
หรือเป็นผลิตภัณฑ์ที่ต้องชำระเงินแทน
หนึ่งฟรีดังนั้นใน รุ่น ฟรี เรา
มี มาตรฐานและจำเป็นทั้งหมด
คุณสมบัติที่คุณต้องการในเดสก์ท็อป
ประสบการณ์ แต่เมื่อ คุณก้าว เข้าสู่
รุ่นพรีเมี่ยมดังนั้นตัวอย่างเช่น
ฉบับธุรกิจที่เรารวมถึงจำนวนมาก
ซอฟต์แวร์นอกกรอบที่จะช่วย
คุณทำธุรกิจของคุณและคุณจะได้รับ
ใช้คุณสมบัติทั้งหมดของ Zorn อย่างชาญฉลาด
ด้านบนของ คุณสมบัติพิเศษทั้งหมดที่ถูกต้อง
ออกไปและถ้าคุณก้าวขึ้น ไปสู่จุดสูงสุด
รุ่นเรามี linux ที่ดีที่สุดทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ที่มีอยู่เช่นเดียวกับพิเศษ
คุณสมบัติในการ เพิ่มพรีเมี่ยม ของเรา เช่น
ตัวค้นหาแบบขยายที่อนุญาต
คุณสามารถสลับสภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปได้
ดูเหมือนว่าจะ เป็นประสบการณ์ Mac หรือ
มวยเพื่อความสามัคคีคืน เดียวได้ ใน คลิกเดียว
นั่นคือสิ่งหนึ่งที่ ฉันต้องการ
เพิ่มเป็นผู้เปลี่ยนรูปลักษณ์ของคุณมันเป็นของจริง
ฟีเจอร์อันเป็นเอกลักษณ์ของ Zorin OS และสำหรับสิ่งเหล่านั้น
ใคร ไม่คุ้นเคยกับมันในสิ่งที่มันเป็น
มันเป็นพื้นฉันหมายความว่าเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับการแจกจ่าย linux ที่ทำให้
มันง่าย
ให้ฉันเปลี่ยนจาก พูด Windows เป็น
Linux เพื่อให้คุณรู้ว่าบทสนทนานั้น
ยังคงโผล่ขึ้นมาคุณต้องการอัพเกรด
สำหรับ Windows 10 บางทีคุณอาจไม่ได้จริงๆ
สนใจ ที่คุณอาจต้องการลอง
สิ่งที่ แตกต่างก็มาจาก
windows 7 ฉันสามารถใช้ looker ของคุณ
และโดยทั่วไปทำให้ลินุกซ์รูปลักษณ์และความรู้สึก
เหมือนกับ Windows 7 มากนั่นคือ
งานที่ยอดเยี่ยมที่คุณได้ทำ
ด้วยที่ฉันคิด ว่าจะช่วยให้ผู้คน
การเปลี่ยนแปลงและนั่นคือหนึ่งในสิ่งที่
ที่ทำให้ Zorin OS โดดเด่นเป็น อย่างมาก
ทางเลือกที่ดีสำหรับผู้ที่
เริ่มต้นกับ linux ที่ฉันใช้อยู่
linux สำหรับปีอาจประมาณเก้า
ปีนานกว่าตัวคุณเองอาร์ ตี้และ
แม้แต่ตัวฉันเอง ณ จุดนั้นฉันก็รักโซริน
ระบบปฏิบัติการ ฉันรักยังคงมีผลกระทบ Compiz
และความสามารถในการ ใช้งานที่เก่า
ผู้ใช้ลินุกซ์ที่โรงเรียนและฉันรักบางส่วนของ
ฟีเจอร์เหล่านั้นแล้วเคลื่อนที่
ส่งต่อตามที่ คุณพูด gnome 3 และบางส่วนของ
คุณสมบัติขั้นสูงเพิ่มเติมที่มา
เมื่อเทียบกับ Matteo หรือคำพังเพย 2
คุณทำผลงานได้อย่างยอดเยี่ยม
ในการติดตาม เทคโนโลยีในขณะที่
ยังคงให้สิ่ง ที่เรากำลัง
ผู้ใช้ยังคงสนใจ
Zorin OS เป้าหมาย ของคุณ เป็นผู้ใหญ่
มันโตมาจากแม่และป๊อปและและ
คนที่เพิ่งเรียนรู้ลินุกซ์
ผู้ใช้อย่างฉันที่คุณเป็น
เป็นเวลาหลายปีเพื่อให้ค่อนข้างสำเร็จ
ว่าคุณ มี โอเคแล้ว Zorin OS
เป็นหนึ่งใน 20 ลินุกซ์อย่างต่อเนื่อง
การแจกแจงของ distrel watch และ
ตอนนี้ฉันเชื่อว่ากำลังนั่งอยู่
หมายเลข 16 ใน โลกจากหลายร้อย
ของการแจกแจงลินุกซ์อย่างสม่ำเสมอ
ใน 20 อันดับแรกและคืนนี้เรากำลังพูดถึง
กับผู้ร่วมก่อตั้งกลุ่ม zoren
ซึ่งทำให้ ระบบปฏิบัติการ zoren เป็นตัวเขาเอง
Artyom Zoran และมีความสุขที่ได้มีคุณ
ที่นี่
เรากำลัง จะเกิดขึ้นกับคุณอย่างรวดเร็วจริง ๆ
หัก แต่เมื่อเรากลับมาเราจะ ไป
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับ รุ่นเบต้าของ
โซระและระบบปฏิบัติการ 11 รุ่นต่อไปของ
linux distro ที่ใช้งานง่ายนี้ติดอยู่รอบ ๆ
ยินดีต้อนรับ กลับมานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันสวัสดีฉันชื่อเชลซีคืนนี้
เรากำลังพูดคุยกับ Artyom Zoran และ คุณ
อาจรู้จักนามสกุลของเขา Zorin OS ได้
หนึ่งใน 20 ลินุกซ์ดิสทริบิวชันที่เปิดอยู่
distrel ดูวันนี้และสม่ำเสมอ
การจัดอันดับใน 20 อันดับแรก ของสิ่งต่าง ๆ
สำหรับฉัน ที่ทำให้ Zorin OS แตกต่างจาก
จำนวนมากของลินุกซ์อื่น ๆ
พวกเขาใส่แข็ง มาก และ มาก
ความพยายามอย่างมีประสิทธิภาพในการสร้าง
การกระจายที่ สามารถเข้าถึงได้สำหรับ
ผู้ที่ ไม่เคยใช้ Linux ดังนั้นหาก
คุณมาจาก พื้นหลังของ Windows
หรือถ้าคุณมีคนที่คุณรัก
มาจาก Microsoft Windows หรือ
แม้ OS 10 คุณจะสามารถที่จะ
ทำให้ การเปลี่ยนไปใช้ Linux นั้นมีมากขึ้น
เพียงแค่ขอบคุณรูปลักษณ์ Zorin OS
ตัวเปลี่ยนที่ ช่วยให้คุณ สร้างรูปลักษณ์
และความรู้สึก ที่ทำให้คุณคุ้นเคย
เพื่อให้คุณสามารถ ใช้ Linux ของคุณ
กระจายในลักษณะที่เป็น
คุ้นเคยกับคุณโดยไม่ต้อง กังวลใจต่อไป
เราเข้าร่วมโดย Artyom Zoran ยินดีต้อนรับ
ย้อนกลับไปวันนี้เป็นวันที่ยิ่งใหญ่สำหรับ horn OS
ในขณะที่เราก้าวเข้าสู่ยุคใหม่ด้วย Zorin OS
รุ่น 11 สามารถบอกเรานิด ๆ หน่อย ๆ
เกี่ยวกับเบต้าสิ่งที่ปล่อยในวันนี้คืออะไร
หมายถึง Zorin OS เป็นตัวกระจายดังนั้น
ใน zorn wats 11 เรามุ่งเน้นไปที่จริงๆ
ยกระดับ ประสบการณ์การ ใช้งานของผู้ใช้
เพิ่มเติมจากที่เราได้รับไป
แนะนำโปรแกรมใหม่ไม่กี่อย่างที่ทำ
มันง่ายกว่าสำหรับคุณที่จะ ทำงานให้เสร็จ
ตัวอย่างมีที่ติดต่อใหม่ ๆ อยู่
นอกจากนี้ยังมียูทิลิตี้นาฬิกาที่
ให้คุณ ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นเช็ค
เวลาในส่วนอื่น ๆ ของ โลกและ
ใช้คุณสมบัติที่เรียบง่ายของนาฬิกาจับเวลา
ทำให้ประสบการณ์ผู้ใช้ ดีขึ้น มาก
เจ๋งมากตอนนี้กระจาย Zorin OS
11 สิ่งที่ทำให้แตกต่างอย่างแท้จริง
สิ่งเหล่านั้นคือชุด ของแอปพลิเคชันอะไร
ทำให้แตกต่างจากการพูดมาก
เวอร์ชั่น 10 ซึ่งกำลังจะสิ้นสุด
การสนับสนุนใน Zorin OS 11 เราก็มีเช่นกัน
เปิดตัว ฟีเจอร์ที่เพิ่มประสิทธิภาพมากมาย
ทั่วทุกมุม
จริง ๆ จากแอปพลิเคชันที่ปรับปรุงให้คุณ
พันเอกดังนั้นประสิทธิภาพจะ ดีกว่า
งานศิลปะที่เคยปรับปรุงให้ ดู ดีขึ้น
ยอดเยี่ยมจริงๆใน เวลา นี้ และแม้กระทั่ง
มากขึ้น กว่าก่อนฉันคิดว่าเราจะมี
ประสบการณ์การใช้งานที่ยอดเยี่ยมจริงๆเราคือ
เรียนรู้วันนี้เกี่ยวกับ Microsoft
ประกาศว่าพวกเขาไม่ได้อีกต่อไป
จะสนับสนุน คนรุ่นต่อไป
โปรเซสเซอร์ในรุ่นเก่ากว่า
Windows และ Zorin OS รันใหม่กว่า
เมล็ดพวกเราจะ เห็น มากขึ้น
การสนับสนุนสำหรับคน รุ่นต่อไป
โปรเซสเซอร์ฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่ดี
แตกต่างกันมากถ้าคุณกำลัง คิด
ทำให้การเปลี่ยนแปลงนั้นเพราะคุณอาจ
ระบบของคุณจะไม่ได้ รับการสนับสนุน อีกต่อไป
windows เป็นโปรเซสเซอร์รุ่นต่อไป
ยังไงก็ไม่ได้อยู่ที่นี่หรือที่นั่น
เรากำลังพูดกับ Artyom Zoran เขา
หนึ่ง ในผู้สร้างร่วมของ sauron OS เป็นอย่างไร
คุณคงบอกว่าเสถียรเป็นเบต้า
ปล่อยตอนนี้ฉันหมายความว่ามัน เป็นเพียง
ประกาศเมื่อเช้านี้มันเป็นข่าวใหญ่สำหรับ
ชุมชน Zorin OS ของแฟน ๆ และ ผู้ใช้
พร้อมหรือ ยังที่เราจะ เริ่มใส่
ระบบและเล่นกับหรืออะไร
คุณคิดว่ารัฐอยู่ในสถานะที่ถูกต้อง
ตอนนี้ก็มีดี betas ไม่เคยสมบูรณ์แบบจริงๆ
สำหรับระบบการผลิต แต่ที่
ถูกกล่าวและเราได้ดู
ข้อเสนอแนะจากผู้ใช้ของเราทั้งหมด
และมันก็เป็น เบต้าที่เสถียรที่สุด
ปล่อยอะไรในประวัติศาสตร์ที่ผ่านมา
pres หรือไม่ s ดังนั้น ฉันจริงใช้มัน
ตอนนี้บนคอมพิวเตอร์ของฉัน และมัน
การทำงาน อย่างสมบูรณ์แบบเราไม่มีที่ติ
การทางพิเศษแห่งประเทศไทยโดยประมาณในเมื่อสุดท้าย
จะ มีวางจำหน่ายตามที่เราคาดหวัง
มีให้ภายใน สัปดาห์หน้าหรือ
สองอัน มัน เร็ว ๆ นี้
น่าอัศจรรย์ โอเคดังนั้นถ้าฉันดาวน์โหลดและ
ติดตั้ง เบต้าทันทีบนระบบของฉัน
ทำความเข้าใจ กับมันเริ่มที่คุณรู้
หาวิธีที่ฉันต้องการตั้งค่าอยู่ที่นั่น
เส้นทางการอัพเกรดที่จะพา ฉันไป
สิทธิที่จะปล่อยที่มั่นคงหรือควรฉัน
รอจนกระทั่ง ISIL นั้นพร้อมใช้งานจริงๆ
ถ้าฉันเป็นผู้ใช้ใหม่ได้ดีในช่วงนี้
รุ่นที่เราสามารถ อัปเกรดได้
เบต้าและรีลีส
แปลผู้ใช้จนถึงเวอร์ชันสุดท้าย
ดังนั้นทันทีที่ คุณติดตั้งเบต้า
ปล่อยและเมื่อ ปล่อยเต็มใหม่
ออกมาคุณควรจะมีอย่างเต็มที่
ทำงานอย่างมีเสถียรภาพอย่างเต็มที่ดังนั้น ถ้า 11 บน
คอมพิวเตอร์ของคุณยอดเยี่ยม Zorin OS 10 เช่น ฉัน
กล่าวถึงเล็กน้อยก่อนหน้า ใน
การสัมภาษณ์มันถึงจุดสิ้นสุดแล้ว
การสนับสนุน ฉันเชื่อว่าถูกต้อง
มันถึงจุดสิ้นสุดของการสนับสนุนใน februari
ตกลงที่สี่ดังนั้นมันจึงเกิดขึ้นกับเรา
เร็ว ๆ นี้ทำให้ฉัน สงสัยว่าคุณรู้
แค่อยากรู้ว่าคุณสนับสนุนอะไร
รอบเหมือนและถ้าฉันจะติดตั้ง
Zorin OS 11 เกี่ยวกับระยะเวลาที่ฉันมี
ก่อนที่ฉันจะต้องอัพเกรด เป็นครั้งต่อไป
เวอร์ชั่นรองรับอะไรได้บ้าง ครับ
ระบบปฏิบัติการขึ้นอยู่กับเวอร์ชั่นล่าสุด
ของ Ubuntu เราติดตามการปรับปรุงเดียวกัน
กำหนดเวลาตาม ตกลงดังนั้นการสนับสนุนจะสิ้นสุด
ในช่วงปลายฤดูร้อน
เผยแพร่เช่น John West 10 และ 11 ซึ่ง
ขึ้นอยู่กับรุ่นที่ไม่ใช่ LTS ubuntu
เพิ่มพวกเขาจะได้รับการสนับสนุนและเหมือนกัน
กำลังการผลิตเป็นคน 90s ดังนั้นลีเป็น
เส้นทางการ อัพเกรดของคุณ ที่จุดนั้นเมื่อใด
คุณบอกว่าการสิ้นสุดการสนับสนุนคือจุดสิ้นสุดของฤดูร้อน
ฉัน จะสามารถอัปเกรดเป็นรุ่นถัดไปได้หรือไม่
เวอร์ชันได้อย่างง่ายดายเหมือนกับการอัปเดตจาก
เบต้า 2 2 เป็นอย่างดีในรุ่นถัดไป
เรากำลังวางแผนกวาดทั้งกอง
เปลี่ยนใช่ดังนั้นในเรื่องนั้นและเรา
คาดหวังว่ามันจะมีให้เป็นสะอาด
การติดตั้ง สีเทา ok ตกลงและเป็นที่
สิ่งที่จะ เปลี่ยนฉันรู้
คุณรู้ว่าผู้ใช้บางคนจะสงสัย
เกี่ยวกับการติดตั้งของพวกเขา
กระจายทุก ๆ หกเดือนหรือมากกว่านั้น
คือสิ่งที่อยู่ในแผน
เพื่อให้ สามารถ อัปเกรดได้ใน
พื้นฐานอัตโนมัติเพราะคุณใช้แอพ
ใช่มันขึ้นอยู่กับอูบุนตูซึ่งก็คือ
ขึ้นอยู่กับเดเบียนและ เส้นทางการ อัพเกรดของคุณ
สามารถสวยไร้รอยต่อใช่ที่เป็นจริง
แต่คำนึงถึงเรื่องที่เกี่ยวกับ
เส้นทางการอัพเกรดของ Ubuntu นั้นปกติแล้ว
ประสบการณ์ที่หลังจากการอัพเกรด
คุณอาจได้รับการเปลี่ยนแปลงบางอย่างที่
อาจทำให้ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ทำงานได้เล็กน้อย
แย่กว่า กำลัง ของคุณ ดังนั้นเราจึงตัดสินใจ
เพื่อทำให้ การอัพเกรดติดตั้งใหม่หมด
เป็นตอนนี้และเราคาดหวัง ว่าจะมีการเปลี่ยนแปลง
giorno s12 ในฤดูร้อนเช่น Ubuntu และ
ระบบนิเวศลินุกซ์ได้เติบโตขึ้นอย่างแท้จริง
เมื่อเร็ว ๆ นี้ค่อนข้างน่าสนใจ และก็โอเค
อัปเกรดเส้นทางบน Linux อย่างไรก็ตามฉันหมายความว่าถ้า
ฉัน ต้องทำการติดตั้งใหม่อย่างสมบูรณ์ฉันทำได้
สำรองโฟลเดอร์หลักของฉันเป็นหลัก
ติดตั้งการกระจายและปล่อยของฉัน
โฮมโฟลเดอร์กลับและสิ่งต่าง ๆ ส่วนใหญ่
กลับมาอยู่กับรุ่นใหม่
ซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
สถาปัตยกรรมของ Linux เอง
เมื่อถึงจุดนี้ ฉันหมายถึงว่าเบต้ามี
ได้รับการปล่อยตัวที่ฉันสามารถไปและคว้า
ฉันก็เลยไปที่ Zoar และ os
คอม HTML เฉือนเบต้าหรือคุณสามารถมองใน
บล็อกของเราและดูอัพเดตล่าสุดทั้งหมด
และ คุณสมบัติ ใหม่ ในการเข้าร่วม Wes 11
น่าอัศจรรย์ที่เรากำลังพูดกับ Artyom
โซรันขอบคุณมากที่มาอยู่ที่นี่
คืนนี้เรามี คำถาม บางอย่าง ที่
ได้เข้ามาในห้องแชท ใช่แล้วทุกคน
ใช่คนดี 98 คนถามว่ามี LTS
รุ่นของ Zoran ใช่ดังที่ระบบปฏิบัติการ 9 ของคุณเป็น
สามารถดาวน์โหลดได้แล้วตอนนี้
ขึ้นอยู่กับ Ubuntu 14.04 และมันจะเป็น
สนับสนุนจนถึงปี 2018 ที่ยอดเยี่ยมและดังนั้น ฉัน
เข้าใจว่า ตอนนี้สำหรับผู้ที่ไม่ได้
คุ้นเคยกับคำ LTS ที่หมายถึง
การสนับสนุนระยะยาวดังนั้นเมื่อเราพูดอย่างนั้น
คุณรู้ เวอร์ชันปัจจุบันแล้ว
11 จะได้รับการสนับสนุนจนถึง
สิ้นฤดูร้อนซึ่งหมายความว่า คุณ
จากนั้น สามารถ อัปเกรดเป็น LTS เวอร์ชันถัดไป
หมายความว่ามันจะ กลิ้ง
สนับสนุนอย่างต่อเนื่องเป็นอย่างมาก
อีกต่อไปดังนั้นที่ทำให้เกิด คำถาม
เป็นเช่นนั้นคุณกำลังติดตาม รุ่น Ubuntu
นั่นหมายความว่าเมื่อ LTS ถัดไปของพวกเขาออกมา
Zorn เวอร์ชั่นใหม่ออกมาได้ยังไง
เป็นการสนับสนุนระยะยาวอย่างเท่าเทียมกันอย่างแน่นอน
นั่นเป็นวิธีที่เราทำ ตามปกติ
การเปิดตัวคือเรามักจะทำให้พวกเขา
เพียงเพื่อให้สูงขึ้นและมากขึ้น
ผู้ใช้ที่กระตือรือร้นเข้าถึงล่าสุด
เทคโนโลยีที่ดีเรายังมี LTS
รุ่นที่เหมาะกับ
การปรับใช้และองค์กรขนาดใหญ่และ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าพวกเขาแข็งแกร่งและ
ทดสอบระบบบนคอมพิวเตอร์
ยอดเยี่ยม RT ที่มันเป็นเช่นความสุขกับ
คุณอยู่ที่นี่ฉันรู้ว่ามันเป็นช่วงเวลาสั้น ๆ
และเป็น วันที่ ยุ่งมาก สำหรับคุณ และ
พี่ชายของคุณทีมงาน Zorin OS เรา
รอคอยที่จะ มีบางสิ่งที่ดี
จากคุณและจากรุ่นนี้
ของ distro และทุกอย่างจะมา
และขอบคุณที่ อยู่กับเรา
คืนนี้ขอบคุณ มากที่ มี
ฉันให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ Zorin OS และ
ถ้าคุณอยากจะลองเบต้าที่คุณสามารถ
รับได้ ที่ Soren OS com / b ETA dot HTML
และตรวจสอบที่แน่นอนให้เรา
รู้ว่าคุณคิดอย่างไรและเราจะแสดง
คุณรู้ ว่ามันทำงานอย่างไรใน รายการที่กำลังจะมาถึง
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 เช่นเดียวกับดิออนของเรา
บอก เราว่ามันจะมีเสถียรภาพมาก
เร็ว ๆ นี้นี่คือเทคโนโลยีหมวด 5
ทีวียินดีต้อนรับสู่การแสดงและขอบคุณสำหรับ
อยู่ที่นี่คืนนี้ คุณ เชลลีย์
พูดที่ด้านบนของรายการ ที่เรา
พวกเรา จะ ดูที่ GIMP
อีกหน่อยเราจะ ดูที่
หน้าผู้ใช้หรือผู้ใช้ส่วนต่อประสานผู้ใช้
อินเทอร์เฟซในเกมใช่ ฉันต้องการได้รับ
เป็น เพราะบางครั้งเรา
ปิด สิ่งที่ผิด โดยไม่ได้ตั้งใจ และ
ถ้าอย่างนั้นก็แปลก กล่องเครื่องมือของฉันไปดังนั้นพวกเรา
จะ ดูที่ค่ะ
เพียงไม่กี่นาที ในเวลา
ในขณะเดียวกันด้วยความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์
เรากำลังจะข้ามไปยัง หมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวีวันอังคารมกราคม
16 2016 ฉันคือราวี เฟอร์กูสันที่นี่สุดยอด
เก็บ
หมวด 5 ข่าว ทีวี สัปดาห์นี้ AT&T มี
เลือก อูบุนตูปฏิบัติการของ Canonical
ระบบพลังงานของระบบและใหม่
หุ้นส่วน ระหว่าง ทั้งสอง บริษัท
เพิ่มความเป็นไปได้ที่น่าสนใจ
สำหรับอนาคตของ linux OS ที่เป็นใคร
รับผิดชอบหาก บริษัท ของคุณ
ประนีประนอมโดยขโมยบัตรเครดิตและ
หลังจากนั้นมัลแวร์จะถูกลบออก
อีกครั้งเราจะ ดู
ที่หนึ่ง เวกัสคาสิโนฟ้อง
บริษัท ที่พวกเขาจ้างเพื่อดำเนินการทางนิติเวช
หลังจากที่พวกเขามั่นใจการโจมตี
มีการ หยุดทำงาน Twitter ในวันนี้มา
ใน เวลาที่ ไม่ดีนัก สำหรับ บริษัท เช่นกัน
การแบ่งปันของพวกเขา ยังคงลดลงต่อเนื่อง
เช้าวันนี้เวลาต่ำสุดที่ Microsoft จะทำ
ไม่อนุญาตให้ผู้ใช้อัปเดต Windows อีกต่อไป
รุ่นที่น้อยกว่า Windows 10
ฮาร์ดแวร์รุ่นต่อไปใช่คุณได้ยิน
ฉันถูกต้องเราไม่ได้พูดถึง เรื่อง เก่า
ฮาร์ดแวร์ที่เรากำลังพูดถึง ถ้าคุณซื้อ
ฮาร์ดแวร์ใหม่ที่พวกเขากำลังจะ เป็น
ตัดการสนับสนุนติดอยู่รอบ ๆ เรา
บอกคุณ ว่าเกิดอะไรขึ้น netflix ก็คือ
อีกไม่นานจะ ปิดกั้นการเข้าถึงพร็อกซี
เนื้อหาเรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมา
หมวดหมู่ห้องข่าวห้าจุดทีวีติด
รอบ ๆ คุณมีทักษะที่บ้าคลั่ง
พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
สวัสดี Robbie เฟอร์กูสันนี่คือ ด้านบน
เรื่องราวการฟื้นตัวจากหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวี 5 ห้องในสัปดาห์นี้ ATT กำลังเคลื่อนไหว
อยู่ห่างจาก ระบบที่เป็นกรรมสิทธิ์และ
ก้าวไปสู่ การ เปิดรับ แบบ จำกัด ของ canonical
ระบบปฏิบัติการแหล่งที่มาอูบุนตู canonical
ประกาศข่าว ในโพสต์บล็อกว่า
กำลังร่วมมือกับ AT&T เพื่อจัดหา
Ubuntu OS และการสนับสนุนด้านวิศวกรรม
สำหรับ เครือข่ายคลาวด์ของผู้ให้บริการและ
แอปพลิเคชันระดับองค์กรในขณะนี้
บริษัท เปิดเผยว่าเป็น หุ้นส่วน
มีความสำคัญในการเกิดขึ้นกับ
แอพที่ใช้ Ubuntu ทั่วทั้งภายใน
และระบบภายนอกที่ AT&T ของ John
รองประธานด้านระบบคลาวด์ของ Canonical
พันธมิตรและการพัฒนาธุรกิจ
เชื่อว่าความร่วมมือกับ
ใบเสนอราคาของ AT&T เปิดโอกาสให้
สร้างสรรค์สิ่งใหม่ ๆ กับ AT&T รอบต่อไป
รุ่นของ ซอฟต์แวร์เป็นศูนย์กลาง
โซลูชั่นเครือข่ายและคลาวด์ ของ Zeno
กล่าวว่าใกล้เคียงกับหนึ่งใน นั้น
ผู้ให้บริการชั้นนำใน สหรัฐอเมริกา
จะช่วยให้ บริษัท สามารถนำมา
ความเชี่ยวชาญในสิ่งที่เป็นประโยชน์ ต่อระบบคลาวด์และเปิด
แหล่งที่ AT & T ในขณะที่ผนัง
วารสารรายงานว่า Canonical ใหม่
ความสัมพันธ์ กับ ATT สามารถทำได้จริง
อนุญาตให้ดำเนินการตามแผนเพื่อ สร้าง
Ubuntu ขับเคลื่อนสมาร์ทโฟนที่สามารถทำได้
มา พร้อมกับแอพเกรดเดสก์ท็อป
สามารถ เชื่อมต่อโทรศัพท์กับ
คีย์บอร์ดและหน้าจอแสดงผลขนาดใหญ่
ผู้ประกอบการคาสิโนที่ใช้เวกัสได้ฟ้องร้อง
บริษัท รักษาความปลอดภัย Trustwave สำหรับการดำเนินการ
ผู้ที่ถูกกล่าวหาว่าไม่เพียงพอละห้อย
การตรวจสอบทางนิติเวชที่ไม่ได้รับกุญแจ
รายละเอียดของการละเมิดเครือข่ายและอนุญาต
ขโมยบัตรเครดิตเพื่อรักษาพวกเขา
ตั้งหลักในระหว่างที่ทั้งสอง
และการสอบสวนครึ่งเดือนใน
การร้องเรียนทางกฎหมายใน ศาล รัฐบาลกลาง
ในลาสเวกัส เล่นเกมความสัมพันธ์กล่าวว่า
ว่าจ้าง Trustwave ในเดือนตุลาคม 2556 ถึง
ตรวจสอบและมีการละเมิดเครือข่าย
ที่อนุญาตให้ผู้โจมตีได้รับ
ข้อมูลบัตรเครดิตของลูกค้าใน
กลางเดือนมกราคม 2014 Trustwave ส่ง
ต้องรายงานภายใต้บัตรชำระเงิน
กฎความปลอดภัยอุตสาหกรรมในร้านค้าทั้งหมด
ผู้ที่รับบัตรเครดิตใน PCI
รายงานนิติเวช Trustwave กล่าวว่ามี
ระบุที่มาของการฝ่าฝืนข้อมูล
และมีมัลแวร์
รับผิดชอบมันอะไร
มากกว่าหนึ่งปีให้ หลังความสัมพันธ์
ถูกโจมตีโดยการละเมิดบัตรเครดิตครั้งที่สอง
ผู้ประกอบการคาสิโนที่ถูกกล่าวหาว่าเรียนรู้
จาก Trustwave บริษัท คู่แข่งนั้น
มัลแวร์ไม่เคยถูกลบอย่างสมบูรณ์
trustwave ได้กล่าวว่าการฝ่าฝืนครั้งสุดท้าย
กิจกรรมที่เกิดขึ้นใน เดือนตุลาคม 2013
Mandiant รายงาน PCI forensics ในภายหลัง โดย Mandiant
ตรงกันข้ามบอกว่ามันเกิดขึ้นอีกครั้งใน
เดือนธันวาคมของปีนั้นในขณะที่ เชื่อใจ
ในความเป็นจริงการตรวจสอบรายงาน
ยังตั้งข้อสังเกตว่า การละเมิดเกิดขึ้นใน
พื้นฐานอย่างต่อเนื่องทั้งก่อนและหลัง
Trustwave อ้างว่าการฝ่าฝืนข้อมูล
ได้รับการบรรจุอย่าง น่าเชื่อถือ
ล้มเหลวในการตรวจสอบหลายชิ้น
มัลแวร์ติดไวรัสเซิร์ฟเวอร์เครือข่ายหรือ
ใน ที่สุดการ ละเมิด ก็เป็นเช่นนั้น
ผลของผู้คนที่มีความสามารถในการเข้าถึง
เครือข่ายส่วนตัวเสมือนจริงและ
ติดตั้งซอฟต์แวร์ลับๆที่นี่เป็นคำพูด
รายงานของ Mandiant ยังได้ข้อสรุปว่า
คำแนะนำต่างๆไว้ วางใจ
ได้นำเสนอเพื่อปรับปรุงความสัมพันธ์
ความปลอดภัยของข้อมูลการเล่นเกมไม่มีจุดหมาย
การร้องเรียนที่ถูกกล่าวหาและคำพูด
ไม่ดำเนินการต่อถึงแหล่งที่มาของ
การละเมิดข้อมูลและไม่มีใครจะได้
ป้องกันผู้โจมตีจาก อีกครั้ง
การเข้าถึง ระบบข้อมูลของเกมที่เกี่ยวข้อง
เช่นผ่าน ประตูหลัง
trustwave ไม่สามารถค้นหาและ ปิด
สิ่งที่น่ากลัวนิด ๆ หน่อย ๆ
เจาะ ลึก ถึงนิติวิทยาศาสตร์บางส่วน
และปัญหาที่เกิดขึ้น ข้างหลัง
ฉากเมื่อคุณได้ยิน เกี่ยวกับข้อมูลเหล่านี้
ช่องโหว่และ บัตรเครดิตถูกขโมย
และสิ่งต่าง ๆ เช่นที่คุณ ทำไม่ได้ จริงๆ
ตระหนักดี บริษัท มีการวางไว้
ทั้งหมดในบรรทัดที่ จะบอกว่าใช่เราแก้ไขมัน
แล้วก็พบว่าจริง ๆ แล้วพวกเขา
ยังมีอีกหลายวิธีที่ฉันจะเป็นเพียงเล็กน้อย
ทำลายล้างฉันคิดว่าสำหรับ บริษัท ใด ๆ บางอย่าง
ผู้ใช้ Twitter ต้องทำโดยไม่ต้องเริ่มต้น
วันนี้หลังจากที่กระแสไฟฟ้าดับอย่างกะทันหัน
เว็บไซต์โซเชียลมีเดีย ใน สหรัฐอเมริกาและ
ยุโรปและ แคนาดาโดยบังเอิญฉัน
รู้ว่าฉันมี ปัญหารายงานเมื่อเช้านี้
ของความผิดปกติเริ่มปรากฏใน
สหรัฐอเมริกา แต่ก็ ไม่มีความชัดเจนว่า
เกิดไฟดับใน เช้าวัน นี้
บนเดสก์ท็อปและมือถือของ East Coast
เวอร์ชันของ Twitter ดูเหมือนจะเป็น
การทำงาน
แม้ว่า บริษัท จะไม่บอกว่า
พวกเขากลับมาเป็นปกติควันของ บริษัท
โฆษกหญิงก็จะไม่เปิดเผยใด ๆ
รายละเอียดเกี่ยวกับสาเหตุที่เป็นไปได้ ของ
ไฟดับปฏิเสธที่จะแสดงความคิดเห็นเกิน
ข้อความที่ทวีตของ Twitter Twitter
ซึ่งมีผู้ใช้งาน 320 ล้านคน
ทวีตว่าตระหนักถึง ปัญหาแล้ว
และพยายามแก้ไขมือถือของ Twitter
แอปทำงานบางส่วนสำหรับบางคน
ผู้ใช้ แต่การอัปเดตไทม์ไลน์และใหม่
ทวีตเป็นบุคคลที่สามเป็นระยะ ๆ
บริการต่างๆเช่น tweetdeck HootSuite
บริการเหล่านั้นก็กำลัง เผชิญหน้า
ข้อผิดพลาดขัดข้องมาที่เลวร้ายมาก
เวลาสำหรับ Twitter และผู้บริหารของ
พวกเขากำลังพยายาม โน้มน้าวให้ วอลล์สตรีท
ว่าพวกเขาสามารถสร้างรายได้ที่มากขึ้นและ
ผลกำไรในขณะที่ หุ้นของ บริษัท
ยังคง อ่อนกำลังอยู่ในระดับต่ำตลอดเวลา
ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นหุ้นได้สูญเสีย 66 เปอร์เซ็นต์ของ
ค่า ของพวกเขา ตั้งแต่ จุดที่ 52 ดอลลาร์
และแปดสิบเจ็ดเซ็นต์ใน เมษายน
การซื้อขายเช้าวันนี้หุ้นตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
ลดลงอีก 35 เซนต์เพียงแค่สิบเจ็ด
ดอลลาร์และ 59 เซ็นต์ถ้าคุณ เป็น เจ้าของ ระบบ
พร้อม โปรเซสเซอร์รุ่นที่ 6 ของ Intel
นั่นคือ โปรเซสเซอร์ skylake
และถ้าคุณใช้ Windows 7 หรือ Windows 8.1
คุณจะต้องคิด
อัปเกรดเป็น Windows 10 หรือ Linux คุณ
มีเวลา 18 เดือนในการ ทำไมโครซอฟท์
ประกาศใน วันศุกร์ว่าหลังจากเดือนกรกฎาคม
วันเกิดปีที่เจ็ดของฉันมีความสุข
วันเกิดจาก microsoft ในขณะที่พวกเขากำลัง
จะไปจริงในขณะที่พวกเขากำลังพูด
ใน วัน ที่สำคัญที่สุดเท่านั้น
การแก้ไขความปลอดภัยจะได้รับการปล่อยตัว
แพลตฟอร์มเหล่านั้น Windows 7 Windows 8.1
และการแก้ไขเหล่านั้นจะถูกสร้างขึ้นมาเท่านั้น
ใช้ได้ถ้าพวกเขาไม่เสี่ยง
ความน่าเชื่อถือหรือความเข้ากันได้ ของ windows
เจ็ด หรือแปดจุดหนึ่งในอื่น ๆ ที่ไม่ใช่
ระบบ skylake อย่างเต็มรูปแบบ
ความเข้ากันได้และการแก้ไขความปลอดภัยจะเป็น
เผยแพร่สำหรับเครื่องที่ไม่เหมือนท้องฟ้าสำหรับ
windows 7 ถึงมกราคม 16 ที่สิบสี่
และสำหรับ Windows 8.1 จนถึงวันที่ 10 มกราคม
2023 เท่าที่ไมโครซอฟท์กังวล
โปรเซสเซอร์รุ่นต่อไปจะเป็นเท่านั้น
รองรับ windows 10 ไปข้างหน้า
บริษัท กล่าวว่าการใช้งาน ล่าสุด
โปรเซสเซอร์รุ่นใหม่จะเสมอ
ต้องการรุ่นล่าสุด
ระบบและ
ดังนั้นหลอดเลือดดำนั้นจึงอนุญาตให้ ฉัน แนะนำ
คุณลินุกซ์มีอืมอคติ
สมาชิก ของสตรีมวิดีโอ
ผู้ให้บริการ Netflix จะไม่อีกต่อไป
สามารถ ใช้พร็อกซีเพื่อ ดูเนื้อหา
ไม่สามารถใช้ได้ในประเทศของตน
สมาชิกมักจะหันไปใช้สิ่งเหล่านี้
พร็อกซีหรือเซิร์ฟเวอร์ที่อำนวยความสะดวก
การเข้าถึงเนื้อหาอินเทอร์เน็ตไม่ปกติ
พร้อมใช้งานในเครื่องเพื่อดู Netflix คือ
ยอดนิยมแสดงให้เห็นว่า บริษัท กล่าวว่า
จะหนีบลงบนพร็อกซีเหล่านี้หรือ
เลิกบล็อกในไม่กี่ สัปดาห์มันก็ไม่ใช่ทั้งหมด
ข่าวร้ายแม้ว่า Netflix จะเป็นรอง
ประธาน การส่งมอบเนื้อหา
สถาปัตยกรรมเขียนไว้ในบล็อกของพวกเขาว่า
เป้าหมายคือ การให้เนื้อหา
ในประเทศมากกว่าผู้ใช้
จำเป็นต้องใช้พร็อกซีของบุคคลที่สาม
ประกาศจะมาในอีกหนึ่งสัปดาห์หลังจากนั้น
Netflix ถ่ายทอดสด ใน กว่า 130
ประเทศครอบคลุมเกือบทั้งหมด
โลกยกเว้น China Netflix บอกว่าไม่
การแสดงทั้งหมดจะพร้อมใช้งาน
ทันทีให้กับสมาชิกในบาง
ประเทศ แต่มันก็ทำงานต่อ
การแก้ไขที่อย่างไรก็ตามไม่มีคำ
ยังเกี่ยวกับความตั้งใจที่จะนำไม่ใช่
การเขียนโปรแกรม Netflix เช่นบล็อกบัสเตอร์
ภาพยนตร์ไปยังประเทศอื่น ๆ เป็น Netflix
โฆษกบอกกับ รอยเตอร์ในท้ายที่สุดนี้
เป็นคำพูดจุดมุ่งหมายคือการให้
บริการทั่วโลกที่ มีมากขึ้น
คล้ายกับไม่ใช้ VPN หรือพร็อกซี่
เพื่อ ข้ามพรมแดนไปสู่การละเมิดอย่างแท้จริง
ข้อกำหนดในการใช้งานของ Netflix เนื่องจาก
ข้อ จำกัด สิทธิ์การใช้งานในรายการทีวีและ
ภาพยนตร์ลงมา เพื่อลิขสิทธิ์ไม่ได้
อินเดียไนจีเรียรัสเซียและซาอุดิอาระเบีย
อยู่ใน 130 ประเทศที่
บริการเปิดตัว ใหญ่ เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
ขอบคุณสัปดาห์นี้เพื่อ Roy Roy W แนช และ
ชุมชนผู้ชมของเราเฮ้ถ้าคุณ
มีเรื่องราวที่คุณต้องการส่ง ถึง
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีถ้าคุณต้องการ
ได้ยินชื่อของคุณบนอากาศโปรดส่งอีเมล
เราห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Robbie
เฟอร์กูสันว้าวนั่นช่างน่าอัศจรรย์นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี ฉันหมายถึง ไม่ได้
อ่าน แต่
โอ้โหวิเศษของโทรทัศน์ฉันอยู่ที่นี่
ฉันอยู่ที่นั่นตอนนี้ทุกที่
ยินดีต้อนรับสู่ หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงเป็นตอนที่ 435 ยากที่จะ
เชื่อว่าเราอยู่ที่นี่ยินดีต้อนรับสู่สตูดิโอ ดี
Shelly de Silva สวัสดีร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ใช่ยินดีที่ได้พบคุณเช่นเคยฉันอยู่ที่นี่
ทุก สัปดาห์และมีความสุขเสมอที่ฉันต้องการ
เพื่อเตือนให้คุณเฮ้ถึงเวลาที่ต้องแสดงให้คุณแล้ว
รัก ทีวี หมวด 5 ถ้าคุณต้องการ
Dini drone หรือ 2 ฉันอยากจะส่งคุณสองคน
ของที่นี่เราไปดูตาของคุณ ฉัน
ไม่มี ผู้ชายกล้องจับมือของคุณ
ในระดับสายตาของคุณโอ้เหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ เป็นเรื่องสนุกที่จะไม่เกิดขึ้น
เข้าไปมากเกินไป แต่เราต้องการให้
ออกไปสองสิ่งนี้กับคนคนเดียวกัน
เรากำลังวาดเราต้องการหนึ่งร้อย
ผู้คนที่ให้ การสนับสนุนพวกเราในทางที่ดี
ราคาเท่าไหร่ ถ้าส่ง 25 เซ็นต์
ขั้นต่ำสิ่งที่ใช่ฉันหมายถึง เริ่มต้นเกี่ยวกับ
ไตรมาสใช่ แล้วคุณจะ
มีสิทธิ์ได้รับ 25 เซนต์ในตอนถ้า
หมวด 5 ทีวีและเครือข่ายรายการของเรา
มีค่าที่ให้คุณโปรดมุ่งไปที่
เพื่อ patreon.com หมวดหมู่ 5 มันเป็นเรื่องจริง
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการสนับสนุนหมวดหมู่ 5
เครือข่ายไม่เพียง แต่การแสดงของเรา แต่อย่างอื่น
แสดง ทุกสิ่งทุกอย่างที่เรา
ทำและเงินนั้นจะเข้าสู่โดยตรง
ช่วยให้เราจ่ายค่าใช้จ่ายเก็บสิ่งต่าง ๆ
การไปและเพื่อ ทำให้เราแข็งแกร่งเช่นกัน
ตามที่เราวางแผนจะอัพเกรดและบางส่วน
คุณอาจสังเกตเห็นแล้วว่ามี
ได้รับการอัพเกรดในสัปดาห์นี้และมัน
ยังไม่ได้รับอันตรายโดยไม่ เป็นไรดังนั้นเราจึง
ตอนนี้บน Windows 10 ตรงนี้และ Windows
จำเป็นต้องมี Windows สำหรับการ ออกอากาศที่กล่าว
เราใช้ Wirecast และคุณสามารถตรวจสอบได้
a cap ห้า dot TV / Wirecast สุดยอด
ซอฟต์แวร์ใช้งานได้ดี ฉันไม่สามารถแสดงได้
เพราะและฉันจะ แต่ Windows 10 จะไม่
ขอผม แสดงหน้าจอนั้นและเรามีหนึ่งอัน
ของกล้องของเราไม่ทำงานบน Windows 10
ขนาดใหญ่และเราพยายามที่ จะคิด
ว่าทำไมมีการส่งเสียงนี้
ในเสียง และคุณรู้ว่านั่น
พวกคุณบางคนน่ารำคาญและพวกเราก็เคย
ทำงานเกี่ยวกับเรื่อง นั้นดังนั้นฉันหวัง ว่า
อัพเกรด windows 10 จะช่วยแก้ปัญหา
แก้ปัญหานั้นและน่าเสียดายที่มันไม่ได้
ดังนั้นเราจะ พยายามต่อไป
ตอนนี้ถ้าคุณสังเกตเห็นว่าคืนนี้
บางทีมันอาจจะ ดีกว่า
เพราะสิ่งที่ฉันทำอยู่ระหว่าง
กลุ่มที่ฉันหยุดและ
รีสตาร์ทเครื่องบันทึกและหวัง ว่า
ที่จะ สร้างความแตกต่างดังนั้น
เราจะดูตามความเป็นจริงดังนั้นหวังว่า
ที่สร้างความแตกต่างและอาจจะ
นั่นเป็นวิธีที่ฉันต้องทำฉันสบายดี
เชลลีย์นั้นเราเป็นสมาชิกของเราอย่างไร
เป็นสมาชิกของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตเราแมว ห้าทีวี ของเรา
/ IA ขอบคุณ เปลือกดังนั้นเราจะ ไป
ใช้เวลาดูที่ GIMP ใช่ GNU
การจัดการภาพเพื่อ ความรักของเราฟรี
ซอฟแวร์ที่เรารัก มันที่นี่ในหมวด 5
TV ฉันจะเอามันมาใช้
ระบบของฉันอยู่ภายใต้ กราฟิก GNU image
โปรแกรมการจัดการไม่ใช่ Linux
ดูเป็นระเบียบที่คุณสังเกตเห็น
ที่ไม่มี cruft พวงทั้งหมด
คุณไม่เห็นสิ่ง ทั้งหมด
Creed cruft นั้นเหมือนกับ bloat พิเศษโอ้งั้น
มันเหมือนกับว่ามี ซอฟต์แวร์ของฉันให้
ซอฟต์แวร์ที่ถูกต้องฉันไม่ต้องการทั้งหมด
ถอนการติดตั้งและสิ่งที่พิเศษเช่นนั้น
เราพูดถึง Zorin OS
และใช่คุณสามารถเรียกใช้การกระจาย
Linux เป็นระเบียบมากขึ้นฉันไม่ได้ทำงาน
Zorin OS ยังอยู่ในเครื่องนี้นี่คือ พีซี
ให้อภัยฉันนี่คือจุดเมื่อ X แต่มัน
รุ่นเก่าและและฉันก็ยัง
รุ่นเก่านั้นเป็นแบบนี้เพราะ
มันเป็นคอมพ์แล้วและฉันกับฉันก็เป็นแบบนั้น
บอกเป็นนัย แต่ฉันมีทั้งหมดเหล่านี้
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ และทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
สำหรับ เราเพราะเราเดาว่าเรามี
เกิดขึ้นมากมายที่เรา ต้องการใช่ฉันทำจริง
ไปแบบนี้ฉันหมายความว่า ฉันได้สัมภาษณ์
ในหนึ่งมีข่าวในหน้าจอเดียว
และฉันสามารถ ทำเช่นนั้นได้
สิ่งที่เพิ่มผลผลิต แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ที่พวก คุณตอนนี้ที่คุณ
ดู นี้บนหน้าจอแบนขนาด 55 นิ้ว
และคุณก็เป็นเหมือนทุกสิ่งที่ยิ่งใหญ่
หัวของบ๊อบบี้เหมือนสูงสามฟุต 55
นิ้ว
แต่นี่คือสิ่งที่เรานำมาบางครั้ง
ขึ้นข้อความหรือบางสิ่งบางอย่าง ใช่ขั้ว
หน้าต่างและมีคนกำลังดูสิ่งนี้อยู่
โทรศัพท์สมาร์ทโฟนของพวกเขาพวกเราเลย
ต้องคิดเกี่ยวกับ สิ่งนั้น
ที่ compiz ช่วยให้เราทำถูกต้อง
เกาะใช่แล้วคุณรู้มั้ยว่า ฉันกำลังบูม
ดังนั้นนั่นเป็นหนึ่ง ในเหตุผลสำคัญว่าทำไม
compiz เป็นสิ่งสำคัญสำหรับเราดังนั้น ฉัน จึง เป็น
ยินดี ที่ได้ยินว่า Zorin OS มีสิ่งนั้น
ยังคงไม่ได้รับนอกเส้นทาง แต่ ก็โอเค
กราฟิกอุปกรณ์เสริมภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการตอนนี้เราเราเสมอ
ได้รับคำถามที่ดีมากมายและฉันรัก
คำถามที่คุณส่งถึงเราและ
มันช่วยให้เราเข้าใจว่าคุณรู้อะไร
สิ่งที่เป็นของเรา
ผู้ชมจะผ่านและสิ่งที่เป็น
คุณพบและเราได้แสดง
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU สำหรับ
ตอนนี้ เป็นสัปดาห์ที่เก้าและผ่านไปแล้ว
เส้นทางของ สิ่งนั้น
ที่ ฉันไม่ได้คิดอย่างนั้น เพราะฉัน
ลืม ฉันไม่เป็นไรฉันใช้สิ่งนี้
เป็นเวลาหลายปีและฉันลืมไปว่าเมื่อฉันเป็นครั้งแรก
เข้าใจแล้วฉันคลิกสิ่งที่ผิดใช่แล้ว
ใช่คุณ รู้ว่าคุณคุ้นเคยกับ
โปรแกรม windows ที่ ฉันต้องการ
ปิด GIMP แต่มันคือทั้งหมดนี้
หน้าต่างที่แตกต่างกันก็โอเคฉันเลยไม่สว่าง
ในทางของฉัน คิดดังนั้นสิ่งที่
ด้านซ้ายมี X ฉันน่าจะเป็น
คลิกที่ ขลิบ ดี ไม่ได้ปิดเพียง
แถบเครื่องมือนั้นทำหรือถ้าฉันคลิก
X ในอันนี้โอ้ตอนนี้แปลกแถบเครื่องมือของฉันไป
จากนั้น ฉัน คลิกมันและตอนนี้ฉัน
เพิ่งทิ้งไว้กับผืนผ้าใบเล็ก ๆ ที่โง่เขลา
และฉันไม่สามารถทำ อะไรกับมันได้อย่างนี้
คือเคล็ดลับของโปรแกรมจัดการรูปภาพ GNU
เคล็ดลับการมองหมายเลขสัปดาห์ที่เก้าคืนนี้เรา
กำลังมองหาการ เดินทาง GIMP ในสัปดาห์นี้
เก้า และคืนนี้เรากำลังดู
ส่วนต่อประสานผู้ใช้หากคุณมี ตัวคุณเอง
คุณอาจติดอยู่ในร่องแบบนี้
จะหายไปคุณอาจพบว่าเฮ้ถ้าฉัน
คลิกขวาฉันได้ทุกสิ่งกลับคืน
แต่มัน ทำให้เราสับสนเล็กน้อย
สามารถทำได้คือดูภายใต้ windows และมี
สองสิ่งที่คุณต้องการที่จะมองในตอนแรก
จาก เอกสารที่ เพิ่งปิด ไปทั้งหมดกำลังจะไป
แสดงให้คุณเห็นว่าคุณ อาจจะเพียงแค่
กดปุ่มเพียงไม่กี่ นาทีที่ผ่านมา โดยไม่ได้ตั้งใจ
โอ้ดังนั้นมันจึงมีประโยชน์มันเป็นเหมือน
เมมโมรีบาร์เล็ก ๆ และมันเป็นของมัน
อย่าง undo oh oh ฉันบังเอิญไปโดน
เสื้อผ้าดังนั้นฉันสามารถคลิก ที่ใต้
เมื่อไม่นานมานี้ได้มีการปิดท่าเรือ
นำกลับมาดีมันนำกลับมาหนึ่งในนั้น
แผงของฉันที่ ดีมากเสียชีวิตใช่
ดังนั้นเจ๋ง ฉันยังไม่ได้ ตอนนี้
เลเยอร์ดังนั้นฉันยังไม่มี ของฉัน
แถบเครื่องมือกล่องเครื่องมือของฉันดังนั้นไปกันเถอะ
windows แล้วถ้าเราไปเทียบท่า
บทสนทนาที่คุณจะเห็นต่าง ๆ
สิ่งที่มีอยู่ที่นี่จาก
เลเยอร์สองช่องสองเส้นทาง ทั้งหมด
สี รัสเซียชอบถ้าคุณ ต้องการคุณ
รู้แปรงของคุณ daya เช่นโอ้มัน
เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้อยู่แล้ว แต่สิ่งที่เรา
ต้องการจริงๆคือแถบเครื่องมือนั้นกลับมาอยู่ตรงไหน
Robbie ชี้ให้คุณเห็นเมื่อเราต้องการ
ใช้ปะรำมันเป็นแถบเครื่องมืออะไร
เกิดขึ้นเมื่อคุณปิดมันตอนนี้คุณ
ยุ่งเหยิง ไม่เป็นไรดังนั้น ฉันจะไป
windows จากนั้น ฉันสามารถไปที่กล่องเครื่องมือใหม่
และด้วยกล่องเครื่องมือใหม่ของฉันโอ้ที่ดู
ดูบ้าสิ่งที่เราพบคือถ้าคุณ
คว้าด้านใด ด้านหนึ่งคุณสามารถลากมัน
และปรับขนาดถั่วเด็กเลวตัวนี้บ้าฉัน
หมายถึงสวยสวยปรับแต่งและอื่น ๆ
จากนั้นฉันวางตำแหน่งมันว้าวนั่นเป็นเรื่องจริง
บทสนทนาที่สูงเรามาดูกันดีกว่า
ไปได้ แล้วตอนนี้ทุกอย่างสามารถเชื่อมต่อได้
ถ้า ฉันคลิกขวาตอนนี้และไปที่หน้าต่าง
ตัวเลือกเครื่องมือการสนทนาที่เชื่อมต่อได้แล้วตอนนี้ ฉัน
รับหน้าต่างตัวเลือกเครื่องมือโอ้นั่นคือ
ก่อนที่จะมีมันก็เป็น แต่ผมอยากให้มันเป็น
ส่วนหนึ่งของกล่องเครื่องมือของฉัน ก็โอเคคุณจะเห็น
ถ้าฉันลากมันเป็น เพียงแค่มันเป็นของตัวเอง
หน้าต่างฉันสามารถย้ายไป รอบ ๆ หน้าจอ
แต่ ถ้าฉันคว้าแท็บชนิดจริง
กำลังมองหาที่นี่ที่ซึ่งมันบอกว่าเครื่องมือ
ตัวเลือกและลาก บิตนั้นตอนนี้ฉัน
จริง ๆ แล้วลากเครื่องมือเป็นแท่นวาง
การสนทนาและ ฉันสามารถวาง ไว้ที่นั่นฉันสามารถ
วางที่นี่ทุกที่ที่ มี
พื้นที่ท่าเรือฉันสามารถวางไว้ที่นั่น
ปกติ ฉันจะตั้งค่าของฉันได้อย่างไร
หรือฉันอาจมีอัน นี้ทางซ้าย
และอันนี้อยู่ทางขวานั่น
ตามแบบฉบับของฉันมากกว่าเพราะฉันใจดีอีกครั้ง
คิดในแง่ที่เป็นเส้นตรง ฉันไม่รู้
ถ้าเป็นปีของการ ใช้ Photoshop
ที่ทำให้ฉันใส่ชั้นใน
ด้านขวามือ เธอสองชั้น
ถูกต้องแล้วใช่ และเครื่องมืออยู่บนของฉัน
ทิ้งไว้จึง เป็น Photoshop
ความคิดไม่ได้และนี่คือ ของฉัน
กล่องเครื่องมือเลเยอร์นี้ เป็นผืนผ้าใบของฉันและ
นี่คือเครื่องมือของฉันดังนั้นตอนนี้คุณสามารถ เห็นได้
ฉันได้เพิ่มตัวเลือกเครื่องมือแล้วตอนนี้
ทุกอย่างที่ฉันต้องการ ถ้าฉัน
คลิกที่เครื่องหมายของฉัน ii ตอนนี้ฉันมี
ตัวเลือกสำหรับ ปะรำและมันช่วยให้ฉันทำ
ทั้งหมดที่เล่นรอบมองผ่าน
บทสนทนาที่เชื่อมต่อได้ของคุณและดูว่า
คนที่คุณชอบคนที่คุณชอบ
มีให้ คุณและมันเสมอ
ไม่ว่าจะเป็นประโยชน์เมื่อคุณเรียนรู้
ทำอย่างไรและแน่นอน ถ้าคุณ
ปิดบางสิ่งบางอย่างโดยไม่ได้ตั้งใจ มันดี
เพื่อให้ สามารถเปิดใหม่อีกครั้งใช่แล้วดังนั้น
ผู้ ใช้ Windows หรือ Mac ที่เข้ามาใช้งาน
เราและบอกว่า ฉันคุ้นเคยกับ photoshop ฉันมาก
ไม่สามารถ เอาชนะความจริงที่ว่าสิ่งนี้
มันเป็นหน้าต่างที่แตกต่างกันสามอย่าง
แค่บอกว่า มันใช้งานได้ยอดเยี่ยมเมื่อคุณ
มีหลายจอภาพหลายจอภาพ
ดังนั้นที่สำนักงานของฉันเช่นเมื่อฉันมี
gimp up ฉันมีผ้าใบของฉันคนนี้ขึ้น
เต็มหน้าจอ เมื่อฉันมีสามเดือน
ฉันมีสาม จอภาพดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ที่จริงแล้วคือฉันเอาสองสิ่งนี้มารวมกัน
และฉันย้ายพวกเขาไปยังจอภาพนั่นคือ
ทางขวาของฉันดังนั้น เครื่องมือทั้งหมดของฉันทั้งหมดของฉัน
เลเยอร์อยู่ตรง นี้ในขณะที่ผืนผ้าใบของฉัน
ต่อหน้าฉัน และนั่นก็คือ
เป็น สภาพแวดล้อมการผลิตที่ดี จริงๆ
สำหรับฉันและทำงาน ใช่แล้วและมัน
ทำให้หน้าจออสังหาริมทรัพย์ส่วนใหญ่แก่ฉัน
ทำงานกับ ผืนผ้าใบของฉันซึ่งก็คือ
สิ่งสำคัญสำหรับฉันถ้าหน้าจออสังหาริมทรัพย์
ไม่ได้เป็นเรื่องใหญ่ สำหรับคุณและ
คุณสนใจเฮ้ฉันจริงๆ
ต้องการ Photoshop นั้นรู้สึกเพราะฉัน
เพิ่งคุ้นเคยกับมันบางทีคุณอาจจะ
การเปลี่ยนแปลงบางทีคุณจะได้รับ
ถึงจุดที่คุณสามารถ ใช้หลาย ๆ
windows แต่ตอนนี้คุณต้องการลอง
บางสิ่งที่คุ้นเคยเล็กน้อย
ถึงคุณ
มีโหมดหน้าต่างเดียวและถ้าเรา
ไปที่ windows คุณจะเห็นหน้าต่างเดียว
โหมดเป็นตัวเลือกดูสิ่งที่เกิดขึ้น
ทันทีเมื่อ ฉันคลิกที่ koplow นี้
บูมภาพอิมเมจของ GNU
โปรแกรมการจัดการดูมากขึ้น
เช่นพูด Photoshop ได้ถ้าฉันเพิ่ม
ที่นี่ผ้าใบของฉันอยู่ ตรงกลางกันเถอะ
สร้าง ไฟล์ใหม่ เพื่อให้มันทำ
เห็นได้ชัดว่าฉันมี
ผืนผ้าใบนี่คือเลเยอร์ของฉัน
ด้านขวาและนี่คือของฉัน
เครื่องมือและตัวเลือกเครื่องมือของฉันแตกต่างกันไป Photoshop
ii-if Photoshop e เป็นคำกริยาที่เราจะทำ
มันเป็นคำกริยามันเป็นคำกริยาตอนนี้ผู้คนจำนวนมากขึ้น
ผู้ใช้ผู้วาดภาพประกอบทุกอย่างจึงเป็นเช่นนั้น
ไปข้างหลังใช่มั้ยเฮ้คุณทำได้
รับกระจกหรือคุณสามารถย้ายสิ่งต่าง ๆ
ก่อนหน้านี้ที่ฉันจะรู้สึกมาก
เน้นคุณทำงานในเวกเตอร์ใช่ใช่
เวลาส่วนใหญ่ นั้นยอดเยี่ยม
นี่ มัน แตกต่างและเหมือน Photoshop
GIMP คือใช่มันเป็นพิกเซลหรือแรสเตอร์ฉัน
เดาว่ามันถูกเรียกเช่นนั้นเมื่อคุณวาด
สิ่งที่คุณวาดราวกับว่าคุณเป็น
วาดด้วยแปรงเมื่อเทียบกับ
เวกเตอร์ที่ซึ่งมันเป็นสิ่ง ที่ฉันเข้า
ใช่ทุกขนาดที่คุณต้องการใช่ยัง
เป็นคริสมาสต์เดียวกันกับ ที่เมื่อ คุณ
การทำงาน กับแรสเตอร์คือถ้าคุณมี
ภาพ นั้นใหญ่และ คุณระเบิด
ที่นี่คือที่ที่คุณจะได้รับ
pixilation แต่ถ้าคุณไม่เปลี่ยน
dpi จากนั้นยังคงอยู่แม้ว่าจะยังอยู่
จะยืดพิกเซลตราบใดที่คุณ
สร้างร้อยใช่แล้ว แต่ถ้า คุณ
กำลัง ทำงานกับ 150 dpi จุดต่อนิ้ว
แล้วคุณเปลี่ยนเป็น 300 และ
ยืดมันยังคงเป็นพิกเซลมาก
ไม่ดี แต่ความ แตกต่างที่แท้จริงคือ
เวกเตอร์คือฉันเดาว่างานศิลปะกับแรสเตอร์
gimp Photoshop ภาพถ่ายของเราน่าจะ เป็น
คำพูดที่ถูกต้องใช่ถ้าคุณใช่ ฉัน
เดาว่าเหมือนสิ่งที่ คุณจะสร้าง
ในไฟล์เวกเตอร์โลโก้โลโก้ดังนั้น
กราฟิกใช่งานศิลปะดังนั้นฉันทำ มาก
เราเรียกการไล่เฉดสีที่ฉันคิดว่าเราทำ
ที่นี่ครั้งเดียวคุณมีการไล่ระดับสีใช่
ดังนั้น เปลี่ยนจากสีหนึ่งเป็นสีเรียบ
สีอื่นที่คุณสามารถทำได้ ในเวกเตอร์
ดังนั้นถ้าคุณ สนใจ เวกเตอร์
งานศิลปะกว่าผลิตภัณฑ์อื่นที่คุณ
อาจดู เป็น inkscape ซึ่งเป็น
รุ่นฟรีในขณะนี้ดังนั้นเราจึง GIMP เป็นฟรี
รุ่นที่บอกว่า Photoshop หรือฟรี
ทางเลือกฉันควรจะ บอกว่า inkscape เป็น
ทางเลือกฟรีสิ่งที่โปรแกรม
ที่คุณใช้งาน Adobe Illustrator
adobe illustrator คล้ายกันมากใน
ฟังก์ชั่นของมันเป็นอย่างนั้น
Express มาใน สิ่งเดียวกันใช่แล้ว
ผู้วาดภาพประกอบ แต่เป็นเกมเชิงพาณิชย์
แอปพลิเคชัน inkscape inkscape ใช่
ตรวจสอบ ว่า แต่ ส่วนใหญ่มีคุณ
มีเท่าที่คน พิการไปเราได้
มีโหมดหน้าต่างเดียวและ เรา
กู้คืนแถบเครื่องมือของเรานั่นคือ
ปิดโดยไม่ตั้งใจและ สามารถ
เกิดขึ้นกับคุณแน่นอนฉันหวังว่า
ที่ช่วยให้คุณออกมาคืนนี้ดังนั้นนี่คือ
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงและโปรด ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
ทริปเปิลดับเบิ้ลหมวดหมู่ห้าดอททีวีถ้าคุณ
มีอุปกรณ์ Roku ให้แน่ใจว่า คุณมีของเรา
ช่องเป็นเครือข่ายโทรทัศน์ประเภทที่ 5
และนั่นจะ ทำให้คุณไม่ใช่แค่หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวี แต่ชุดทั้งหมดของเรา
แสดงว่าคุณต้องการ ทำความคุ้นเคยกับ
สิ่งที่แสดงเรากำลังเสนอสิ่งที่แสดง
กำลังจะมาคุณ สามารถรู้ได้ง่าย
วิธีที่ง่ายที่สุดคือ ไปที่ patreon patreon
com เพราะเรามีรายการทั้งหมด
จากรายการของเราพร้อมคำอธิบาย เพื่อให้
คุณสามารถเข้าใจว่าเราคืออะไร
การนำเสนอจริงของเรา
เครือข่ายและบางคนจะ เป็น
แปลกใจ ที่โอ้มันไม่ใช่แค่หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีอีกต่อไปใช่แล้วที่เราเคยไป
ทำงานอย่างหนักเพื่อพัฒนาสิ่งนี้ในฤดูกาลที่ 9
เป็นที่ที่มันอยู่ในฤดูกาลที่แปดคือ
เวลาของการเติบโตเล็กน้อยสำหรับเราที่จะย้าย
เข้าไปใน studio d แล้วนำยาของพวกเขา
แสดงการทดลองกับสิ่งต่าง ๆ ที่นี่และ
มี และเรียนรู้สิ่งที่ทำงานอะไร
ไม่สามารถทำงานได้อย่างดีและที่ดีใช่
ถามใช่จากห้องแชทของคุณ
หน้าจอเป็นสีดำฉันไม่รู้
เรามี กระป๋องให้คุณเพราะคุณรู้วิธี
คุณสามารถอินเทอร์เฟซของคุณในแบบที่คุณ
ต้องการให้ คุณ สามารถ รับเครื่องมือแต่ละรายการได้
เครื่องมือที่นั่นคุณหมายถึงว่า ฉัน สามารถ
เลือกหนึ่งอย่างที่ ไม่ชอบถ้าคุณสามารถทำได้
ออกถ้าคุณไม่ต้องการ มันโอ้ชอบลบ
ทัวร์ว้าวฉันไม่คิด อย่างนั้น
จะเป็นสิ่งที่น่าสนใจเพื่อให้สามารถ
ฉันคิด ว่าแถบเครื่องมือเป็นแบบไหน
ของที่ตั้งไว้ล่วงหน้า แต่ฉันอาจผิด
อาจเป็นสิ่งที่ สามารถแก้ไขได้
ในแบบที่ฉัน ไม่คุ้นเคยและ
และบางคนในห้องแชทหรืออาจจะ
หนึ่งในผู้ชมของเราสามารถโพสต์หากคุณ
ดูนี้ใน youtube อาจโพสต์
ในความคิดเห็นด้านล่างหากคุณรู้ว่า
วิธีที่ จะทำอย่างนั้นฉันรู้สึกเหมือนมี
รายการที่ฉันเห็นฉันรู้ว่าหูและฉัน
สามารถเปิดและปิดแถบ X ที่แตกต่างกันหรือ
ใช่ขนาดของฉันฉันจำไม่ได้ว่าอยู่ที่ไหน
ฉันจะพบว่านั่นเป็น เพียงเพราะ
ฉันไม่เคยคิดเฮ้ฉัน ควรกำจัด
ของแถบยางลบของฉันหรือใช่ ฉันต้องการ
มีชุดเต็มใช่ที่
คำถามที่น่าสนใจ ฉันชอบที่จะได้ยินว่า
ถ้า ชุมชน มีคำตอบที่ดีกว่า
กว่าที่ฉันคิดดังนั้นมีคำตอบของ Robbie
บ๊อบบี้ไม่ทราบว่าเขา ไม่รู้
ทุกสิ่ง ตราบใดที่คุณรู้ว่าฉัน
ไม่เห็น แต่ฉันกำลังดูอยู่
เห็นได้ชัดว่า เรา ผิดจุดที่ผิด
คำถามอื่น ๆ ในขณะที่เรายังมี
แค่เสี้ยววินาทีก่อนถึงจุดจบ
ของ รายการเพราะ ฉันชอบที่จะช่วยคุณ
ถ้าฉันสามารถและคุณจะได้รับเป็นของเรา
ห้องแชทและเมื่อ Shelly กำลังมองหา
ตรง นี้เธอมีห้องแชท
ขึ้นบน IRC ที่ดีและ โรงเรียนเก่า
irc.freenode.net และห้องสนทนาของเราคือ
ประเภทที่ 5 หรือถ้าคุณไม่มี IRC
ลูกค้าที่คุณไม่คุ้นเคยหรือ
คุณแค่อยาก ไปให้ได้อย่างรวดเร็วจริง ๆ
ไปที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวี / แชทนั่น
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี / แชทที่จะ
นำ คุณเข้าสู่เว็บแชทโดยตรง
แอปพลิเคชันหาก คุณต้องการใช้
แอปพลิเคชัน IRC และคุณก็ไม่เหมือนกัน
แน่ใจวิธีการตั้งค่า
ทำสิ่งเดียวกันยกเว้นเพิ่ม dot PHP ลงใน
สิ้นสุดดังนั้นหมวด 5 ทีวี / แชท dot PHP
ที่ให้คำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการ
ตั้งค่าใน พิดจิ้นวิธีการเข้าถึงของเรา
ห้องแชทผ่านบุคคลที่สาม
แอพพลิเคชั่นที่ดีมาก ๆ
สิทธิทั้งหมดเพิ่งโพสต์ นั้นโอ้
ขอบคุณที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเสียงเชียร์ของเธอ
ดี นั่นคือตลอดเวลาที่เรามี
คืนนี้มันมักจะบินโดยเรามีจำนวนมาก
ของความสนุกและมันช่าง เป็นความสุข
มีเมืองของเราที่นี่ใช่ที่ยอดเยี่ยม
เกี่ยวกับ Zorin OS จริงๆเป็นเกียรติที่ มี
เขาเข้าร่วมกับเราและพูดคุยเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ของพวกเขา
ลองดูสิฉันเรียก มันว่าผลิตภัณฑ์
ค่อนข้างเป็นเพราะฉันหมายความว่าพวกเขากำลังทำ
รุ่นเชิงพาณิชย์ แต่และดังนั้นฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณสนับสนุนสิ่งที่พวกเขากำลัง
ทำอย่างที่คุณบอกว่ามันเหมือน 10
ยูโรใช่สำหรับ ธุรกิจที่ จะ ไม่ ได้รับ
นั่นคือสุดยอด โอ้ธุรกิจหนึ่ง
น้อยกว่า ดังนั้นฉันจึงเป็นคนกำหนด
และอาจเป็นเพราะฉันให้ฟรี
เนื้อหาด้วยเครือข่ายการแสดงฟรีและของเรา
และเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันขอบริจาค
เพราะมันคือสิ่งที่ช่วยชำระค่าใช้จ่ายได้
ถ้าคุณรัก Zorin OS และมันเป็นอะไรบางอย่าง
กำลังจะช่วยให้คุณช่วยให้ผู้คนได้รับ
บน linux ใช่แล้วอาจจะพิจารณา
รับรุ่นที่ดีที่สุดที่เป็น
วิธีที่ คุณ สามารถบริจาคและ ฉันคิดว่า
ที่เป็นรูปแบบที่ไม่ซ้ำกันสำหรับพวกเขาดูเหมือน
ผู้ชายที่ดีเช่นกันพวกเขาและคุณค่า
การเพิ่มคุณสมบัติใหม่คุณสมบัติโบนัสพิเศษ
ถ้าคุณจ่ายเพียงเล็กน้อยฉันก็จะคิด
นั่นเป็นข้อได้เปรียบและช่วยพวกเขาออก
ใช่แล้วขอบคุณ ทุกคนและ
ขอบคุณ เชลลีย์ที่มาที่นี่โอ้
สนุกใช่ดีที่ ได้มาอยู่ที่นี่เราช่วยคุณ
ขอโทษทีถ้า เราช่วยคุณออกไป
ในอดีตหรือในวันนี้แสดงให้เห็นถึงความรู้สึกอิสระที่จะนำ
สิ่งที่อยู่ในโถปลายของเราช่วยเราออก
ขอบคุณมากที่ทุกอย่างถูกต้องดูแล
ทุกคนโอ้และก่อนที่ฉันจะจบฉัน
อยาก จะจำเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันบอกว่าฉัน
กำลังจะดูที่พายที่เราไม่ได้
ไปถึงคืนนี้ชัดเจนว่า Zorin OS เป็น
รุ่นที่น่าประหลาดใจยกระดับออกไปโอ้ที่เราได้รับ
เพื่อให้ พวกเขาออกมาแสดงว่าเป็นอะไร
ที่เกิดขึ้น ฉันตั้งใจจะกลับไปที่
ดังนั้นหากคุณ สนใจที่ จะ เรียนรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ PI ที่เรากำลังจะ เป็น
รับ กลับในการติดตามด้วย
ดังนั้นเราจะคุยกับคุณ สัปดาห์หน้าอย่างดี
คืนหวังว่าคุณจะสนุกกับการแสดง
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคารเวลา
19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้
ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การระบุแหล่งที่มา 2.5 แคนาดา จะพบคุณอีก
เวลาขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
