ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 435 ສໍາລັບ tuesday 19 ໄດ້
ຂອງ ເດືອນມັງກອນ 2016 ງາມທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ robi
ເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
tonight so mad folks skills up in the
ຄະນະສຽງດີກວ່ານີ້ ຖ້າຂ້ອຍປະເພດ
stretch over here say hello to Shelly hi
ດີທີ່ຈະກັບມາ mangafox 70 ແມ່ນຍັງຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ studio ແລະ ນາງພຽງແຕ່ຮັກສາ
ແຖບໃນຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໃຫ້ຄວາມໂສກເສົ້າໃດໆທີ່ທ່ານເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການຕ້ອງ ເອົາໃຈໃສ່
ຕີນ ຂອງພວກເຮົາ ລົງ ພວກເຮົາແລ້ວ ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ດີທຸກຄໍາຖາມນາງ ມາຮອດ ນີ້ hmm
hey shel ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ມາເຖິງດີ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊົມເຊີຍ 20 ປີຂອງການ
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ໂດຍ
ການສືບຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ 20 ອາທິດຂອງປາຍ GIMP
ຊຸດແລະຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ການໂຕ້ຕອບໃຫ້ ໄປທີ່ນັ້ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ມາກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາ ການ ແຈກແຈງ linux ເພື່ອຊ່ວຍ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານໂດຍນໍາໃຊ້ຫມູ່ເພື່ອນ ເຮັດໃຫ້
ປ່ຽນແປງແລະພວກເຮົາ ອາດຈະມີຄົນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການຕິດຢູ່ແລະຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາເຖິງໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫ້ອງຂ່າວໃນຕອນກາງຄືນ AT & T ແມ່ນເຄື່ອນຍ້າຍ
ອອກຈາກລະບົບສິດທິແລະ
ກ້າວໄປສູ່ ການເປີດກວ້າງຂອງ ຄລາສສິກ ຈໍາກັດ
ລະບົບແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ທີ່ມີຄວາມສາມາດໃນການພັດທະນາ
ຜູ້ປະກອບການຄາສິໂນໄດ້ກ່າວຫາບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
ເຊື່ອຫມັ້ນໃນການດໍາເນີນການທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈ
ການສືບສວນດ້ານກົດຫມາຍບໍ່ພຽງພໍ
ການລຸດຜ່ອນຂອງ Twitter ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ມາຢູ່ທີ່
ເວລາທີ່ບໍ່ດີ pretty ເພາະວ່າຮຸ້ນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ສືບຕໍ່ຫຼຸດລົງພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍກວ່ານັ້ນກ່ຽວກັບ Microsoft ນັ້ນ
ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ປັບປຸງ Windows ຫນ້ອຍກວ່າ Windows 10 ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ CPU ຕໍ່ໄປ ແລະ
ສຸດທ້າຍ Netflix ແມ່ນໄວທີ່ຈະຕັນ
ການເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາຂອງມັນ
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດ ແລະຫຼາຍແມ່ນ
ມາຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring
Sasha dramatis
Hillary rumble
Eric kid
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
Kelly ງາມຂ້າພະເຈົ້າ hey Shelly ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້
ດີ ໃຫມ່ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າດີທີ່ຈະຕອບສະຫນອງ
ທ່ານທັງຫມົດ ເກີນໄປທີ່ ມີການເບິ່ງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຄື ວ່າພວກເຈົ້າຮູ້ ແລ້ວ ພວກເຮົາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນທຸກຄົນທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້
ຕື່ມຂໍ້ມູນດີຕື່ມອີກ ທີ່ພວກເຮົາເປັນ Linux
ໃຊ້ຕົວເອງເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຕົວເອງ
ທ່ານໄດ້ຊອກຫາ ການແຈກຢາຍ
ວ່າອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ແມ່ແລະພໍ່ຂອງທ່ານຫັນ
grandpa ກັບ linux ແລະຫຼາຍເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ມັນຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອແຕ່ເກືອບເກົ້າ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ສອງອ້າຍນ້ອງກໍານົດອອກ
ມັນງ່າຍສໍາລັບປະຊາຊົນ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ຈາກ Mac OS ກັບ linux ຈາກ Windows ກັບ
Linux ມື້ນີ້ຜູ້ປະກອບການສອງຄົນນີ້ໄດ້ເຮັດ
ການປະກາດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການທົດລອງ
ຮຸ່ນຂອງ sauron OS 11 ແມ່ນທັນທີ
ມີດັ່ງນັ້ນໂປດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ RT
ກ່ຽວກັບ Zoran RT ສຸດແມ່ນຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ກຸ່ມທີ່ເປັນກຸ່ມ
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງ Zorin OS Artyom ງາມກັບ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທຸກຄົນ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເປັນ
ນີ້ Artyom ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບສິດ
ເຂົ້າໄປໃນມັນໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
Zorin OS ວິທີທີ່ທ່ານແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານ
ອ້າຍສ້າງພື້ນຖານນີ້ເປັນ
spectacular linux distribution for
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ປ່ຽນເປັນ linux ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບປະຫວັດຂອງທ່ານ ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ນີ້ໄດ້ມາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງນີ້ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຕົ້ນກໍາເນີດຂອງ Zorn
ວັນທີເວລາທັງຫມົດທາງກັບຄືນ ສູ່ຮ້ອນ
ຂອງສອງພັນແປດແມ່ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ້າຍ Carol ແລະຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດທີ່ພະຍາຍາມອອກ
Linux ພວກເຮົາມີ disco ຂອງ ubuntu 80.04 ແລະ
ພວກເຮົາ loaded ມັນຂຶ້ນແລະຈາກຫຼາຍແທ້ໆ
ນາທີທໍາອິດພວກເຮົາຮັກມັນພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າແທ້ໆ
ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດແຕ່ທີ່ມີອໍານາດ
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງໃດແດ່ທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຢູ່ໃນ linux ແລະກໍ່ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ແມ່ນປະເພດຂອງເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຢາກໄດ້
ຜົນກະທົບ desktop ທັງຫມົດແລະ comp ແມ່ນມີ
cube desktop ແມ່ນແທ້ຈິງ hey ມາ
ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮັກທີ່ແລະ dude yeah ແລະ
ພວກເຮົາຍັງມີການໃສ່ ຫຼືບໍ່ມີກົ້ນທີ່ທ່ານເຮັດ
ຍັງ ມີໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບດ້ານວິຊາການເຊັ່ນດຽວກັນກັບພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
tonight ເນື່ອງຈາກວ່າແນ່ນອນ zorno ຖາມແມ່ນ
ຫນຶ່ງຂອງອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
linux distros ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ເປັນ
ຜູ້ ໃຊ້ linux ເລີ່ມຕົ້ນ ແຕ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຕັກນິກວິທີການທີ່ທ່ານດຶງອອກວ່າແມ່ນ
ທ່ານໃຊ້ matei ແມ່ນທ່ານໃຊ້ແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານຍັງມີ comp ແມ່ນ yeah ພວກເຮົາ
ມີຜູ້ຈັດການ window lathe ແລະ grab
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ຫໍສະມຸດສາມຫ້ອງສະຫມຸດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມໄດ້ປຽບທັງຫມົດຂອງທັງຫມົດ
ຊອບແວ linux ຫລ້າສຸດ ອອກມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີປະສົບການຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ດີທ່ານຍັງມີທັງຫມົດ ຕາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄຸກກີແລະຄຸນນະສົມບັດໂທລະສັບພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຜະລິດຕະພັນແລະການນໍາໃຊ້ທີ່ມີ
ເຂັມເປັນສິ່ງ ທີ່ແທ້ໆ
ປະທັບໃຈທ່ານໃນເວລາທີ່ ທ່ານ ໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນ Linux ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍ
ເພື່ອໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີ ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
ກັບຮາກຂອງທ່ານແລະແລະການຮັກສານັ້ນ
ຄວາມຝັນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ຍາກແລະຍາກໃນການ ຊອກຫາການແຈກຢາຍ
ທີ່ມີມັນກໍ່ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການດົນໃຈຫລັງຮອນ OS ແລະແລະ
ຈໍານວນຂອງຜູ້ຊາຍຊົ່ວໂມງທີ່ຕ້ອງ
ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນແມ້ແຕ່ພຽງແຕ່
ການປ່ອຍ ເວີຊັນທໍາອິດທີ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ubuntu ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ກັບພໍ່ຂອງນາງຜູ້ທີ່ ເປັນພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມປົກກະຕິ
user yeah ແລະບັນຫາຂອງ linux
ໄດ້ກາຍເປັນປາກົດຂື້ນແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດແລະຕັ້ງແຕ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບາງສ່ວນຂອງການໂຕ້ຕອບແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານທີ່ມັນແມ່ນການຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເສັ້ນທາງການຮຽນຮູ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນປັດໄຈຈໍາກັດການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ຜົນສໍາເລັດຂອງ
linux ຢູ່ໃນ desktop ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ມີວິທີທີ່ຈະໄດ້ປະມານນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການແກ້ໄຂບັນຫານີ້ເມື່ອແລະ
ສໍາລັບທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນເກົ້າເດືອນຫຼັງຈາກ ທີ່ວັນທີ
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ Zorn Wes ຫນຶ່ງແລະ ດີ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນປະຫວັດສາດແທ້ໆທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນຫຼືບໍ່ມີ
ໃນຕາຂອງທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດານັກພັດທະນາຮ່ວມກັນ
ຂອງຜະລິດຕະພັນແມ່ນຫຼືສິ່ງລົບກວນແທ້ໆ
ໄດ້ຂະຫຍາຍອອກໄປຈາກຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາເບິ່ງມັນເປັນການ ດໍາເນີນງານ
ລະບົບສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ
vantage ຂອງ Linux ແລະມັນມີອໍານາດ
ຄຸນນະສົມບັດແຕ່ທ່ານຕ້ອງການແທ້ໆ
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີງາມດັ່ງນັ້ນມັນຮູ້ສຶກວ່າແທ້
ດີທີ່ຈະນໍາໃຊ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ສິດໄດ້
ໄປໂດຍບໍ່ຕ້ອງຮຽນຮູ້ຫຍັງ
ແລະມັນກໍ່ເປັນລົມທີ່ຈະໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານ
ທ່ານຍັງ ໃຊ້ປະເພດຂອງ Mander
ຮູບແບບ Eva ລາຄາສໍາລັບຜະລິດຕະພັນ Zorin
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ OS ແນ່ນອນເປັນເວີຊັນຟລີຂອງ Linux
ມັນແມ່ນ Linux ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ມັນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ iso ທ່ານສາມາດເຜົາມັນ
ກັບ DVD ຫຼື USB flash drive ຂອງທ່ານແລະ
ການຕິດຕັ້ງ ມັນແຕ່ທ່ານຍັງສະເຫນີໃຫ້
ທຸລະກິດແລະສະບັບສຸດທ້າຍທ່ານສາມາດ
ອະທິບາຍໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ ອາດຈະເປັນ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຂົາຈະໄປ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຄືນນີ້ໄດ້ເຫັນການສໍາພາດນີ້ແລະ
ແລະສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມດີ
ຂອງສອງຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງເງິນ
ໄປຕໍ່ຖ້າ ຂ້ອຍຊື້ຫນຶ່ງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ມັນຄ້າຍຄືເກົ້າເປັນ ເກົ້າເອີໂຣ
ພື້ນຖານມັນແມ່ນລາຄາຖືກແລ້ວແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄປໃນ 10 ເອີໂຣແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງການ
ຕ້ອງການໄປ ກັບ ຫນຶ່ງໃນບັນດາການຄ້າເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼືແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງແທນທີ່ຈະ
ບໍ່ເສຍຄ່າຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນໃນ ສະບັບ ຟຣີ ພວກເຮົາ
ມີ ມາດຕະຖານແລະສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນທັງຫມົດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນ desktop
ປະສົບການແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຂັ້ນຕອນທີເຖິງໄດ້
ສະບັບ Premium ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ສະບັບທຸລະກິດພວກເຮົາປະກອບດ້ວຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຊອບແວອອກຈາກຫ້ອງທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານດໍາເນີນທຸລະກິດຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ຄຸນນະສົມບັດທັງຫມົດຂອງ Zorn wise ສຸດ
ດ້ານເທິງຂອງ ທັງຫມົດຄຸນສົມບັດພິເສດທີ່ເຫມາະສົມ
ອອກໄປແລະຖ້າທ່ານກ້າວໄປເຖິງຂັ້ນ ສຸດທ້າຍ
ສະບັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ linux ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊອບແວທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະເພາະ
ຄຸນນະສົມບັດໃນນອກຈາກນັ້ນທີ່ນິຍົມຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ:
ການປ່ຽນແປງເບິ່ງເບິ່ງຂະຫຍາຍທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະປ່ຽນສະພາບແວດລ້ອມ desktop ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ ປະສົບການ Mac ຫຼື
bun ກັບຄືນຄວາມສາມັກຄີໃນ ຫນຶ່ງຄລິກ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພີ່ມຂຶ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງເບິ່ງຂອງທ່ານມັນເປັນຈິງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງ Zorin OS ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການແຈກແຈງຂອງ linux ທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນງ່າຍດາຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຫັນປ່ຽນຈາກ ເວົ້າ Windows ກັບ
Linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າການປຶກສາຫາລືນັ້ນ
ເຮັດ popping ເຖິງທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບ
ກັບ Windows 10 ອາດຈະທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍ່
ມີຄວາມສົນໃຈໃນ ບາງທີທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນມາຈາກ
windows 7 ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຕົວປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ແລະພື້ນຖານເຮັດໃຫ້ເບິ່ງ linux ແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກເປັນ
ຫຼາຍຄື Windows 7 ດັ່ງນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວຽກງານທີ່ດີ pretty ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ດ້ວຍວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ອື່ນຮູ້ສຶກໄດ້
ການປ່ຽນແປງແລະວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ Zorin OS ໂດດເດັ່ນເປັນ ຫຼາຍ
ທາງເລືອກທີ່ດີສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ linux ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
linux ສໍາລັບປີອາດຈະປະມານເກົ້າ
ປີຫຼາຍກ່ວາຕົວທ່ານເອງ artyom ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕົນເອງຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Zorin
OS i love still having compiz effects
ແລະສາມາດ ນໍາໃຊ້ທີ່ເກົ່າແກ່
ໂຮງຮຽນ linux ຜູ້ໃຊ້ແລະຂ້ອຍຮັກບາງສ່ວນ ຂອງ
ປະເພດຕ່າງໆເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄປຕາມທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າ gnome 3 ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍທີ່ມາ
ກັບວ່າ vers versus Matteo ຫຼື gnome 2
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ປະເສີດຂອງປະເພດ
ຂອງການຮັກສາດ້ວຍ ເຕັກໂນໂລຢີໃນຂະນະທີ່
ຍັງໃຫ້ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາມີອໍານາດ
ຜູ້ໃຊ້ຍັງມີຄວາມສົນໃຈດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
Zorin OS ເປົ້າຫມາຍ ຂອງທ່ານ ແມ່ນມີການຂະຫຍາຍຕົວ
ມັນໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນມາຈາກແມ່ແລະປ໊ອບແລະແລະ
ປະຊາຊົນທີ່ມີພຽງແຕ່ການຮຽນຮູ້ linux ກັບ
ຜູ້ໃຊ້ຄືຕົວເອງທີ່ໄດ້ຮັບທ່ານ
ສໍາລັບເວລາຫຼາຍ ປີດັ່ງນັ້ນ, ມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ເປັນ feat
ວ່າທ່ານ ໄດ້ມີ ດີເຈດີ Zorin OS
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາ Linux 20 ອັນດັບຫນຶ່ງ
ການແຜ່ກະຈາຍກ່ຽວກັບ watch distrel ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່ານັ່ງຢູ່ປະມານ
ຈໍານວນ 16 ໃນ ໂລກນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງການແຜ່ກະຈາຍ linux ແມ່ນສອດຄ່ອງ
ໃນດ້ານເທິງ 20 ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ມີຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງກຸ່ມບ້ານ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ OS zoren ມັນແມ່ນລາວ
Artyom Zoran ແລະມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີທ່ານ
ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ພັກຜ່ອນແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບ ການປ່ອຍເບຕ້າຂອງ
zora ແລະ os 11 ລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງ
ນີ້ການແຈກຢາຍ linux intuitive ປະມານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson hi ຂ້າພະເຈົ້າ Shelly Shelly ຄືນ
ພວກເຮົາເວົ້າກັບ Artyom Zoran ແລະ ທ່ານ
ອາດຈະຮູ້ຈັກຊື່ສຸດທ້າຍ Zorin OS ລາວແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ 20 ການແຈກຍາຍ linux ເທິງສຸດ
ເບິ່ງ distrel ມື້ນີ້ແລະແມ່ນສອດຄ່ອງ
ອັນດັບໃນ 20 ອັນດັບ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ກັບຂ້ອຍ ທີ່ຕັ້ງ Zorin OS ນອກເຫນືອຈາກ
ຫຼາຍຂອງ ການແຈກແຈງ Linux ອື່ນໆແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງແຂງແຮງແລະ ຫຼາຍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ມີປະສິດທິຜົນໃນການສ້າງ
ການແຈກແຈງທີ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ Linux ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງມາຈາກ ພື້ນຖານຂອງ Windows
ຫຼືຖ້າທ່ານມີຄົນທີ່ຮັກແພງ
ມາຈາກເວົ້າ Microsoft Windows ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າ OS 10 ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງໄປສູ່ Linux ຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈກັບເບິ່ງ Zorin OS
ຕົວປ່ຽນແປງທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ສ້າງເບິ່ງໄດ້
ແລະຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ໃຊ້ Linux ຂອງທ່ານ
ການແຜ່ກະຈາຍໃນວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນໂດຍບໍ່ມີ ການເພີ່ມເຕີມ ado
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Artyom Zoran ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນມາສະນັ້ນມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ່ໃຫຍ່ສໍາລັບ OS OS
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກ້າວເຂົ້າສູ່ຍຸກໃຫມ່ທີ່ມີ Zorin OS
ສະບັບ 11 ສາມາດບອກ ພວກເຮົາໄດ້ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເບຕ້າສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ມື້ນີ້ປ່ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Zorin OS ເປັນການແຈກຈ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນ zats wats 11 ພວກເຮົາກໍ່ສຸມໃສ່ການ
ເພີ່ມ ປະສົບການ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນຈາກການໄດ້ຮັບໄປພວກເຮົາໄດ້
ນໍາສະເຫນີໂຄງການໃຫມ່ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ຍົກຕົວຢ່າງ, ມີການຕິດຕໍ່ພົວພັນໃຫມ່ຂຶ້ນ
ຍັງມີອຸປະກອນໂມງທີ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການກວດສອບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງ ໂລກແລະ
ໃຊ້ໂມງຈັບເວລາທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ ທີ່ດີກວ່າ
ຫຼາຍເຢັນໃນປັດຈຸບັນນີ້ການແຜ່ກະຈາຍ Zorin OS
11 ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນແຕກຕ່າງກັນໄປ
ຜູ້ທີ່ເຫມາະສົມ ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນແຕກຕ່າງກັນຫລາຍ
ສະບັບ 10 ທີ່ມາຮອດທ້າຍຂອງ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນ Zorin OS 11 ພວກເຮົາຍັງ
ແນະນໍາການໂຫຼດຂອງ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ທັງຫມົດຫຼາຍກວ່າ
ຈິງໆຈາກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຖືກປັບປຸງໃຫ້ທ່ານ
colonel ສະນັ້ນການປະຕິບັດແມ່ນ ດີກ່ວາ
artwork ເຄີຍໄດ້ຮັບການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ ເບິ່ງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ນີ້ ປະມານແລະແມ້ກະທັ້ງ
ຫຼາຍ ກ່ວາກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມີ
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຮຽນຮູ້ໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ Microsoft
ປະກາດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ຕໍ່ໄປ - ການຜະລິດ
ຜະລິດຕະພັນກ່ຽວກັບສະບັບເກົ່າແກ່ຂອງ
Windows ແລະກັບ Zorin OS ແລ່ນໃຫມ່
ແກ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໃຫຍ່ຖ້າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວຍ້ອນວ່າທ່ານອາດຈະມີ
ລະບົບຂອງທ່ານຈະບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ ອີກຕໍ່ໄປ
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນໂປເຊັດເຕີຮຸ່ນຕໍ່ໄປ
ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ບໍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືບໍ່ມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Artyom Zoran ລາວ
ຫນຶ່ງ ໃນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງ sauron OS ວິທີການ
ທ່ານຄົງຈະເວົ້າວ່າແມ່ນການທົດລອງ
ປ່ອຍອອກມາຕອນນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່
ປະກາດໃນເຊົ້າມື້ນີ້ວ່າມັນເປັນຂ່າວໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຊຸມຊົນ Zorin OS ຂອງ fans ແລະ ຜູ້ຊົມໃຊ້
ມັນແມ່ນກຽມພ້ອມ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນໃສ່
ກັບລະບົບແລະຫຼີ້ນຫຼືມີຫຍັງແດ່
ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບລັດທີ່ຖືກຕ້ອງ?
ໃນປັດຈຸບັນ betas ດີແມ່ນບໍ່ເຄີຍທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
ສໍາລັບລະບົບຜະລິດແຕ່ ວ່າ
ຖືກເວົ້າແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ການຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນມາຈາກທັງຫມົດຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນໄດ້ ທົດລອງທີ່ສຸດ
ປ່ອຍສິ່ງໃດໃນປະຫວັດສາດທີ່ຜ່ານມາ
ສະບາຍດີຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍກໍ່ໃຊ້ມັນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນ
ພວກເຮົາ ເຮັດວຽກ ຢ່າງສົມບູນແບບຢ່າງສົມບູນແບບ
ETA ກ່ຽວກັບເວລາສຸດທ້າຍ
ການປ່ອຍຕົວຈະ ມີໃຫ້ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຈະ
ມີຢູ່ໃນ ອາທິດຕໍ່ໄປຫຼື
ສອງ ໂອ້ມັນ ວ່າໂອ້ອວດວ່ານັ້ນ
ບໍ່ ດີຖ້າຂ້ອຍດາວໂຫລດແລະ
ຕິດຕັ້ງ ເບຕ້າຕອນນີ້ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ສະແດງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນຕັ້ງຄ່າແມ່ນມີ
ເສັ້ນທາງການຍົກລະດັບທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ຂ້ອຍ
ສິດທີ່ຈະປ່ອຍມັນທີ່ຫມັ້ນຄົງຫຼືຂ້ອຍຄວນ
ກໍ່ລໍຖ້າຈົນກ່ວາ ISIL ທີ່ມີຢູ່
ຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ໃນທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາສາມາດ ອັບເກດ ເວີຊັນຂອງພວກເຮົາໄດ້
beta ແລະປ່ອຍ
ແປພາສາຜູ້ໃຊ້ເຖິງສະບັບສຸດທ້າຍ
ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ ທ່ານຕິດຕັ້ງເບຕ້າ
ປ່ອຍແລະໃນເວລາ ທີ່ປ່ອຍໃຫມ່ເຕັມ
ອອກມາທ່ານຄວນມີຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ເຮັດວຽກຢ່າງຫມັ້ນຄົງສະນັ້ນ ເວັ້ນເສຍແຕ່ 11 ສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Zorin OS 10 ຄື ຂ້ອຍ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນ
ການສໍາພາດມັນໄດ້ບັນລຸເປົ້າຫມາຍ
ຂອງການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມັນເຖິງຈຸດສິ້ນສຸດຂອງການສະຫນັບສະຫນູນໃນວັນອາທິດ
ກັບສີ່ແລ້ວມັນກໍ່ມາຮອດພວກເຮົາ
ໄວຫຼາຍເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ curious ສິ່ງທີ່ເປັນສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ
ຮອບວຽນຄືແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
Zorin OS 11 ກ່ຽວກັບເວລາຂ້ອຍມີ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງອັບເກດ ຕໍ່ໄປ
ສະບັບສະຫນັບສະຫນູນປະເພດຂອງການສະຫນັບສະຫນູນນັບຕັ້ງແຕ່ ທ່ານ
OS ແມ່ນອີງໃສ່ສະບັບຫຼ້າສຸດທີ່ສຸດ
ຂອງ Ubuntu ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມການປັບປຸງດຽວກັນ
ກໍານົດເວລາເປັນຫຼັງຈາກ ນັ້ນສະນັ້ນສະຫນັບສະຫນູນຈະສິ້ນສຸດ
ໃນປະມານໃນຕອນທ້າຍຂອງ summer ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ປ່ອຍເຊັ່ນ John West 10 ແລະ 11 ເຊິ່ງ
ແມ່ນອີງໃສ່ການປ່ອຍ LTS ubuntu ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເພີ່ມພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແລະດຽວກັນ
ຄວາມສາມາດເປັນຜູ້ທີ່ 90s ດັ່ງນັ້ນ Lee ແມ່ນ
ເສັ້ນທາງການ ຍົກລະດັບຂອງທ່ານ ຢູ່ຈຸດນັ້ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານເວົ້າວ່າສິ້ນສຸດການສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນໃນຕອນທ້າຍຂອງລຶະເບິ່ງຮ້ອນ
ຂ້ອຍ ຈະສາມາດອັບເກດຕໍ່ໄປ
ສະບັບເປັນຢ່າງງ່າຍດາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປັບປຸງຈາກ
beta 2 2 ສຸດທ້າຍດີໃນການປ່ອຍຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນຄອບຄຸມເຂດການລະເບີດ
ການປ່ຽນແປງແທ້ໆດັ່ງນັ້ນໃນເລື່ອງນັ້ນແລະພວກເຮົາ
ຄາດວ່າມັນຈະມີຄວາມສະອາດ
ການຕິດຕັ້ງຂອງ ສີຂີ້ເຖົ່າ ok ok ແລະແມ່ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນຈະສົງໄສ
ກ່ຽວກັບການມີການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ການແຜ່ກະຈາຍທຸກເວົ້າວ່າຫົກເດືອນຫຼືນັ້ນ
ແມ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນແຜນການ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນ ຈະມີການ ອັບເດດກ່ຽວກັບການ
ພື້ນຖານອັດຕະໂນມັດເພາະວ່າທ່ານໃຊ້ app
ສິດມັນແມ່ນອີງໃສ່ ubuntu ເຊິ່ງແມ່ນ
ອີງໃສ່ debian ແລະດັ່ງນັ້ນ ເສັ້ນທາງການ ຍົກລະດັບຂອງທ່ານ
ສາມາດສວຍງາມ seamless yeah ວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການກິນ ເຂົ້າໃນການນັບຖື
ເສັ້ນທາງການອັບເກດ ubuntu ຂອງມັນມັກຈະເປັນ
ປະສົບການທີ່ຫຼັງຈາກການຍົກລະດັບ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ອາດເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເຮັດວຽກໄດ້ເລັກນ້ອຍ
ຮ້າຍແຮງກ່ວາ ຜົນບັງຄັບໃຊ້ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນການຍົກລະດັບການຕິດຕັ້ງທີ່ສະອາດຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາຄາດ ວ່າຈະມີການປ່ຽນແປງ
giorno s12 ໃນ summer ເປັນ ubuntu ແລະ
ລະບົບນິເວດ linux ໄດ້ mature ແລ້ວ
ງາມ pretty ບໍ່ດົນມານີ້ pretty ແລະໄດ້
ຍົກລະດັບເສັ້ນທາງໃນ Linux ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດການຕິດຕັ້ງຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງການແຜ່ກະຈາຍແລະລົງຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີເຮືອນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ກັບສະບັບໃຫມ່
ຂອງຊອບແວທີ່ເປັນ fantastic ວ່າແມ່ນ
ສະຖາປັດຕະຂອງ Linux ເອງ
ບ່ອນທີ່ຢູ່ຈຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເບຕ້າມີ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປແລະຈັບໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປ Zoar ແລະ os
com HTML slash beta ຫຼືທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນ
blog ຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງທັງຫມົດຂອງການປັບປຸງໃຫມ່
ແລະ ຄຸນສົມບັດ ໃຫມ່ ໃນການເຂົ້າຮ່ວມ Wes 11
fantastic ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Artyom
Zoran ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍເພາະວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງ ທີ່ວ່າ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາ ah ແລ້ວທັງຫມົດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ 98 ຖືກຖາມວ່າມີ LTS
ສະບັບຂອງ Zoran ແມ່ນວ່າເປັນ OS 9 ຂອງທ່ານແມ່ນ
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ອີງໃສ່ ubuntu 140.04 ແລະມັນຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນສຸດ till 2018 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບໄລຍະ LTS ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນໄລຍະຍາວດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສະບັບພາສາໃນປະຈຸບັນ
11 ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຈົນກວ່າ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ summer ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສາມາດ ຍົກລະດັບກັບ LTS ຮຸ່ນຕໍ່ໄປ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະມີປະເພດ ຂອງການມ້ວນ
ສະຫນັບສະຫນູນບົນພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງສໍາລັບຫຼາຍ
ອີກຕໍ່ໄປນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ຄໍາຖາມ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ ຮູບແບບ Ubuntu
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອ LTS ຕໍ່ມາອອກມາ
ສະບັບໃຫມ່ຂອງ Zorn ອອກມາວ່າ
ແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນໃນໄລຍະຍາວຢ່າງເທົ່າທຽມກັນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ມັນສະນັ້ນປົກກະຕິ
ພວກເຮົາມັກຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກມັນອອກ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍແລະຫຼາຍ
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ດີພວກເຮົາຍັງມີ LTS
ຮຸ່ນທີ່ເຫມາະສົມກວ່າ
ການນໍາໃຊ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະວິສາຫະກິດແລະເພື່ອ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ລະບົບການທົດສອບໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
fantastic RT ສຸດມັນເປັນຄວາມສຸກ ກັບ
ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນການແຈ້ງໃຫ້ສັ້ນ
ແລະ ມື້ ຄ່ອຍມີເວລາຫຼາຍ ສໍາລັບທ່ານ ແລະແລະ
ອ້າຍຂອງທ່ານທີມງານ Zorin OS ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບ ບາງສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຈາກທ່ານແລະຈາກນີ້ສະບັບນີ້
ຂອງ distro ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
tonight ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ ສໍາລັບການມີ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ ລະບົບ Zorin OS ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມທົດລອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່ Soren OS com / b ETA dot HTML
ແລະແນ່ນອນກວດເບິ່ງວ່າອອກໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດແລະພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີການ ທີ່ເຮັດວຽກໃນ ງານວາງສະແດງທີ່ຈະມາເຖິງ
ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ເປັນ Dion ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ບອກ ພວກເຮົາວ່າມັນຈະຫມັ້ນຄົງຫຼາຍ
ທັນທີນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງແລະຂອບໃຈ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight Shelley ທ່ານໄດ້
ເວົ້າຢູ່ເທິງສຸດຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ GIMP
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ຈະເບິ່ງຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ຫນ້າຈໍຫລືຜູ້ໃຊ້ອິນເຕີເຟດຜູ້ໃຊ້
ການໂຕ້ຕອບໃນເກມທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ເພາະວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
accidentally ປິດ ສິ່ງທີ່ຜິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ weird weird ປ່ອງເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາ
ຈະໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການ
ຕະຫຼອດເວລາໂດຍຜ່ານການ magic ຂອງໂທລະພາບ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາກັບ ປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບມັນເປັນວັນອັງຄານມັງກອນ
16 2016 ຂ້າພະເຈົ້າ Ravi Ferguson ຢູ່ທີ່ນີ້
store
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ໃນອາທິດນີ້ AT & T ໄດ້
ເລືອກ ການດໍາເນີນງານຂອງ ubuntu Canonical
ລະບົບເພື່ອພະລັງງານຂອງລະບົບແລະໃຫມ່
ການຮ່ວມມື ລະຫວ່າງ ສອງບໍລິສັດ
ເຮັດໃຫ້ບາງໂອກາດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສໍາລັບໃນອະນາຄົດຂອງ ລະບົບ Linux linux ຜູ້ທີ່
ຮັບຜິດຊອບຖ້າບໍລິສັດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍໂຈນບັດເຄຣດິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ malware ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຂອງພວກເຂົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະໄດ້ ຮັບການເບິ່ງແຍງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢູ່ວິທີການ Vegas Casino ຫນຶ່ງແມ່ນການຟ້ອງຮ້ອງ
ບໍລິສັດທີ່ເຂົາເຈົ້າຈ້າງເພື່ອປະຕິບັດນິຕິສາດ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບປະກັນວ່າການໂຈມຕີນັ້ນແມ່ນ
ບັນຈຸມີການ outage Twitter ໃນມື້ນີ້ມາ
ໃນ ເວລາ ທີ່ບໍ່ດີ pretty ສໍາລັບບໍລິສັດເປັນ
ຮຸ້ນຂອງພວກເຂົາ ສືບຕໍ່ຕໍ່າລົງ
ທຸກໆເວລາຕ່ໍາໃນເຊົ້າມື້ນີ້ Microsoft ຈະ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດປັບປຸງ Windows
ຮຸ່ນນ້ອຍກວ່າ Windows 10 ສຸດ
ຮາດແວຮຸ່ນໃຫມ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ອາຍຸ
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ຖ້າທ່ານຊື້
ຮາດແວໃຫມ່ພວກເຂົາ ຈະເປັນ
ຕັດອອກການສະຫນັບສະຫນູນໄມ້ປະມານ ພວກເຮົາຈະ
ບອກທ່ານ ວ່າຫຍັງກໍ່ຄື netflix ແມ່ນ
ໃນໄວໆນີ້ຈະ ຕັນການເຂົ້າເຖິງຕົວແທນຂອງມັນ
ເນື້ອໃນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາໃນ
ຫມວດທີຫ້າຫໍສະຫມຸດໂທລະພາບ dot ຕິດ
ປະມານທ່ານມີທັກສະທີ່ຫຼົງໄຫຼໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ການເຂົ້າເຖິງການທັງຫມົດຂອງຫຼັກສູດການຝຶກລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ສະບາຍດີ Robbie Ferguson ນີ້ແມ່ນ ທາງເທິງ
ເລື່ອງການຟື້ນຕົວຈາກປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້ ATT ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ອອກຈາກ ລະບົບທີ່ມີສິດທິຂອງຕົນແລະ
ກ້າວໄປສູ່ ການ ເປີດກວ້າງ ຂອງ ຄລາສສິກ ຈໍາກັດ
ລະບົບປະຕິບັດການແຫຼ່ງ ubuntu canonical
ປະກາດຂ່າວ ໃນການຕອບ blog ວ່າ
ມັນເຂົ້າຮ່ວມກໍາລັງກັບ AT & T ເພື່ອສະຫນອງ
Ubuntu OS ແລະສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິສະວະກໍາ
ສໍາລັບລະ ບົບເຄືອຂ່າຍຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະ
ກິດຈະກໍາຂອງອົງກອນໃນປັດຈຸບັນ
ບໍລິສັດໄດ້ ເປີດເຜີຍວ່າການ ຮ່ວມມື
ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນໃນການມາເຖິງກັບ
ກິດທີ່ Ubuntu ຜ່ານທາງພາຍໃນ
ແລະລະບົບພາຍນອກທີ່ AT & T John's anos
ຮອງປະທານປະເທດຂອງ Canonical ຂອງ Canonical
ພັນທະມິດແລະການພັດທະນາທຸລະກິດ
ເຊື່ອວ່າການຮ່ວມມືກັບ
AT & T quote ໃຫ້ໂອກາດທີ່ຈະ
innovate ກັບ AT & T ປະມານຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດຂອງ ສູນກາງຂອງຊອບແວ
ເຄືອຂ່າຍແລະການແກ້ໄຂບັນດາເຄືອຂ່າຍ Zeno ຍັງ
ກ່າວວ່າການຮ່ວມມືກັບຫນຶ່ງໃນ ອົງກອນ
ຜູ້ນໍາໃນປະ ເທດສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຈະເຮັດໃຫ້ ບໍລິສັດສາມາດນໍາມາໃຊ້ໄດ້
ຄວາມຊ່ຽວຊານກ່ຽວກັບຄວາມສະຫງົບ ເພື່ອຟັງແລະເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນກັບ AT & T ໃນຂະນະ ທີ່ຖະຫນົນກໍາແພງ
ວາລະສານລາຍງານວ່າ Canonical ໃຫມ່
ຄວາມສໍາພັນ ກັບ ATT ສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນສືບຕໍ່ແຜນການ ກໍ່ສ້າງ
ໂທລະສັບສະມາດໂຟນ Ubuntu ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມາ ພ້ອມກັບໂປແກຼມຊັ້ນທີ່ desktop
ໂທລະສັບສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ແປ້ນພິມແລະການສະແດງຂະຫນາດໃຫຍ່
ຜູ້ປະຕິບັດການ casino vegas ໄດ້ຮ້ອງຟ້ອງ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ Trustwave ສໍາລັບການດໍາເນີນການ
ເປັນການກ່າວຫາທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈບໍ່ດີ
ການສືບສວນນິຕິສາດທີ່ພາດໂອກາດທີ່ສໍາຄັນ
ລາຍລະອຽດຂອງການລະເມີດເຄືອຂ່າຍແລະອະນຸຍາດ
thieves ບັດເຄຣດິດເພື່ອຮັກສາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຍືນຍົງໃນໄລຍະສອງ
ແລະການສືບສວນເຄິ່ງຫນຶ່ງເດືອນໃນ
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງທາງດ້ານກົດຫມາຍຍື່ນໃນ ສານ ລັດຖະບານກາງ
ໃນເກມ Las Vegas affinity ເວົ້າວ່າມັນ
ຈ້າງ Trustwave ໃນເດືອນຕຸລາ 2013 ຫາ
ສືບສວນແລະບັນຈຸຂໍ້ຂ້ຽວເຄືອຂ່າຍ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນບັດສິນເຊື່ອຂອງລູກຄ້າໃນ
mid-january 2014 Trustwave submitted a
ລາຍງານທີ່ຕ້ອງການພາຍໃຕ້ບັດການຈ່າຍເງິນ
ກົດລະບຽບຄວາມປອດໄພຂອງອຸດສາຫະກໍາກ່ຽວກັບສິນຄ້າທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ຍອມຮັບບັດເຄຣດິດໃນ PCI
ບົດລາຍງານນິຕິກໍາ Trustwave ກ່າວວ່າມັນມີ
ໄດ້ກໍານົດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ແລະໄດ້ບັນຈຸ malware ໄດ້
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບມັນສິ່ງທີ່
ຫຼາຍ ກ່ວາຫນຶ່ງປີ ຕໍ່ມາຫຼັງຈາກທີ່ມີຄວາມມັກ
ໄດ້ຖືກຕີໂດຍການລະເມີດບັດເຄຣດິດທີສອງ
ນັກແລ່ນຄາສິໂນກ່າວວ່າໄດ້ຮຽນຮູ້
ຈາກ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ Trustwave ວ່າ
ມັນແວບໍ່ເຄີຍຖືກລຶບອອກຢ່າງເຕັມສ່ວນ
trustwave ໄດ້ກ່າວວ່າການລະເມີດສຸດທ້າຍ
ກິດຈະກໍາທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ເດືອນຕຸລາປີ 2013
ບົດລາຍງານພິພາກສາ PCI ຂອງ Mandiant ຕໍ່ມາ ໂດຍ
ກົງກັນຂ້າມບອກວ່າມັນເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເດືອນທັນວາຂອງປີນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມີຄວາມ ເຊື່ອຫມັ້ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວການສືບສວນບົດລາຍງານ
ຍັງໄດ້ລະບຸວ່າ ການລະເມີດເກີດຂື້ນຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງທັງກ່ອນແລະຫລັງ
Trustwave ອ້າງວ່າການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ເຊື່ອຖືໄດ້
ບໍ່ສາມາດກວດພົບຊິ້ນສ່ວນ ຕ່າງໆໄດ້
malware infecting servers or networks
ວ່າການລະເມີດ ແມ່ນໃນທີ່ສຸດ
ຜົນມາຈາກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
affinities ເຄືອຂ່າຍເອກະຊົນ virtual ແລະ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວ backdoor ນີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າ
ບົດລາຍງານຂອງ Mandiant ຍັງໄດ້ສະຫຼຸບວ່າ
ຄໍາແນະນໍາຕ່າງໆ ແມ່ນຫນ້າເຊື່ອຖື
ໄດ້ນໍາສະເຫນີເພື່ອປັບປຸງຄວາມສໍາພັນ
ການຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງເກມແມ່ນບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ຖືກກ່າວຫາແລະຄໍາເວົ້າ
ຍັງສືບຕໍ່ບໍ່ມີການແກ້ໄຂແຫຼ່ງຂອງ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນແລະບໍ່ມີໃຜຈະມີ
ປ້ອງກັນການໂຈມຕີຈາກ ອີກຄັ້ງ
ການເຂົ້າເຖິງ ລະບົບຂໍ້ມູນເກມຂອງ affinity
ຕົວຢ່າງຜ່ານທາງ ປະຕູຫລັງ
trustwave ລົ້ມເຫລວໃນການຫາແລະ ປິດ
ສິ່ງທີ່ຢ້ານກົວພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ໃນບາງສ່ວນຂອງກົດຫມາຍ
ແລະບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ຫລັງ
scene ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້
ການລະເມີດແລະ ບັດເຄຣດິດຖືກລັກ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ຮັບຮູ້ບໍລິສັດທີ່ດີກໍາລັງ ວາງມັນ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນ ເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອຊອກຫາວ່າຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາ
ຍັງມີວິທີທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮ້າຍແຮງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບບໍລິສັດໃດກໍ່ຕາມ
ຜູ້ໃຊ້ Twitter ຕ້ອງເຮັດຢ່າງໄວວາ
ມື້ນີ້ຫຼັງຈາກການລຸດຜ່ອນຄວາມເສຍຫາຍທີ່ລົ້ມເຫລວ
ເວັບໄຊທ໌ ສື່ສັງຄົມ ໃນ ສະຫະລັດແລະ
ເອີຣົບເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການາດາໂດຍບັງເອີນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ ບັນຫາໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ຂອງຄວາມບໍ່ສະດວກສະນິດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະປາກົດຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດແຕ່ວ່າມັນ ຍັງບໍ່ຊັດເຈນວ່າແນວໃດ
ການລະບາດແມ່ນ ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ໂດຍກາງເຊົ້າ
ເທິງຕາເວັນຕົກ Coast desktop ແລະມືຖື
ສະບັບຂອງ Twitter ປາກົດວ່າຈະເປັນ
ເຮັດວຽກ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍລິສັດຈະບໍ່ເວົ້າວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິສູບຢາຂອງບໍລິສັດ
spokeswoman ຍັງຈະບໍ່ເປີດເຜີຍໃດໆ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບສາເຫດທີ່ເປັນໄປໄດ້ ຂອງ
ການຫລຸດຜ່ອນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນຕໍ່ໄປ
Twitter ຂອງ Twitter ລາຍງານ Inc
ເຊິ່ງມີ 320 ລ້ານຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ໃຊ້ວຽກ
tweeted ວ່າມັນຮູ້ເຖິງ ບັນຫາ
ແລະພະຍາຍາມແກ້ໄຂມັນໃນມືຖືຂອງ Twitter
app ໄດ້ເຮັດວຽກບາງສ່ວນສໍາລັບບາງຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະເວລາປັບປຸງແລະໃຫມ່
tweets ແມ່ນພາກສ່ວນທີສາມ sporadic
ບໍລິການເຊັ່ນ: tweetdeck HootSuite
ບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນ ຍັງໄດ້ພົບ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງແມ່ນບໍ່ດີ
ເວລາສໍາລັບ Twitter ແລະຜູ້ບໍລິຫານຂອງຕົນເປັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະສະ ຫນັບສະຫນູນ Wall Street
ວ່າພວກເຂົາສາມາດສົ່ງລາຍຮັບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະ
ໃນຂະນະທີ່ ຮຸ້ນຂອງຮຸ້ນຂອງບໍລິສັດ
ຍັງສືບຕໍ່ languishing ຢູ່ທີ່ຕ່ໍາທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ຮຸ້ນ twitter ໄດ້ສູນເສຍ 66 ເປີເຊັນຂອງ
ຄຸນຄ່າ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ນັບຕັ້ງແຕ່ການ ສູງສຸດ 52 ໂດລາ
ແລະແປດສິບເຈັດເຊັນໃນ ເດືອນເມສາໃນ
ການຊື້ຂາຍໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ແບ່ງປັນ Twitter
ຕົກອີກ 35 ເຊັນກັບພຽງເຈັດສິບເທົ່າ
ໂດລາແລະ 59 ເຊັນຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ ລະບົບ
ໂດຍມີ ໂປເຊດເຊີ Intel 6th Generation
ວ່າ ຕົວປະມວນຜົນ skylake ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows 7 ຫຼື Windows 8.1
ທ່ານຈະຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບ
ການຍົກລະດັບກັບ Windows 10 ຫຼື Linux ທ່ານໄດ້
ໄດ້ 18 ເດືອນເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນ microsoft
ປະກາດໃນ ວັນສຸກວ່າຫລັງຈາກເດືອນກໍລະກົດ
ວັນທີ 17 ຕຸລາ 2017 ວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ວັນເດືອນປີເກີດຈາກ microsoft ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພວກເຂົາຈະເວົ້າເຖິງຕົວຈິງ
ໃນ ວັນທີ ນັ້ນແມ່ນສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພຈະຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ແພລະຕະຟອມເຫລົ່ານັ້ນ Windows 7 Windows 8.1
ແລະການແກ້ໄຂເຫຼົ່ານັ້ນຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ມີຢູ່ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼືຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ ຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ເຈັດ ຫຼືແປດຈຸດຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ລະບົບ skylake ເຕັມລະດັບຂອງ
ຄວາມສອດຄ່ອງແລະການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພຈະເປັນໄປໄດ້
ຈັດພີມມາສໍາລັບການບໍ່ເຄົ້າຄືເຄື່ອງສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຈົນກ່ວາເດືອນສິບສີ່ປີ 2020
ແລະສໍາລັບ Windows 8.1 ຈົນກ່ວາວັນທີ 10 ເດືອນມັງກອນ
2023 ຈົນກ່ວາ Microsoft ຂອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຜະລິດຕະພັນຕໍ່ໄປຈະມີພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Windows 10 ໄປຂ້າງຫນ້າ
ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າການໃຊ້ ຫລ້າສຸດ
ຜະລິດຕະພັນການຜະລິດຈະສະເຫມີ
ຕ້ອງການປະຕິບັດການຜະລິດລຸ້ນໃຫມ່
ລະບົບແລະ
ສະນັ້ນເສັ້ນເລືອດທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນະນໍາ
ທ່ານກັບ Linux ມີຄວາມເຄົາລົບ hmm
ສະມາຊິກ ຂອງວິດີໂອນ້ໍາ
Netflix ບໍລິການບໍລິການຈະບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສາມາດ ໃຊ້ໂປແກຣມເພື່ອ ເບິ່ງເນື້ອຫາ
ບໍ່ມີຢູ່ໃນປະເທດຂອງພວກເຂົາ
ຈອງເລື້ອຍໆໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້
ໂປແກຼມຫຼືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ສະດວກສະບາຍ
ການເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາອິນເຕີເນັດໂດຍປົກກະຕິ
ມີຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນເພື່ອເບິ່ງ Netflix ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ຈະ clamp ລົງກ່ຽວກັບຕົວແທນເຫຼົ່ານີ້ຫຼື
ລົບລ້າງ errs ໃນສອງສາມ ອາທິດມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຂ່າວບໍ່ດີເຖິງວ່າ Netflix ແມ່ນຮອງ
ປະທານ ຂອງການຈັດສົ່ງເນື້ອຫາ
ຖາປັດຕະຍະວ່າໃນ blog ທີ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ເນື້ອຫາ
ໃນປະເທດຫຼາຍກວ່າຜູ້ໃຊ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຕົວແທນຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ການ ປະກາດມາຮອດພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາ
Netflix ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນຫຼາຍ ກວ່າ 130 ປີ
ບັນດາປະເທດທີ່ກວມເອົາເກືອບທັງຫມົດ
ໂລກນອກຈາກຈີນ Netflix ກ່າວວ່າບໍ່
ທັງຫມົດຂອງງານວາງສະແດງຂອງຕົນຈະມີຢູ່
ທັນທີທີ່ສະມາຊິກໃນບາງຢ່າງ
ປະເທດແຕ່ວ່າມັນກໍາລັງເຮັດວຽກໄປສູ່
ແກ້ໄຂຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີຄໍາສັບໃດໆ
ກ່ຽວກັບຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະນໍາເອົາບໍ່
ໂປລແກລມ Netflix ເຊັ່ນ blockbuster
ຮູບເງົາກັບບັນດາປະເທດອື່ນໆ Netflix
ໂຄສົກບອກ Reuters ໃນທີ່ສຸດນີ້
ແມ່ນຄໍາເວົ້າຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ບໍລິການທົ່ວໂລກທີ່ ມີຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືບໍ່ໃຊ້ VPNs ຫຼືໂປແກຣມ
ເພື່ອ ເກືອບຂ້າມຊາຍແດນລະເມີດ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງການນໍາໃຊ້ Netflix ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂໍ້ຈໍາກັດການອະນຸຍາດໃນງານວາງສະແດງໂທລະພາບແລະ
ຮູບເງົາລົງມາ ເພື່ອການລິຂະສິດບໍ່ໄດ້
ມັນອິນເດຍໄນຈີເຣຍຣັດເຊຍແລະຊາອຸດີອາເບຍ
ຢູ່ໃນບັນດາປະເທດທີ່ມີ 130 ປະເທດ
ບໍລິການຖືກເປີດຕົວໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ roy roy ແລະ nash
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າ hey ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເລື່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ໃຫ້
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນອາກາດກະລຸນາສົ່ງອີເມວ
ພວກເຮົາຂ່າວສານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Robbie
Ferguson wow ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່
ອ່ານແຕ່ວ່າ
ໃຜມີ magic ຂອງໂທລະທັດສິດຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຈໍານວນ episode 435 ຍາກທີ່ຈະ
ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ studio D
Shelly de Silva hello Robbie Ferguson
ດີງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານເປັນສະເຫມີຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກ ອາທິດແລະສະເຫມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຕືອນທ່ານວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຮັກສໍາລັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
Dini drone ຫຼື 2 ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສົ່ງທ່ານສອງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາໄປເບິ່ງຕາຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຮັກສາມືຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນລະດັບຂອງຕາຂອງທ່ານ oh ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນການຂັບລົດຂອງມ່ວນບໍ່ gonna
ເຂົ້າໄປໃນມັນຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້
ໃຫ້ສອງຄົນເຫຼົ່ານີ້ແກ່ຄົນດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການແຕ້ມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນ patreon ຫຼາຍປານໃດ
ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງ ຖ້າຂ້ອຍສົ່ງ 25 ເຊັນ
ຕໍາ່ສຸດທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບການ
ໄຕມາດແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມີເງື່ອນໄຂສໍາລັບວ່າ 25 ເຊັນໃນກໍລະນີຖ້າຫາກວ່າ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະເຄືອຂ່າຍຂອງງານວາງສະແດງ
ແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າທີ່ສໍາລັບທ່ານກະລຸນາລົງໄປໃນຫຼາຍກວ່າ
ກັບ patreon.com ປະເພດ 5 ມັນເປັນແທ້
ວິທີການເຢັນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໄດ້
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ພຽງແຕ່ສະແດງຂອງພວກເຮົາແຕ່ອີກຝ່າຍຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແລະເງິນນັ້ນໄປໂດຍກົງ
ຊ່ວຍພວກເຮົາຈ່າຍໃບບິນຄ່າຕ່າງໆ
ເຮົາແລະເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂັ້ມແຂງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີແຜນການຍົກລະດັບແລະບາງສ່ວນຂອງ
ທ່ານອາດຈະສັງເກດເຫັນວ່າມີ
ໄດ້ມີການປັບປຸງບາງຢ່າງໃນອາທິດນີ້ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ມີອັນຕະລາຍ ຫຍັງເລີຍ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ Windows 10 ຫຼາຍກວ່ານີ້ແລະ Windows
ຕ້ອງການ Windows ສໍາລັບການ ປ່ອຍສຽງ
ພວກເຮົາໃຊ້ Wirecast ແລະທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງມັນໄດ້
ໂທລະທັດຫ້າ dot dot / Wirecast fantastic
ຊອບແວທີ່ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ເພາະວ່າແລະຂ້ອຍຈະແຕ່ Windows 10 ຈະບໍ່
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຈໍແລະພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ Windows 10
ເປັນ bulky ແລະພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ ຫາຕົວເລກ
ອອກ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີສຽງດັງນີ້
ໃນສຽງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການລົບກວນບາງທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫວັງ ວ່າການ
ການປັບຮຸ່ນ windows 10 ຈະຊ່ວຍແກ້ໄຂ
ແກ້ໄຂແລະຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຢູ່
ວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນຄືນວ່າ
ບາງທີມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ດີກວ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນລະຫວ່າງ
ສ່ວນຂ້ອຍໄດ້ຢຸດແລະ
restarting ບັນທຶກແລະຫວັງ ວ່າ
ວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຼັງຈາກຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງແລະໂພດ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນຂ້ອຍດີກັບ
ວ່າ Shelley ແມ່ນຫຍັງພວກເຮົາເປັນສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາ
ເປັນສະມາຊິກຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ນີ້ແມ່ນ cat5 TV / tpn ແລະ
ສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
ການອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດພວກເຮົາພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ ຫ້າໂທລະພາບ
/ IA ຂອບໃຈ ແກະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄປ
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງເປັນທີ່ GIMP ແມ່ນລິຂະສິດ GNU
ການຈັດການຮູບພາບສໍາລັບ ຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາຟຣີ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາຮັກ ມັນຢູ່ທີ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ເອົາມັນຂຶ້ນມັນສຸດ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ ຮູບພາບ GNU ຮູບພາບ
ໂປລແກລມການຈັດການບໍ່ແມ່ນ Linux
ເບິ່ງການຈັດຕັ້ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວ່າບໍ່ມີຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ cruft
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
cruft Creed ແມ່ນຄ້າຍຄືຊຸ່ມຊື່ນພິເສດ oh ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຊອບແວຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທັງຫມົດ
ວ່າ uninstalls ພິເສດແລະ stuff ຄື
ວ່າແລະມັນແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ OS Zorin
ແລະແລ້ວທ່ານສາມາດດໍາເນີນການແຈກຈ່າຍ
Linux ແມ່ນການຈັດຕັ້ງຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
Zorin OS ຍັງຢູ່ໃນເຄື່ອງນີ້ແມ່ນ ຄອມພິວ ເຕີ້
ຂໍໂທດຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຈຸດເວລາ X ແຕ່ມັນແມ່ນ
ສະບັບເກົ່າແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນວັນສຸດ
ວ່າຮຸ່ນເກົ່າກວ່າເຊັ່ນນີ້ເພາະວ່າ
ມັນໄດ້ comp ແມ່ນແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ຄໍາແນະນໍາກັບມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສໍາຄັນ
ກັບ ພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເດົາວ່າພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍໄປສຸດພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍມີການສໍາພາດ
ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງທີ່ມີຂ່າວກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ການຜະລິດແນວໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນຍັງນັ້ນ
ວ່າຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ ນີ້ຢູ່ເທິງຫນ້າຈໍ 55 ນິ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ huge
ຫົວ Bobby ແມ່ນຄ້າຍຄືສາມຕີນສູງ 55
inch
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບາງຄັ້ງພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້
up text or something else yeah a terminal
ປ່ອງຢ້ຽມແລະຄົນອື່ນເບິ່ງນີ້
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ yep ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ compiz ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິດນັ້ນ
ເກາະແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍຂີ້ຮ້າຍ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ເຫດຜົນທີ່ສໍາຄັນ
compiz ແມ່ນສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຍິນດີ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າ Zorin OS ມີດັ່ງກ່າວ
ຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນເພື່ອບໍ່ໄດ້ຮັບການ sidetracked ແຕ່ okay
ຮູບພາບເຂົ້າ GNU ຮູບພາບເຂົ້າ
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພວກເຮົາສະເຫມີ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຄໍາຖາມທີ່ດີແລະຂ້ອຍຮັກ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຊົມແມ່ນຜ່ານແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານພົບແລະພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ສໍາລັບ
ປະຈຸບັນນີ້ ແມ່ນອາທິດທີ 9 ແລະຜ່ານ
ແນ່ນອນວ່າຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ ເພາະຂ້ອຍ
ລືມ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ສິ່ງນີ້
ສໍາລັບປີແລະຂ້າພະເຈົ້າລືມວ່າເມື່ອຂ້ອຍທໍາອິດ
ໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ຜິດພາດແລ້ວ yeah oh
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ໂປລແກລມ windows ທີ່ okay ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປິດ GIMP ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ unlit
ໃນວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສຸດ
ຊ້າຍມີ X ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄປ
ຄລິກທີ່ gimp ດີ ບໍ່ໄດ້ປິດພຽງແຕ່
ແຖບເຄື່ອງມືທີ່ເຮັດຫຼືສິ່ງທີ່ຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່
X ສຸດນີ້ໂອ້ຍຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ weird ແຖບເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄລິກທີ່ຫນຶ່ງແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະໄວ້ກັບ canvas ພຽງເລັກນ້ອຍ silly ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ ຫຍັງກັບມັນໄດ້ດັ່ງນີ້
ແມ່ນຄໍາແນະນໍາຂອງໂຄງການ GNU ພາບການຈັດການພາບ
ຊອກຫາຄໍາແນະນໍາທ້າຍອາທິດທີ່ເກົ້າເກົ້າຄືນພວກເຮົາ
ກໍາລັງຊອກຫາການ ເດີນທາງ GIMP ນີ້ແມ່ນອາທິດ
ເກົ້າ ແລະຕອນກາງຄືນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ຕົວທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນປະເພດຂອງ rut ນີ້ດີທ່ານອາດຈະ
ຈະສູນເສຍທ່ານອາດພົບວ່າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກຂວາຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຄືນ
ແຕ່ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍສັບສົນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເບິ່ງພາຍໃຕ້ປ່ອງຢ້ຽມແລະມີ
ແມ່ນສອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ ກ່ອນ
ຂອງທັງຫມົດທີ່ປິດ Docs ທັນທີແມ່ນໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າທ່ານ ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ໂດຍບັງເອີນມົນຕີພຽງແຕ່ ປັດຈຸບັນກ່ອນຫນ້ານີ້
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ມັນເປັນຄືກັບ
ແຖບຄວາມຈໍາພຽງເລັກນ້ອຍແລະມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ຄືການປະຕິເສດໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບັງເອີນຕີ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດ ທີ່ຫນຶ່ງພາຍໃຕ້
ບໍ່ດົນມານີ້ປິດ docks ແລະມົນຕີມັນແລະມັນ
ເອົາມາຄືນດີມັນໄດ້ນໍາເອົາຫນຶ່ງຂອງ
ຫມູ່ຄະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ດີຕາຍແລ້ວ
ສະນັ້ນວ່າເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ ປະຈຸບັນວ່າ
ຊັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ມີ ຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍແຖບເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ການສົນທະນາທ່ານຈະເຫັນຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ນີ້ມາຈາກ
ຊັ້ນສອງຊ່ອງທາງສອງເສັ້ນທາງ ທັງຫມົດ
ສີລັດ ເຊຍຄືຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຮູ້ຈັກແປງຂອງທ່ານມື້ນີ້ ຄື oh ມັນ
ແລ້ວສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການກໍ່ຄືວ່າແຖບເຄື່ອງມືທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ Robbie ຊີ້ໃຫ້ເຫັນທ່ານເມື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ marquee ມັນເປັນແຖບເຄື່ອງມື
ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານປິດມັນດີຕອນນີ້ທ່ານ
ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ ດີຫມົດສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫາເຄື່ອງມືໃຫມ່
ແລະດ້ວຍເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍໃຫມ່ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເບິ່ງ Crazy ສຸດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນແມ່ນຖ້າທ່ານ
ຈັບຫນຶ່ງ ຂອງສອງດ້ານທີ່ທ່ານສາມາດລາກມັນໄດ້
ແລະປັບຂະຫນາດນີ້ແກະເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ pretty pretty customizable ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕໍາແຫນ່ງມັນ wow ວ່າແມ່ນແທ້
ການປຶກສາຫາລືສູງສຸດຂອງພວກເຮົາເບິ່ງວ່າວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄປ okay ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ dockable ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍກົດຂວາຕອນນີ້ແລະໄປຫນ້າຕ່າງ
ຕົວເລືອກເຄື່ອງມືການສົນທະນາ dockable ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເລືອກເອົາເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມໂອ້ແມ່ນວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະມີມັນແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ
ຖ້າຂ້ອຍລາກມັນມັນ ກໍ່ເປັນມັນເອງ
ປ່ອງຢ້ຽມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍ ມັນໄປປະມານຫນ້າຈໍ
ແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍຈັບຕາປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ
ຊອກຫາສິ່ງນີ້ທີ່ມັນເວົ້າເຄື່ອງມື
ຕົວເລືອກແລະການລຸດ ທີ່ນ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວລາກເຄື່ອງມືເປັນ dockable
ການປຶກສາຫາລືແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລຸດລົງ ໄດ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມັນລົງໃນທີ່ນີ້ທຸກບ່ອນທີ່ ມີ
ພື້ນທີ່ dock ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດວາງມັນໄດ້
ວ່າປົກກະຕິແລ້ວວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີຄົນ ນີ້ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫຼາຍກວ່າທີ່ສຸດ
ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງຄິດໃນຄວາມຮູ້ສຶກແບບເລິກທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນບາງປີ Photoshop ຂອງຂ້ອຍ ໃຊ້
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຊັ້ນໃນ
ດ້ານຂວາມືພຽງແຕ່ ສອງຊັ້ນເທິງຂອງນາງ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ yeah ແລະເຄື່ອງມືແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດຂອງ Photoshop
ຈິດໃຈບໍ່ແມ່ນມັນແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
layer toolbox ນີ້ ແມ່ນ canvas ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຕົວເລືອກເຄື່ອງມືໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເຄື່ອງຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ii ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຕົວເລືອກສໍາລັບ marquee ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ສະນັ້ນຫລິ້ນຮອບເບິ່ງ
ສົນທະນາ dockable ຂອງທ່ານແລະເບິ່ງວ່າ
ຄົນທີ່ທ່ານມັກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີສະເຫມີ ກັບທ່ານແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ດີເມື່ອທ່ານຮຽນຮູ້
ວິທີການ ເຮັດແນວນັ້ນແລະແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານ
ບັງເອີນປິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນດີ
ເພື່ອຈະ ສາມາດເປີດມັນໂອ້ແລ້ວນັ້ນ
Windows ຫຼື Mac ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າມາ
ພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອ Photoshop I ນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າສິ່ງນີ້
ແມ່ນສາມປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ມັນເຮັດວຽກທີ່ຍອດຢ້ຽມເມື່ອທ່ານ
ມີຈໍສະແດງຜົນຫຼາຍໆຈໍສະແດງຜົນຫຼາຍ
ສະນັ້ນໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຕົວຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍມີ
gimp ຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ canvas ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ Guy ຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍເຕັມທີ່ ສຸດແລ້ວຂ້ອຍມີສາມເດືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສາມ monitors ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ສອງອັນນີ້ຮ່ວມກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕາມກວດກາວ່າແມ່ນ
ກັບສິດທິຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ ເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຊັ້ນມີຫຼາຍກວ່າ ນີ້ໃນຂະນະທີ່ແຜ່ນປ້າຍສີຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນສິດ smack ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະວ່າ
ແມ່ນ ສະພາບແວດລ້ອມການຜະລິດທີ່ດີ ແທ້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະການເຮັດວຽກ ແມ່ນແລ້ວ yeah ແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຈໍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ຜ້າໃບຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນກັບຂ້ອຍຖ້າຈໍສະແດງຜົນຈິງ
ບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານແລະ
ທ່ານມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍໃນ hey ຂ້ອຍກໍ່
ຕ້ອງການຄວາມຮູ້ສຶກ Photoshop ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ມັນມັນອາດຈະເປັນທ່ານ
ການປ່ຽນແປງບາງທີທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ເຖິງຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ຫຼາຍຢ່າງ
ປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຫຼາຍ
ໃຫ້​ເຈົ້າ
ມີໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວແລະຖ້າພວກເຮົາມີ
ໄປທີ່ປ່ອງຢ້ຽມທ່ານຈະເຫັນຫນ້າຕ່າງດຽວ
ໂຫມດເປັນທາງເລືອກເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ koplow ນີ້
ບູມຂະນະນີ້ GIMP ຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ເບິ່ງຫຼາຍ
ຢາກເວົ້າວ່າ Photoshop ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຊັ້ນກາງຂອງພວກເຮົາ
ສ້າງ ໄຟລ໌ໃຫມ່ ເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍທີ່ຊັດເຈນມີຂ້າພະເຈົ້າ
canvas ສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າ
ດ້ານຂວາມືແລະນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງມືແລະຕົວເລືອກເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ Photoshop
ii- ຖ້າ Photoshop e ແມ່ນ verb ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ມັນເປັນຄໍາວ່າມັນເປັນຄໍາສັບຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ຮູບແບບສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນມັນແທ້ແລ້ວ hey ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບກະຈົກຫລືທ່ານສາມາດຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຈະຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ໄດ້ເນັ້ນຫນັກວ່າທ່ານເຮັດວຽກຢູ່ໃນ vector ແລ້ວ yeah
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ເວລາທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່
ນີ້ ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນແລະຊອບ Photoshop
GIMP ແມ່ນ yeah ມັນເປັນ pixel ຫຼື raster ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົາມັນຖືກເອີ້ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານແຕ້ມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງແຕ້ມຮູບເປັນຖ້າທ່ານໄດ້
ສີດ້ວຍແປງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
vector ບ່ອນທີ່ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານມີຂະຫນາດໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະເປັນວັນຄຣິດສະມາດດຽວກັນ ບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດວຽກ ກັບ raster ມັນເປັນຖ້າທ່ານມີ
ຮູບພາບ ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ແລະ ທ່ານກໍ່ສ້າງມັນຂຶ້ນ
ກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
pixilation ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
dpi ຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງ
gonna stretch pixels ເທົ່າທີ່ທ່ານ
ສ້າງແລ້ວ hundred yeah ແຕ່ຖ້າ ທ່ານ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບຈຸດ 150 dpi ຕໍ່ນິ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານປ່ຽນມັນໄປ 300 ແລະ
stretch ມັນມັນຍັງ gixel pixels ຫຼາຍ
ບໍ່ດີແຕ່ຄວາມ ແຕກຕ່າງກໍ່ຄືວ່າ
vector ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ artwork ທຽບກັບ raster
gimp Photoshop ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ເປັນ ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຖ້າທ່ານມີ ຂ້ອຍ
ຄາດວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະສ້າງ
ໃນຮູບແບບເວກເຕີໂລໂກ້ໂລໂກ້ດັ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບ artwork yeah ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ gradations ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ gradient ແລ້ວ
ສະນັ້ນການ ຈາກຫນຶ່ງສີມົນເຂົ້າໄປໃນ
ສີອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນ vector
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ສົນໃຈ vector
artwork ກ່ວາຜະລິດຕະພັນອື່ນທີ່ທ່ານ
ອາດຈະເບິ່ງ ແມ່ນ inkscape ເຊິ່ງເປັນ
ສະບັບຟຣີໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ GIMP ແມ່ນຟຣີ
ຮູບພາບຂອງ Photoshop ເວົ້າຫຼືບໍ່ເສຍຄ່າ
ທາງເລືອກຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ເວົ້າວ່າ inkscape ແມ່ນ
ທາງເລືອກຟຣີກັບສິ່ງທີ່ໂຄງການ
ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Adobe Illustrator
adobe illustrator ນັ້ນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຢູ່ໃນ
ການເຮັດວຽກຂອງຕົນວ່າວິທີດັ່ງນັ້ນ orc
ການສະແດງອອກມາຢູ່ໃນ ສິ່ງດຽວກັນແມ່ນແລ້ວ
ຮູບແຕ້ມແຕ່ເປັນເກມທີ່ມີການຄ້າ
application inkscape inkscape yeah so
ກວດເບິ່ງ ວ່າອອກແຕ່ ຕົ້ນຕໍມີທ່ານ
ມີມັນເທົ່າທີ່ GIMP ໄປພວກເຮົາ
ໄດ້ໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວນີ້ແລະ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ລວບລວມແຖບເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາທີ່ໄດ້
ປິດບັງບັງຄັບແລະທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກຄືນຄືນນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະກະລຸນາ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີເວລາສາມປີ, ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງໂທລະພາບຊ່ອງທີວີໄດ້
ມີອຸປະກອນ Roku ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງມັນແມ່ນເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບປະເພດທີ 5
ແລະທີ່ຈະ ໃຫ້ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່
ແມ່ນມາທ່ານ ສາມາດຮູ້ໄດ້ງ່າຍ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດແມ່ນ ໄປ patreon patreon
com ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີທັງຫມົດ
ຂອງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາທີ່ມີລາຍລະອຽດ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວສະເຫນີໂດຍຜ່ານເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍແລະບາງຄົນຈະ ເປັນ
ຕົກຕະລຶງ ວ່າໂອ້ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດວຽກຫນັກເພື່ອຂະຫຍາຍເລື່ອງນີ້ 9
ແມ່ນແທ້ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນລະດູການແປດ
ນ້ອຍຂອງການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍ
ເຂົ້າໄປໃນ studio d ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການທົດລອງກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ແລະ
ມີ ແລະຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກແລະ ດີ ວ່າດີດີແລ້ວ
ຄໍາຖາມແລ້ວຈາກຫ້ອງສົນທະນາຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍສີດໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ ສາມາດທ່ານໄດ້ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວິທີການ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານຕາມທາງຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືສ່ວນບຸກຄົນ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີແນວໃດທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເລືອກເອົາຫນຶ່ງ ບໍ່ຄືຖ້າທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ
ອອກຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ມັນ Oh like remove
ການທ່ອງທ່ຽວ Wow um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ນັ້ນ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ຂ້ອຍຄິດ ວ່າແຖບເຄື່ອງມືແມ່ນປະເພດໃດ
ຂອງ preset ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຜິດມັນອາດຈະເປັນ
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ ສາມາດແກ້ໄຂ
ໃນທາງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບແລະ
ແລະບາງຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼືບາງທີອາດມີ
ຫນຶ່ງໃນບັນດາຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສາມາດໂພດໄດ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ youtube ອາດຈະໄດ້ຮັບການລົງທະບຽນ
ໃນຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານຮູ້
ວິທີ ການເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫູແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເປີດແລະປິດແຖບ X ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼື
ຂ້ອຍກະຍັງບໍ່ຮູ້ບ່ອນໃດເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະກໍາຈັດ
ຂອງແຖບ eraser ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ເພື່ອໃຫ້ ມີຊຸດຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວວ່າເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະຟັງຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າ ຊຸມຊົນ ມີຄໍາຕອບທີ່ດີກວ່າ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຄໍາຕອບຂອງ Robbie
Bobby ບໍ່ຄິດວ່າລາວ ບໍ່ຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ huh ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນມັນແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຈຸດຜິດພາດແນ່ນອນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກໆຄໍາຖາມອື່ນໆໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນທີສອງນີ້ກ່ອນທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງ
ຂອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮັກເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ອອກຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະເວລາທີ່ Shelly ຊອກຫາ
ໃນ ທີ່ນີ້ນາງໄດ້ຮັບຫ້ອງສົນທະນາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ ໂຮງຮຽນ IRC ງາມແລະ ໂຮງຮຽນເກົ່າ
irc.freenode.net ແລະຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫຼືຖ້າທ່ານບໍ່ມີ IRC
ລູກຄ້າທີ່ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບເລື່ອງນີ້ຫຼື
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງໄປ
ກັບປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot / ສົນວ່າ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສົນທີ່ຈະ
ເອົາ ທ່ານໂດຍກົງເຂົ້າໃນການສົນທະນາເວັບໄຊຕ໌
ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ ໃດກໍ່ຕາມ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ IRC ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວິທີການຕັ້ງຄ່າມັນ
ເຮັດສິ່ງດຽວກັນຄືກັນຍົກເວັ້ນ PHP ຕື່ມອີກ
ທ້າຍດັ່ງນັ້ນຫມວດ 5 TV / ສົນ PHP dot
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບວິທີການ
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນໃນ pidgin ວິທີການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາໂດຍຜ່ານພາກສ່ວນທີສາມ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດີຫຼາຍ
ທຸກໆສິດທິທີ່ຖືກຈັດພີມມາ ນັ້ນແມ່ນໂອ້ຍ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ cheers cheers ຂອງນາງ
ດີ ທີ່ສຸດແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄືນນີ້ມັນກໍ່ມີແມງວັນໂດຍພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະມັນແມ່ນ ການມີຄວາມສຸກກັບ
ມີຕົວເມືອງຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ OS Zorin ກໍ່ເປັນກຽດສັກສີທີ່ຈະ ມີ
ລາວເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະສົນທະນາກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນການກວດສອບມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ ມັນເປັນຜະລິດຕະພັນ
kinda ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສະບັບພາສາຄ້າແຕ່ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດມັນຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນຄືກັບ 10
ເອີໂຣແມ່ນແລ້ວສໍາລັບ ທຸລະກິດ ທີ່ຈະ ບໍ່ມີ
ວ່ານັ້ນແມ່ນໂອກາດທີ່ສຸດທີ່ ທຸລະກິດຫນຶ່ງ
ແມ່ນຫນ້ອຍກ່ວາ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດໃຈ
ແລະບາງທີມັນເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍສະເຫນີໃຫ້ຟຣີ
ສິ່ງທີ່ມີເຄືອຂ່າຍຟຣີຂອງພວກເຮົາຂອງງານວາງສະແດງແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍສະເຫນີການບໍລິຈາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຈ່າຍຄ່າໃບບິນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຮັກ Zorin OS ແລະມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນຈະຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ຊ່ວຍຄົນອື່ນໄດ້
ກ່ຽວກັບ linux ແລ້ວ yeah ອາດຈະພິຈາລະນາ
ໄດ້ຮັບການສະບັບສຸດທ້າຍວ່າເປັນ
ວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດບໍລິຈາກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າເປັນແບບທີ່ເປັນເອກະລັກສໍາລັບພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄືກັນ
guys ດີເກີນໄປພວກເຂົາແລະແລະມີຄຸນຄ່າ
ເພີ່ມຄຸນສົມບັດໃຫມ່ພິເສດເພີ່ມເຕີມ
ຖ້າທ່ານຈ່າຍເງິນພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປັນປະໂຫຍດແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກ
ຂອບໃຈ ທຸກໆທ່ານ ຂອບໃຈ ທຸກຄົນແລະ
ຂໍຂອບໃຈ Shelley ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ oh ມັນ
ຍິນດີທີ່ດີດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຊ່ວຍທ່ານ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍທ່ານອອກໄປໃນ
ທີ່ຜ່ານມາຫຼືໃນມື້ນີ້ສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ jar tip ຂອງພວກເຮົາຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກ
ຫຼາຍຮູ້ວ່າທຸກໆສິດທິໃນການດູແລ
ທຸກຄົນໂອ້ແລະກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼຸບຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຈື່ຈໍາອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໄປເບິ່ງເຄັດລັບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ການມັນຄືນນີ້ແນ່ນອນ Zorin OS ແມ່ນ
ສະບັບພາສາແປກໃຈ Elevens ອອກ oh ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໃຈທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ສົນໃຈໃນການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ PI ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ໄດ້ຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນຕິດຕາມດ້ວຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ດີ
ໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກກັບສະແດງ
ຫມວດ ທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານທາງສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ສາ ມາດເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
