เอาล่ะวันอังคารที่ 26 มกราคม 2016
และได้ยินเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
วีซีแอลสัปดาห์เรียนรู้การ ใช้งานยื่น
จะกลับมาออนไลน์หลังจากเดือนพฤศจิกายน
การโจมตีของแฮ็คที่เปิดเผยล้าน
รังข้อมูล เด็กหรือ ควัน
อุณหภูมิ ได้รับการรั่วผู้ใช้วีไอพี
รหัสทำให้เกิดความกังวลอย่างแท้จริง
นักพัฒนา Internet of Things และวิธีการ
พวกเขากำลังเข้าใกล้ความปลอดภัยก็เช่นกัน
พบว่าอุปกรณ์สื่อที่ขายให้กับ
หน่วยงานราชการหลายแห่งซ่อนเร้น
ประตูหลังพร้อมฟังก์ชั่นการดมกลิ่นและ
Google กำลังจะ จ่าย 130 ล้าน
ปอนด์ในภาษีย้อนหลังในสหราชอาณาจักรและ
เกมครึ่งชีวิตอิสระได้รับ
ได้รับการอนุมัติ โดยวาล์วใช่และกำลังจะมา
ในไม่ช้ามันเขียน โดย ผู้ชายคนหนึ่งที่ออกจากเขา
งานเพื่อสร้างเกมที่อุทิศตน
และจำ พ่อที่ลูกชายของเขาวิ่งขึ้น
การเรียกเก็บเงิน xbox มา นานกว่าแปด
พันดอลลาร์เราได้มีการปรับปรุงเกี่ยวกับ
เรื่องราวคืนนี้และเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา อย่าไปให้พ้น
ได้รับทักษะบ้าตอนนี้พวกเขาเรียนรู้ใหม่
ทักษะหรือพัฒนาสิ่งที่คุณมีอยู่
ด้วยวิดีโอสอนออนไลน์และการฝึกอบรม
จาก Linda สงบผ่านลิงค์พิเศษของเรา
ที่แมวห้า dot TV / Linda เรียนรู้
เทคโนโลยีซอฟต์แวร์สร้างสรรค์ และ
ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ในวันนี้ เพื่อ
ช่วยให้คุณบรรลุ เป้าหมายทางวิชาชีพ
เข้าร่วมวันนี้และเริ่ม เรียนรู้ที่จะให้
คุณมีโอกาสลอง อย่างแน่นอน
ฟรีกับการ จำกัด การเข้าถึงทั้งหมดของ
หลักสูตรลงทะเบียนฟรี cat5 dot TV
/ linda jeff weston และนี่คือ
เรื่องราวที่เรามาจาก หมวดหมู่ 5
ห้องข่าวโทรทัศน์ ชิลล์ของเล่นเด็กจาก
VTech ได้เปิดฟังก์ชั่นหลักของมันอีกครั้ง
การเรียนรู้ ประตู ลอดจ์ ซึ่งเป็นประตูสำหรับ
ครั้งแรกนับตั้งแต่ ถูกแฮ็ก
พฤศจิกายน 2015 ออนไลน์เห็นบริการ
เพื่อเป็นพอร์ทัลสำหรับลูกค้าที่จะ
ดาวน์โหลดเกม ebooks เนื้อหาอื่น ๆ บน
อุปกรณ์ vtec ที่พวกเขาสามารถลงทะเบียนได้แล้ว
จัดการบัญชีของพวกเขาและใช้แอพ
ร้านค้า แต่บางส่วนของผลิตภัณฑ์รวมถึง
พลังพิเศษของแล็ปท็อปและ ino TV ยังคงอยู่
ออฟไลน์เกือบ 6.4 ล้าน ลูก
รายละเอียดถูกเปิดเผยโดยแฮกเกอร์และ
ของผลิตภัณฑ์เหล่านั้นซึ่งยังคงออฟไลน์
พวกเขารวมถึงเซลฟี่เซฟไดอารี่ลับ
ซึ่งแดกดันจนถูกแฮ็ก
และปล่อยคลอและนอนดนตรี
ระบบการเรียนรู้สัมผัสแกะและ mobigo
Alan Wong เป็น ประธานของ v-tex และ
หัวหน้ากลุ่มผู้บริหารและเขากล่าวใน
คำสั่งหลังจากการ โจมตีทางไซเบอร์ที่เรามี
มุ่งเน้นไป ที่การเสริมสร้างความเข้มแข็งต่อไป
ความปลอดภัยรอบการลงทะเบียนผู้ใช้ของเรา
ข้อมูลและบริการอื่น ๆ ภายใน
การเรียนรู้ลอดจ์นาย วังไปเตือน
ลูกค้าที่ต้องการ อัปเดต
การเรียนรู้รหัสผ่านลอดจ์ทันทีที่
VTECH ไปได้รับการยืนยันในขณะนี้ว่า
การเข้าถึงข้อมูลโดยแฮ็กเกอร์รวมถึง
ชื่อวันเดือนปีเกิดของเด็กและ
เพศเช่นเดียวกับที่อยู่อีเมลชื่อ
รหัสผ่านที่ เข้ารหัส คำถามลับและ
คำตอบสำหรับที่อยู่ IP ดึงรหัสผ่าน
ที่อยู่ทางไปรษณีย์และประวัติการดาวน์โหลดของ
เจ้าของบัญชีเช่นเดียวกับที่ฉันอ่าน
ฉัน เริ่มคิดว่าฉันต้อง ทำ
ตรวจสอบว่าเพราะฉันค่อนข้างแน่ใจ
เรามี ผลิตภัณฑ์ vtec จากเด็ก ๆ ของเรา
ห้องที่คุณมีเซลฟีบ้าที่
สิ่งที่ฉันทำจาก ภาพเซลฟี่ที่เราไม่มี
พวกมันเหมือนอุปกรณ์พกพาตัวเล็ก ๆ
ฉัน ลืมสิ่งที่พวกเขาลงทะเบียนสำหรับ
ใช่ เพราะ คุณดาวน์โหลดเกมดังนั้น
อืมมันเป็นสิ่งที่น่ากลัวและเจ้าทำ
อนุญาตให้เด็ก ๆ ป้อนของจริง
ข้อมูลส่วนตัวออนไลน์ดีนั่นแหละ
สิ่งที่ตลกคือฉัน จำ ไม่ ได้
ลงทะเบียนอะไรก็ได้เกี่ยวกับลูก ๆ ของฉันคนอื่น ๆ
กว่าโปรไฟล์ที่เพิ่งมีชื่อ
ถูกต้องว่า ข้อมูลทั้งหมดของฉันคืออะไร
ที่นั่นแน่นอนดังนั้นฉันจึงไม่รู้จักผู้คน
คิดว่าฉันเป็นเด็กฉันทำตัวเหมือน เป็นบางครั้ง
แต่ฉัน ยังไม่รู้ฉันกำลังคิด
ต้องไปตรวจสอบ แต่
มันน่าสนใจถ้าฉันเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
ไม่ได้รับอีเมลแจ้งให้ฉันทราบ
บางทีฉันอาจจะปลอดภัยนี่คือบันทึกของคุณนี่คือ
ประกาศของคุณคุณกำลังดูหมวดหมู่
ห้า และตอนนี้คุณ รู้การเปลี่ยนแปลงของคุณ
รหัสผ่านที่ใช้ฉันไม่สามารถใช้งานได้
พระเจ้า ทั่วไป ที่ผู้คนเคยใช้
80 สำหรับรหัสผ่านหรือรหัสผ่าน 123
รหัสผ่าน 123 โอ้ที่ส่งอีเมลถึงคุณ
รู้ว่าอะไรทำให้ฉันโกรธจริงๆ
นี่คือที่ฉันหวังว่า จะใช้
annotab 3s เป็นการส่วนตัวในรูปนี้
ใช่ สีชมพูและตอนนี้ฉันแค่ทำไม่ได้
รู้ว่าฉันสามารถลอง
อย่างนั้นบางทีเราจะพบบางสิ่งสำหรับ
พวกคุณ หวังว่าห้องแล็บรังรังล่าง
เพื่อจุดประกายอินเทอร์เน็ตของทุกสิ่ง
ปฏิวัติด้วยการเปิดตัวของ
Nest Learning Thermostat และหลังจากทั้งหมด
เจ้าของบ้านจำนวนมากไม่เคยเจอ
เทอร์โมสตัทที่เชี่ยวชาญ
รักษาระดับความเย็นด้วยความร้อนโดยใช้
เซ็นเซอร์และซอฟต์แวร์มหัศจรรย์ในขณะที่
ปิดเมื่อคุณออกจาก ห้องและ
หันกลับมา เมื่อคุณกลับมา และ
ในขณะที่ไม่มีใครคาดว่าจะทำรัง
เครื่องควบคุมอุณหภูมิควรถูก ล็อคไว้
วัตถุประสงค์ด้านความปลอดภัยอาจเหมือนเซลล์
โทรศัพท์จะ เป็นอย่างน้อยคุณจะคิด
ว่ามันจะไม่รั่วไหลออกมาส่วนบุคคล
ข้อมูลของเจ้าของบ้านอย่างไรก็ตาม
นักวิจัยสองคน จากศูนย์กลางพรินซ์ตัน
นโยบายเทคโนโลยีสารสนเทศดุษฎีบัณฑิต
นักเรียนที่โกรฟ แฮ็คโกรฟและเพื่อน Roya
และปลอดภัยและ ถ้าฉันดูอย่างนั้น
ใช่คุณรู้ขออภัยเกี่ยวกับ ที่ฉันสามารถทำได้
เพิ่งพูดว่าสองหลอด
คนจาก โรงเรียนใช่คุณปล่อยให้
นักเรียน HD นี้ เป็นเหมือนอย่างต่อเนื่อง
สิ่งที่เขาโยนสิ่งเหล่านี้ยากจริงๆ
สิ่งที่จะพูดในข่าวเพราะเขา
เพียงเพื่อไปเที่ยวฉันที่ ห้องแชทรัก
มันเป็นวิธีที่ฉันสามารถเห็นได้ว่ามันเป็นอย่างไร
สามารถบอกได้ว่าคุณมีการปฏิบัติใช่มี
ไม่มีการฝึกนี่เป็น ข่าวตามธรรมชาติของ โฮ
ตรงนี้คุณไปนี่ คือนี่สิ
คนเพียงแค่โยนพวกเขาลง ไปอย่างไรก็ตาม
พวกที่ฉันไม่สามารถออกเสียงได้
ค้นพบว่าเทอร์โมสแตททำรัง
จริงแล้วใส่รหัสไปรษณีย์บ้าน
และเป็นผลมาจากสภาพอากาศที่ใกล้เคียงที่สุด
สถานีของ ผู้ใช้รังได้รับการยอมรับ
ว่านี่เป็นข้อผิดพลาดในตัวควบคุมอุณหภูมิ
ซอฟต์แวร์ฉันไม่ได้ กระทำโดยเจตนา
Google แก้ไขปัญหาได้อย่างรวดเร็วในขณะที่
สิ่งที่ร้ายกาจเช่นรหัสไปรษณีย์คือ
ค่อนข้างอันตรายในโครงการใหญ่
ของสิ่งที่คุณรู้ว่าเมื่อเทียบกับชอบ VTEC
ปล่อยข้อมูลเด็ก ๆ ของคุณทั้งหมด
การเขียนโปรแกรมครั่งอาจนำไปสู่
ความเป็นส่วนตัวที่รุนแรงยิ่งขึ้นทำให้อินเทอร์เน็ตรั่ว
of Things เป็นเพียง การโจมตีอีกครั้ง
เวกเตอร์สำหรับบุคคลที่เป็นอันตรายในการติดตาม
ทุกย่างก้าวของคุณ และแม้กระทั่งเมื่อคุณคิด
คุณปลอดภัยในบ้านของคุณเอง
มันขึ้นอยู่ กับ บริษัท เทคโนโลยีเพื่อความปลอดภัย
ข้อมูลลูกค้าและสำหรับสิ่งต่าง ๆ และ
มองและจากลักษณะของสิ่งที่พวกเขา
ยังคงมีทางยาวไปและเป็น
ที่น่าสนใจฉันกำลังพูดคุยกับเพื่อน
ของฉันเมื่อวานนี้ในร้านกาแฟและ
เขาเหมือนโอ้เพื่อนฉันมีรังนี้
เทอร์โมฉันรักมันมัน พูดคุยที่ดี
เกี่ยวกับมันฉันคิดว่าเฮ้นี่คือ
ค่อนข้าง เจ๋งฉันอาจต้องตรวจสอบมัน
ออก
และตอนนี้ฉันก็พบว่าทุกคน
รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหนใช่ฉันฉันคิดว่า
มีนี่ ฉันคิดว่ามันเป็น
ประเด็นที่น่าสนใจที่ คุณทำ
บริษัท จริงๆถ้าคุณจะ ทำ
สิ่งนี้เชื่อมโยงคุณต้องคิด
เกี่ยวกับความปลอดภัยอย่างแน่นอนและอาจ
การเข้ารหัสปกติไม่ดี พอ
เช่นนี้ไม่ควรรั่ว
ดีมันตลกเพราะ เข้าไป
เรื่องข่าวเรื่อง ต่อไป มัน แค่ ทวีความรุนแรงมากขึ้น
ต้องการความปลอดภัยที่เหมาะสมและในขณะที่เราไป
ด้วยทุกสิ่งที่เป็นดิจิตอล
โอกาสมากขึ้น สำหรับ สมาร์ทจริงๆ
แฮกเกอร์และแคร็กเกอร์และผู้คน
ด้วยเจตนาร้ายที่ จะรวบรวมสิ่งนี้
ข้อมูลและ ถ้าคุณไม่ได้ดีที่สุด
ของ โอกาสที่ดีที่สุด
ใครบางคน กำลังหาทางรอบ ๆ มัน
คุณรู้ว่า บริษัท จำเป็นต้องฉลาดขึ้น
และไม่เพียงแค่นำออกผลิตภัณฑ์ ซึ่ง
มันเป็นไปไม่ได้ในภายหลัง
เป็น เวลาภายหลังฉันหมายความว่า ควร
ไม่เกิดขึ้นและอาจจะเป็นรหัสไปรษณีย์
คุณพูด หรือไม่เขาที่ จำกัด สิ่งต่าง ๆ
ปิดสวย แต่ ฉันหมายถึงถ้ามัน
ตรวจสอบเมื่อคุณไปและทุกชนิดที่
ของสิ่งที่อาจจะมีวิธีการบางอย่างที่
ใช้รหัสไปรษณีย์ของคุณพวกเขาสามารถค้นหาทั้งหมด
ขออภัย มีเพียงสาม ปี
IP ก็สนุกทันทีที่คุณไม่ได้ทำ
บ้านบูมดิจิตอลบุกบ้าน mmm หรือ
บางที มันอาจจะยืดได้
แต่ยังและด้วย ความคิดที่อยู่ในใจ
นั่นคือเรื่องราวของโอ้ บริษัท ที่ให้บริการ
การควบคุม ภาพ และ เสียง
อุปกรณ์สำหรับกองทัพสหรัฐฯทำเนียบขาว
และ ความปลอดภัยอื่น ๆ ที่ใส่ใจ
องค์กรที่สร้างขึ้นอย่างจงใจ
ปกปิดประตูหลังเข้าไปหลายสิบแห่ง
ผลิตภัณฑ์ที่สามารถใช้ในการ
แฮ็คหรือสอดแนมผู้ใช้นี่ คือสิ่งที่
นักวิจัยด้านความปลอดภัยได้กล่าวว่าโอ้พวกเรา
พูดถึง สมาชิกคนนี้ของ
ก.ล.ต. บริษัท รักษาความปลอดภัยบนพื้นฐานของออสเตรีย
กล่าวว่าพวกเขาค้นพบ ลับๆ
หลังจากวิเคราะห์ AMX nx 1200 มันเป็น
อุปกรณ์ที่ตั้งโปรแกรมได้
ควบคุม AV และระบบอาคาร
นักวิจัยเริ่มสงสัย
หลังจากการบัญชีฟังก์ชั่นที่เรียกว่า ชุด
อัพบัญชีผู้ใช้ที่ลึกซึ้งไม่ใช่ชื่อบอบบาง
ใช่ซึ่งแดกดันกันอยู่แล้วดังนั้นนี้
บัญชีมันเพิ่มสิทธิพิเศษอย่างมาก
บัญชีด้วยรหัสผ่านยากที่จะ
รายการผู้ใช้ที่ได้รับอนุญาตให้เข้าสู่ระบบ
ซึ่งแตกต่าง จากบัญชีอื่นส่วนใหญ่นี้
หนึ่งมี ความสามารถในการ
จับแพ็กเก็ตข้อมูลที่เราเป็นอยู่
ไหลระหว่างอุปกรณ์และ
มัน เชื่อมต่อกับ เครือข่ายแล้ว
นักวิจัยกล่าวว่าคนที่มีความรู้
ของ ประตูหลังได้อย่างสมบูรณ์
กำหนดค่าใหม่และ ควบคุมอุปกรณ์และ
เนื่องจากสิทธิพิเศษสูงสุดก็เริ่มขึ้น
ดมกลิ่นโจมตีจากภายในเครือข่าย
ส่วน โอเคไว้ที่ชัดเจนเถอะ
เกี่ยวกับสิ่ง เหล่านี้มีความอ่อนโยน
อุปกรณ์มัลติมีเดียเช่น เดียวกับเครื่องเล่นเพลง
สิ่งที่ถูกต้องเช่นนั้นคือ
เชื่อมต่อกับเครือข่ายของรัฐบาลใช่และ
สามารถสูดดมข้อมูลที่ถูกส่งผ่าน
เครือข่ายเหล่านั้นใช่ให้ ฉันดำเนินการต่อฉัน
อย่ากลับไปหาสิ่งนี้เพราะนี่คือ
เหมือนใช่ขึ้นซอยของฉันต่อไป
ฟังก์ชั่นนิทานไม่เพียง แต่สวมใส่
บัญชีที่มีการดมแพ็คเก็ต
ความสามารถมันยัง มีรหัสที่
ป้องกันไม่ให้แสดงเมื่อมีรายการ
ของชื่อผู้ใช้ที่ถูกต้องจะถูกนับเช่น
พูดถึง เฮ้ฉันอยู่ที่นี่ แต่คุณทำไม่ได้
หาฉันเข้ารหัสดังนั้นเมื่อวินาทีที่ปรึกษา
แจ้ง เจ้าหน้าที่ amx ของประตูหลัง
เมื่อเดือนมีนาคมที่แล้วเรากำลังจะปี 2558 เหมือนปีที่แล้ว
ที่ผ่านมาผู้ผลิตอุปกรณ์ตอบเจ็ด
เดือนต่อมาด้วยการปรับปรุงที่
สะเทือนใจแก้ไขปัญหา แต่ในความเป็นจริง
ตาม การอัพเดทของคอนโซล ก.ล.ต.
เพียงแค่เปลี่ยนชื่อผู้ใช้ที่กำหนดให้
ประตูหลังจาก Black Widow ถึงฉัน
แบทแมนว้าวใช่พวกเยี่ยมมาก
ความงงงวยมันเหลือเชื่อฉันจะ
แฮ็คธนาคารและใช้โปรแกรมที่เรียกว่า
แฮ็คธนาคารและใช่และพวกเขาจะ ไม่
คิดออกเพราะฉันเป็น นายทหารต่อไป
ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยน ชื่อผู้ใช้ แต่
บัญชีลับๆและความสามารถ
สร้างไว้ในนั้นเราทุกคนอยู่ที่นั่นพวกเขา
ยังคงอยู่ดังนั้น amx ตั้งแต่เปิดตัว
คำสั่งที่อ้างว่าบัญชี
ถูกนำมาใช้สำหรับการวินิจฉัยและ
การบำรุงรักษาเพื่อรองรับคอมพิวเตอร์ของ
ปัญหาทางเทคนิค โอเคฉันเป็น ทอมตัว ใหญ่
เกียรติยศ แคลนซี ฉันอ่านหนังสือของเขาที่รัก
เรื่องทหาร ฉันเล่นเกมที่ฉันเล่น
เกมที่ฉันเพิ่ง อ่านขู่เสร็จ
เวกเตอร์ที่ออกมาในปี 2009 คุณทำได้
ซื้อที่ลิงค์ amazon ของเรา
จริงมันเป็นจริง แต่หลักฐานทั้งหมดของ
ภัยคุกคาม
vectorlineline ใช่แล้วคือ ประเทศจีน
สร้างไวรัสอัพโหลดเพื่อพูดคุยกับ
อุปกรณ์สื่อที่เป็นพิษเป็นภัย IE USB จะเป็น
ตัวอย่างที่ดีคือบ้านของคุณ
เราเตอร์ใช่และสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นมันฝังอยู่ในรหัสที่แท้จริง
เช่นเดียวกับคนและ ศูนย์ของอุปกรณ์
ที่อนุญาตให้เชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์ใน รัฐบาลจีนซึ่ง
จากนั้น นิยายของ SIS นี่คือ นิยายใช่
แต่มันทำให้พวกเขาเข้าถึง
คอมพิวเตอร์เหมือนพวกเขาบุก เข้าไปใน NSA
พวกเขาบุกเข้าไปใน CIA ที่พวกเขาได้รับ
ทุกสิ่งที่ผู้คน ทำ
คอมพิวเตอร์พวกเขาพบว่าพวกเขาใช้มันเพื่อ
จัดการกับพวกเขาในการทำงานสำหรับ
รัฐบาลจีนที่ขายความลับนี้
เป็น เส้นพล็อตที่อ่านใหม่นี้
เรื่องราวที่เกิดขึ้นโดยตรงกันข้ามกับที่
เรื่องสมมติเรื่องข่าวเรื่องนี้
ตอนเย็นไม่ใช่เรื่องตลกใช่นี่เป็นเรื่องจริง
ชีวิต แต่ นั่นก็เป็นโครงเรื่อง ในหนังสือ
คุณรู้แล้วและตอนนี้เราได้ยิน
เกี่ยวกับ ข่าวจริงในปี 2559 ฉันไป
ไก่และไข่ไขว่คว้าได้ใครสักคน
อ่านหนังสือเล่มนั้นและ รับความคิดที่ดีฉัน
ไม่ทราบ ว่าเพศสัมพันธ์อยู่ที่นี่ฉันรู้
ฉันเป็นนายทหารระวัง บรูซเวย์น แต่
ไม่ แต่นี่ คือสิ่งที่ร้ายแรงใช่ ก่อน
พัดใจของฉันอย่างแน่นอนว่า
ที่น่ากลัวเฮ้ฉันจะสงบลง ของเรา
ฉันจะต้องจบใช่เขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมฉัน
อย่าทำอย่าง นั้นไม่ใช่ทุกวันนี้ใช่เลย
Google ที่ถูกต้องได้ตกลงที่จะจ่าย 139
ล้านปอนด์ในภาษีย้อนหลังหลังจาก
การตรวจสอบบัญชีที่เปิดโดยภาษีสหราชอาณาจักร
เจ้าหน้าที่การ จ่ายเงินครอบคลุมเงิน
เป็นหนี้ตั้งแต่ ยี่สิบ 2005 และดังต่อไปนี้
สอบถามหกปีโดยสมเด็จของเธอ
รายได้และภาษีและ Google เป็นหนึ่งใน
บริษัท ข้ามชาติหลายแห่งที่จะมี
ถูกกล่าวหาว่า หลีกเลี่ยงภาษีทั้ง ๆ ที่
การสร้างยอดขายหลายพันล้านปอนด์
บุคคลอาวุโสของสหราชอาณาจักรที่ เรา
ยักษ์วิจัยกล่าวว่าจะติดตามใหม่
กฎที่จะเห็นมันจ่ายภาษีมากขึ้น
ใน อนาคตโอเคฉันไม่ อยากคุย
มากเกินไป เกี่ยวกับการหลีกเลี่ยงภาษี แต่เป็นพันล้าน
รายได้ปอนด์ที่เขาต้องจ่ายภาษี
และพวกเขาไม่ได้จ่ายภาษี แต่ตอนนี้
พวกเขาทำได้ ดีโดยจ่ายเงิน 130
ล้านปอนด์ใช่ไม่อาจเป็น
บางทีคุณก็รู้เพราะ
เซนต์ในเงินดอลลาร์มันไม่ได้ ฟังฉัน
จ่ายร้อยละสิบสามสำหรับทุกสิ่งที่ฉัน
ซื้อนั่นคือแคนาดาสำหรับคุณใช่มั้ย แต่เฮ้ ฉันคือ
ขออภัย boo chi yeah ในด้านบวกเรา
มีน้ำเชื่อมเมเปิ้ล 24-7 ใช่แล้ว
365 ที่เราชอบเราไม่ ต้องจ่าย
การดูแลสุขภาพครับเราสามารถเดินเข้าไป
โรงพยาบาลและเพิ่งมีลูก นั่น
สิ่งที่เราสามารถทำได้ แคนาดาไม่ได้
แปลกแม้ว่ามันจะ ทำโดยไม่
เรื่องราวข่าว อื่นทั้งหมด ในข่าว
สัปดาห์นี้ฉันได้ยินมันในหมวด 5
ไม่ใช่ห้องข่าวทางโทรทัศน์โอ้มันจะต้องเป็นจริงอา
แฟนใหม่เกมครึ่งชีวิตเกิดขึ้นเนื่องจากเป็น
เผยแพร่ใน Steam เดือนหน้าฉันตื่นเต้น
เกี่ยวกับเรื่อง นี้มีการคาดหมายใช่โดย 25
นักพัฒนาอินดี้อายุปี Richard
Seabrook ฉันสามารถออกเสียงชื่อนั้นได้
อย่างไรก็ตามเมื่อสองปีก่อนตัดสินใจลาออก
งานของเขาและทำให้เกมเป็นงาน
แอพลิเคชันและวาล์ว บริษัท ที่อยู่เบื้องหลัง
ครึ่งชีวิตได้รับ การอนุมัติจากซีบรูค
ใช้กราฟิกและสินทรัพย์จากครึ่งชีวิต 2
และในขณะที่เกม ไม่ได้เป็นทางการ
ชื่อครึ่งชีวิตที่ได้รับการ อนุมัติจาก
บริษัท ดีเมื่อสองสัปดาห์ก่อน เรา
รายงานเรื่องราวเกี่ยวกับเพมโบรกออนแทรีโอ
พ่อ ที่อายุ 70 ​​ปีลูกชายวิ่งขึ้นมาและ
บิล Xbox รวมกว่าแปดพัน
ดอลลาร์และตอนนี้ Microsoft ได้ ให้เขา
คืนเงิน เต็ม จำนวนซึ่งก็คือ
สิ่งที่ใช่ดังนั้น / ดีกับเขาที่ไม่ชอบ
แลนซ์เพอร์กินส์บอกว่าเขาตกตะลึง
ค้นพบค่าใช้จ่ายในใบเรียกเก็บเงินบัตรเครดิตของเขา
ใน เดือนธันวาคมและวิพากษ์วิจารณ์ บริษัท
สำหรับสิ่งที่เขาเรียกว่า ธุรกิจที่ ทำให้เข้าใจผิด
โครงการ Perkins บ่น Microsoft และ
บริษัท ตกลงที่จะมองเข้าไปใน
ค่าใช้จ่ายเขาบอกว่าไมโครซอฟท์บอกในขั้นต้น
เขาไม่สามารถคืนเงินได้เมื่อ
บริษัท เรียนรู้ลูกชายเพอร์กินส์เป็น
ผู้เยาว์ตกลงที่จะคืนเงินเต็มจำนวน
จำนวน แปดพันสองร้อยและ
หกดอลลาร์และ 43 เซนต์และใน
คำสั่ง Microsoft ตอบโดยพูด
Microsoft อาจเลือกเป็นครั้งคราว
ให้เงินคืนเพียงครั้งเดียวในกรณีของ
ผู้เยาว์กำลังซื้อสินค้าโดยไม่มีผู้ปกครอง
การอนุญาตก็ทำให้ชัดเจน
แม้ว่าการคืนเงินเหล่านั้นสำหรับมาก
มีผู้ใช้จำนวนน้อยรายที่ยอดเยี่ยม
กรณีและจะได้รับเพียงครั้งเดียว
ในชีวิตเพอร์กินส์ประหลาดใจ
การตอบสนองของ Microsoft และหวังว่า เขา
เรื่องราว จะช่วยปกป้องผู้ปกครองคนอื่น
และเตือนพวกเขาถึงวิธีการเล่นเกมออนไลน์
สามารถเพิ่มได้
ข้อเท็จจริงที่ ยิ่งใหญ่ ในสัปดาห์นี้เพื่อ sr wences และ RW
แนชและชุมชนของผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้ เราถ้าคุณพบ
เรื่องใหม่ที่คุณต้องการส่ง อีเมลถึง มัน
ห้องข่าวที่หมวดห้า dot TV สำหรับ
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย linux เล็กน้อย
อคติเยี่ยมชม ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ โทรทัศน์ที่
ห้องข่าวประเภท 5 ทีวีสำหรับหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวีฉันเจฟฟ์เวสตัน
