[ເພງ]
ສະບາຍດີຕ້ອນຮັບທຸກໆວັນທຸກໆມື້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖື
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Shannon ໃນມື້ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະໄວ້
ຈາກມື້ Ranger
hey ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ພວກເຮົາ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນໃນເສັ້ນທາງສັນຫົວຂອງ Nashville
ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ທ່ານ ດົນຕີເລັກຫນ້ອຍ
ຈໍານວນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປປະເທດ
ທຶນດົນຕີທີ່ ເປັນປະເທດຫຼາຍ
ແຕ່ ມີວິທີການ dressy ແລ້ວ yeah ວ່າ
ຕ້ອງການ banjo ໃນພື້ນຫລັງເຮັດ
ທ່ານພາດຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ບາງປະເພດໃຫ້ປະລາດໃຈແລະສວນແຫ່ງຊາດ
ສວນສາທາລະນະທ່ານແມ່ນງາມ ແລະ
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນປະເພດພວກເຂົາແມ່ນ ພຽງແຕ່ງາມດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາອອກແລະໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີໃຫ້ພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ ຈະໄປເບິ່ງແລະສິ່ງທີ່
ບໍ່ໄດ້ໄປເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແທ້ພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງທາງນອກ
ພ້ອມກັນແລະພວກເຮົາໄດ້ມີໂອກາດ
ຫຼາຍ rangers park ແລະຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
Ranger Dave ພວກເຮົາໄດ້ ພົບກັບພິເສດ
command center visitor center ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຄາລິຟໍເນຍປີທີ່ຜ່ານມາ january ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ ມີໂອກາດທີ່ຈະ
ຟັງນາຍ ທະຫານແລະເລື່ອງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສະຫນັບສະຫນູນການ ສະແດງຂອງທ່ານແລະອື່ນໆ
ການດູແລຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ກ່າວດີວ່າພວກເຮົາຈະສະແດງອອກວ່າແນວໃດ
ພວກເຮົາ ໄປຫາງານວາງສະແດງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍເວົ້າດີ
ພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ ປ້າຍໂຄສະນາໃນ
campgrounds ແລະພວກເຂົາກໍ່ ບອກພວກເຮົາວ່າລາວ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນເວລານີ້ Ranger ໃຜ
ຈະໄດ້ຮັບການເຮັດນີ້ຮ້ອນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດ
ເຖິງເອກະສານທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ໄປ
wat poking out with park ແຫ່ງຊາດແລະ
ມີ ຄວາມໂສກເສົ້າຄືກັບການສົນທະນາປະຫວັດສາດ
Ranger ຢູ່ eleven ໂມງພວກເຮົາຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ແລ້ວແລະ ດັ່ງນັ້ນ Carrie ຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ການສ້າງຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຖາມແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອີ້ນຊື່ Ranger ມື້ລາວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີການຕິດຕໍ່ບາງຢ່າງ
ບຸກຄົນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕົວຕົນນີ້ສໍາລັບ
ບຸກຄົນນີ້ມັນເປັນນັກຮົບທີ່ມີລັກສະນະ ທໍາມະຊາດ
ຝົນໃນມື້ນີ້ຖ້າພວກເຂົາອາດປ່ຽນແປງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຄັ້ງພວກເຮົາບໍ່ຈໍາໄດ້
ມັນແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຢູ່ໃນ
ສູນຕ້ອນຮັບແລະ Matt Ranger Dave ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພິ່ນໄດ້ນໍາພວກເຮົາໄປຍ່າງຜ່ານສັ້ນ
ຄົນ ທີສີ່ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດ
ຂອງປະຊາຊົນທີ່ຢູ່ໃນ Smoky ໄດ້
ພູເຂົາໃນພື້ນທີ່ນັ້ນແລະມັນ
ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາມີ
ບາງຄົນອື່ນ ທີ່ມີບາງຄົນ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຄໍາຖາມຂອງ ຂ້ອຍ
ໄດ້ unrelated ຄືສິ່ງທີ່ແນ່ນອນຄື
grits ເຮັດອອກຈາກເຂົາຮູ້ຈັກ ກັບຫມາກເລັ່ນ
ເມື່ອຖັງ cracker ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຟຣີ
ໂຖປັດສະວະຂອງພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ມັນ
ກ່ອນແລະມັນຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຄືທົດລອງໃຊ້ກັບຕົນເອງເປັນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຕະຫຼອດໄປສະຫມັກເກືອແລະ pepper ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ ມັນດ້ວຍນໍ້າຕານ້ໍາຕານ
ລົງປ່ອງ້ໍາຕານແຕ່ວ່າມັນເຮັດຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຢູ່ໃນສາລີທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ມີແຕ່
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະມີຝົນຕົກໃນມື້ນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຂົາສົນທະນາ
ຊຸມຊົນທີ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ນັ້ນແລະວິທີທີ່ມີ
ມີສອງຄອບຄົວຕົ້ນຕໍທີ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນນັ້ນ
ພື້ນທີ່ແລະ
ລາວເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວ່າຊຸມຊົນນັ້ນແມ່ນແນວໃດ
ຫຼາຍຫຼາຍທີ່ສຸດ, ໃກ້ຊິດ, knit ແລະວ່າຫນຶ່ງ
ຄອບຄົວມີຫຼາຍໆ ເດັກຊາຍທີ່ມີຄອບຄົວ
ຈໍານວນຂອງເດັກຍິງດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ ພວກເຂົາແຕ່ງງານ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ
ບາງຄົນຂອງສານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດມັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສະຫນັບສະຫນູນ ບາງຄົນໃນທ້ອງຖິ່ນ
ທ້ອງຖິ່ນເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ມີ
ຍ່າງໄມແລະໄມແລະໄມແລະ
ຕອບສະຫນອງກ່ຽວກັບສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແຕ່ງງານແລະມີ
ເປັນຊຸມຊົນທີ່ມີຄວາມໃກ້ຊິດ, ກໍ່ມີ
ຊ່ອນຢູ່ໃນຕົວເມືອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາຕ້ອງການຢູ່ໃນຕົວເມືອງທີ່ພວກເຮົາມາຮອດ
ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງແມ່ນ້ໍາ
ສູ້ກັນເພີ່ມຂຶ້ນບ່ອນທີ່ຄອບຄົວໄດ້
ສູ້ກັນບ່ອນທີ່ຈະສ້າງໂຮງຮຽນ
ແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາແກ້ໄຂບັນຫາເຜັດ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງກັບຄອບຄົວດຽວກັນ
ຂ້າງຂອງ ຂຸມໄດ້ພົບເຫັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄອບຄົວອື່ນໆ ໃນ
ດ້ານ ອື່ນ ຖ້າພວກເຮົາຕັດເດັກນ້ອຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າແລະໃຜ spotted
ອອກແລະເດັກຜູ້ທີ່ ອອກມາຄືກັນ
ມີຄົນອື່ນທີ່ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງ ໂຮງຮຽນ ນີ້ ຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ທາງເທີງຂອງ Creek ຫຼາຍ funny ຫຼາຍຂອງ
ເຮັດແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ໄດ້ເນັ້ນຫນັກ
ແມ່ນວ່າມີບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ແທ້ຈິງ
ທັດສະນະຂອງຊຸມຊົນແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາ laugh ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນຢູ່ໃນ
ເວລາທີ່ Hebrew ແມ່ນບ່ອນທີ່ Philistine ໄດ້
turns ອອກທີ່ທ່ານບໍ່ Goliath ແລະ
ອິດສະຣາເອນສົ່ງອອກ David ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າອອກເດີນທາງອອກໄປເພື່ອບາງທີ ພວກເຂົາ ອາດຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາໃນພຣະຄໍາພີເພື່ອເວົ້າວ່າ hey
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາທຸກສິ່ງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນສືບຕໍ່ດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຂົາເນັ້ນຫນັກບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລັກສະນະ ຂອງການດໍາລົງຊີວິດຊຸມຊົນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເອົາໄປຈາກສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຊຸມຊົນ ທັງສອງ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໄປແມ່ນສາດສະຫນາຈັກ
ແມ່ນສູນກາງຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດ້ານການສື່ສານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເຮັດ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນວ່າພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານ
ສໍາລັບປະຊາຊົນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຈັບປ່ວຍແລະຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວມັນໄດ້ຮັບຟັງຄໍາຂວັນ
ແລະຝູງຊົນຂອງສາທາລະນະຝຣັ່ງສາທາລະນະແລະມັນ
ຈະປະກົດວ່າເມື່ອຜູ້ຊາຍຕາຍແລະສອງຄັ້ງ
ເປັນແມ່ຍິງເສຍຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະມີຝົນຕົກ
ຈໍານວນ ປີທີ່ຄົນນັ້ນແມ່ນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະຮູ້ຈາກການເປັນຄຣິສຕະຈັກ
ໃນວັນອາທິດຜູ້ທີ່ເຈັບປ່ວຍແລະພວກເຂົາ
ຈະໄດ້ຍິນວ່າແລະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ສອງຫຼື
ສາມຄົນໄດ້ເຈັບປ່ວຍທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
ແລະອາດຈະເປັນແມ່ຍິງສອງຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຊອກຫາສໍາລັບການລົງໂທດທີ່ສອງແມ່ນ
ແມ່ຍິງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນສອງດີໃຈ ທີ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ຖືກກົດຫມາຍໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງມັນແມ່ນ
ຊາວຫນຸ່ມທ່ານຮູ້ Miss Ellie ຫນຸ່ມຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ 13 ຄົນ
ແລະຈຸດເດັ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນໂຣກ hepop
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າຫຼືມັນແມ່ນອາຍຸ Miss Mabel ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພຽງແຕ່ ອາຍຸເກົ່າແກ່ທີ່ຈະເສຍຊີວິດຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະເຮັດ
ຮັບຟັງຈໍານວນຝົນຕົກຝົນ
13 ຄັ້ງເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນຍັງອ່ອນ
novelli ແມ່ນວົງຄື 87 ຄັ້ງພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນອາຍຸອາຍຸ 19 ປີທີ່ພາດ Mabel ແລະ
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ເຢັນແທ້ເພາະ ພວກເຂົາຈະລົງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະວັນ Ranger ກ່າວວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຈະຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຍ່າງມ້າເຂົ້າ ໄປໃນແຕ່
ພວກເຂົາ ເຊື່ອວ່າຝູງແກະທີ່ຍ່າງ
ມ້າໃນແມ່ຍິງຈະລຸດລົງສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລະ ພວກເຂົາຈະໄປ
ເຮືອນທີ່ທັນທີທັນໃດທັນທີເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ກັບ ຄອບຄົວແລະແມ່ຍິງຈະຊ່ວຍ
ການກະກຽມຮ່າງກາຍແລະຜູ້ຊາຍຈະໄປ
ແລະ ພວກເຂົາກໍ່ຈະສ້າງກອງຄໍ ແລະພວກເຂົາ
ຈະເຮັດແນວນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຊື່ອຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການບ້ານສໍາລັບຄົນນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຢືນຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ
ທຸກຄົນມັນບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າທ່ານຮູ້
ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວກໍ່ດີຫຼືບໍ່ທ່ານຍັງ
ຫຼຸດລົງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ຊຸມຊົນຂອງທ່ານແລະ ທ່ານຕິດຢູ່
ກັບປະຊາຊົນຂອງ ຊຸມຊົນ ຂອງທ່ານ ແລະແມ່ນແລ້ວ
ລັດຖະມົນຕີບັບຕິສະມາ Evans ທີ່ແລ່ນ
ສາດສະຫນາຈັກໃນຊຸມຊົນທີ່ລາວມີດັ່ງກ່າວ
ເປັນອິດທິພົນທີ່ເຂັ້ມແຂງກ່ຽວກັບປະຊາຊົນທີ່ມີຢູ່
ວ່າໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຖ້າ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕໍ່ມາແມ່ນ
ຈະດໍາເນີນການສໍາລັບຫ້ອງການ ຫຼືບາງຕໍາແຫນ່ງ
ໃນລັດຖະບານຖ້າຫາກວ່າທ່ານ. Evans ແມ່ນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຂ້າງທ່ານໂດຍພື້ນຖານແມ່ນຢູ່ໃນເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ລັດຖະມົນຕີນັ້ນ
ຢ່າງໃກ້ຊິດ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບ
ຊຸມຊົນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ Ranger Dave ເວົ້າວ່າ
ວ່າມີ ຂໍ້ຂັດແຍ້ງຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນແລະ ມັນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງ
ພວກເຂົາຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າລາຍລະອຽດແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ຈື່ຈໍາສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຂັດແຍ້ງທີ່ຮຸນແຮງເພາະວ່ານີ້
ຜູ້ຊາຍສາມາດແຕ່ງງານກັບລູກສາວຂອງຜູ້ລ້ຽງແກະ
ແມ່ນແລ້ວແລະຄືກັບພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນ ຄືກັນຫມົດແລ້ວ
ທຸກໆຄົນຂອງນາງບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານກັບອ້າຍນ້ອງ
ເອື້ອຍນ້ອງແມ່ນພີ່ນ້ອງຄັ້ງທໍາອິດຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບຄອບຄົວ Sam Sheppard
ໄດ້ແຕ່ງງານຮ່ວມກັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປຫາຜູ້ຊາຍ
ແລະ ລູກສາວຂອງຜູ້ລ້ຽງແກະໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ບ່ອນໃດແລະພຽງແຕ່
ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ gentleman ໄດ້ກ່າວວ່າລາວ
ຈະບໍ່ ຖືກຝັງຢູ່ຄຽງຄູ່ກັບ ສິດຍາພິບານ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ຖືກຝັງໄວ້
ພູເຂົາດັ່ງນັ້ນເຂົາຈຶ່ງສາມາດເບິ່ງລົງໄດ້
ຕະຫຼອດໄປຕະຫຼອດໄປແລະ Carrie ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກກັບວິທີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຊຸມຊົນນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມກາຍເປັນສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງສັງເກດ ວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປ
ຢຸດຊົ່ວເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຄີຍຢູ່ໃນ
ມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງກັບຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມ
ການຂັດແຍ້ງທີ່ຖືກແຍກອອກຈາກຂ້ອຍ
ບຸກຄົນ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ກ່ຽວກັບມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບ Jeff Weston yella ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເປັນເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ທ່ານມາກ່ຽວກັບລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຂັບລົດທີ່ທ່ານ ມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີບັນດາໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບເວລາທີ່ມີຄວາມຈໍາກັດຫຼາຍທີ່ສຸດຫ້າໂທລະພາບ dot
/ dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະເປັນ
bit ຂອງການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນໂດຍຜ່ານການເຮັດໃຫ້ com ຂອງທ່ານ ເອງ
guys ໃຫ້ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈວ່າພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ຄົ້ນຫາ wordpress
ລົງທະບຽນ Cape 5 gb flash dreamhost ບໍ່
ເອົາເອກະສານທັງຫມົດໃຫ້ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນ
ແຕ່ hey ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Fest folk
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປຫາ ເຄິ່ງຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
dreamhost hey ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງທ່ານທຸກໆມື້ກັບ Ken ແລະ
Harry ຖ້າທ່ານໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງໄປຫາຫນ້າຄວາມຄືບຫນ້າຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງທຸກໆຄົນ ທີ່ປະເສີດແລະ
ກຸ່ມທີ່ກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ Amazon ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະການຊື້
ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານການມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເລັກນ້ອຍຂອງການເງິນທີ່ເປັນການຕອບແທນມັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບວ່າຖ້າ ທ່ານຈະ
ກວດເບິ່ງວ່າອອກແຕ່ທ່ານ Jen ທ່ານໄວ້ກັບພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນທ່ານ
ເຄີຍມີຢູ່ທີ່ມີໂອກາດກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ຕົວຈິງກໍ່ເກີດຄືກັນກັບຂໍ້ຂັດແຍ້ງທີ່ມີ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານຫ່າງກັນແລະ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນແລະເພາະສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ຄືຄອບຄົວນີ້ແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍແນວໃດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້ຖືກຕັດອອກຈາກໄລຍະຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຂັດແຍ້ງແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນເວລາ
ພວກເຮົາໄດ້ຂັບລົດເຂົ້າກາງແກງທີ່ມີຂອງ
ເຊັນຊື່ວ່າ Hatfields ແລະ
McCoys ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ບ໊ອກບັກເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເຊິ່ງ ເປັນ
ກາຕູນອອກໂດຍ Warner ອ້າຍແລະ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ກະທໍາເຫຼົ່ານີ້ແລະ Carrie
ບໍ່ແມ່ນ ປະເພດທີ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າໂອ້ແລ້ວ
ມັນເປັນທັດສະນະທີ່ມີຊື່ສຽງລະຫວ່າງສອງຄົນນີ້
ແລະຄອບຄົວແລະພຽງແຕ່ການຈັດລຽງຂອງ wow
ວ່າແມ່ນປະມານນີ້ຄືແລະ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສາເຫດໃດ
ທ່ານແລະສິ່ງທີ່ເປັນສາເຫດ ຂອງ
ປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນຂໍ້ຂັດແຍ້ງດັ່ງກ່າວວ່າມັນ
ແຍກຄົນໄປຫາຈຸດຂອງການເສຍຊີວິດ
ເພາະວ່າພື້ນຖານມັນ ກໍ່ຈະມາ
ລົງ Phil Campbell ທ່ານຂ້າ ຄົນທີ່ມາຈາກ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຂ້າຄົນອື່ນ
ຈາກຄອບຄົວຂອງທ່ານຄື ມັນຄືກັບ Nah
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແນ່ໃຈວ່າ yeah ເລື່ອງສ່ວນບຸກຄົນ
um
ແຕ່ feuding ແມ່ນຫຼາຍສ່ວນຫຼາຍຂອງຫຼາຍ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ພູເຂົາ Smoky ແລະການຈັດລຽງ ຂອງຍຸກນັ້ນ
ຂອງ 1800 ແລະທ່ານກໍ່ອ່ານຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງຄອບຄົວ feuding
ແລະແຕ່ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາລົງກັບມັນແລະ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຖາມ
ທ່ານໄດ້ເຄີຍ ຢູ່ໃນສະຖານະການນັ້ນແລະ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດ ກ່ຽວກັບມັນ ແລະຫຼາຍຂອງມັນ
ມາກັບ pry ແລະ unforgiveness ແລະເປັນ
ຄວາມບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວເຮົາເອງ
ສະຖານະການແລະ ພວກເຮົາບໍ່ເຕັມໃຈຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາມີສິດນັ້ນແລະທ່ານ
ດີຫຼາຍອາດຈະມີສິດນັ້ນແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ແທ້ຈິງສອງຄົນເປັນນັກເດີນທາງ
ເມື່ອເປັນ ເດີມພັນໃນ ຄໍາເທດສະຫນາທີ່ທ່ານຮູ້ກໍ່ສ້າງ
ຂົວແລະເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນໄລຍະຜ່ານມາພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານເຕັມໃຈ
ຄືການຊີ້ປາຍນິ້ວມືຂອງຕົວເອງ
ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະສ້າງຂົວແລະຮັບເອົາ
ໃນໄລຍະມັນຄ້າຍຄືທ່ານ ຈະໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂັ້ນຕອນຂອງສັນຕິພາບ
ພູມຕ້ານທານຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ມີລົດຊາດມັນກ່ຽວກັບມ້າສູງຂອງທ່ານແລະ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ພວກເຂົາຕ້ອງມາ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢູ່ໃນ ບ່ອນຝັງສົບແລະຮັບໃຊ້
huh huh ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະນັ່ງຢູ່
ທຸລະກິດແລະພະແນກຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ບໍ່ແມ່ນວ່າ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃນປະຈຸບັນ
ແຕ່ຂ້ອຍເຕັມໃຈຈະເຮັດແນວໃດ
ຄວາມຈິງໃຈດຽວກັນກັບຄອບຄົວ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ ສິ່ງ ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກວັນທີ stranger ແຕ່
ສິ່ງອື່ນທີ່ເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍໃນ ສຸສານ ທີ່ວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ທ່ານ ຮູ້ບໍວ່າລາວເວົ້າວ່າວິທີການໃດກັບທຸກໆຢ່າງ
ເຫຼົ່ານີ້ tombstones ປະເຊີນຫນ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດເວົ້າວ່າ
ກິນແລະ ທ່ານຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແລະເປັນຫຍັງ
ເລື່ອງແມ່ນຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງການເປີດເຜີຍ
ພຣະຄຣິດຈະກັບມາຈາກຊີເອັນຊີເພື່ອວ່າ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ ຫຼາຍຕ້ອງການບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ ເດີ່ນ ຂອງພວກເຂົາ
tarragon ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແມ່ນສະນັ້ນເຢັນທີ່ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນໄດ້ຖືກດຶງແລະມັນແມ່ນພຣະຄໍາພີ
ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພົບວ່າຫຼາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະຮັບຟັງ Ranger Dave ເວົ້າວ່າ
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ວິທີ ທີ່ສໍາຄັນມັນແມ່ນເພື່ອ
ນີ້
ຊຸມຊົນຈະກຽມພ້ອມ ສໍາລັບເວລາທີ່ພຣະຄຣິດ
ກັບຄືນມາກັບຂ້ອຍຂານັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ຫວັງວ່າບັນດາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສອງຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ຈາກ ມື້ Ranger ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍັງ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ccc ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງມີ
CCC ແມ່ນພົນລະເຮືອນ
ສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການອະນຸລັກກໍ່ສ້າງ
ການອະນຸລັກເພື່ອການ ອະນຸລັກ Illian
ຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານ ໃນເວລາຂອງການ
ປະທານປະເທດຊຶມເສົ້າ Roosevelt ໄດ້ຮັບຮູ້
ວ່າປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງມີວຽກເຮັດງານທໍາແລະມີ
ການເຮັດວຽກທີ່ຈະເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ອົງການອະນຸລັກນີ້ແລະແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ລະຫວ່າງຜູ້ຊາຍ
ອາຍຸ 18-25 ປີ ສາມາດ ມີວຽກເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບພວກເຂົາ
ຕ້ອງໄດ້ ຮັບການຫວ່າງງານໃນປະຈຸບັນແລະແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມເຕັມໃຈແລະຄວາມສາມາດທີ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຄືມີ ທັດສະນະຄະຕິຂອງ FM
ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດວຽກແລະສາມາດເຮັດວຽກ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ຈະ
ມາຮອດສວນສາທາລະນະແຫ່ງຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້
ວຽກງານທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກແລະພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ສາມສິບໂດລາເດືອນແລະຫ້າໂດລາ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຮັກສາແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງມາ
ຄອບຄົວຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງມັນ
ຈະສ້າງຂົວ
ແລະທຸກໆ ການບໍາລຸງຮັກສາປະມານ
park ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າມຜ່ານ ຂົນສັດພວກເຮົາ
ຈະເບິ່ງ ຢູ່ໃນຝາແລະຮັບຮູ້
ມີເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດແມ່ນຊັ້ນຫ້າ
ໄດ້ສ້າງໂດຍ CCC ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ສົງຄາມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂລກທີສອງ
ສົງຄາມແມ່ນແຕ່ຜູ້ຊາຍທັງຫມົດຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໄປ
ສົງຄາມແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ຮູ້ຈັກວິທີສ້າງຂົວ ແລະຫຼາຍ
ການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງຫນ້າສົນໃຈຄືກັນ
ສ່ວນນ້ອຍໆຂອງ ປະຫວັດສາດອື່ນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ ລາວ ໄດ້ກ່າວມານັ້ນແມ່ນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງຕາມແຄມນ້ໍາຂອງພວກເຮົາ
ຍັງເວົ້າເຖິງ ຄອບຄົວພາຍໃນ
ຄອບຄົວທີ່ກຽດຊັງແລະ
ມີພື້ນທີ່ຫນຶ່ງທີ່ແມ່ຍິງຕ້ອງການ
ມາແລະພວກເຂົາຈະລ້າງເຄື່ອງນຸ່ງຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ລາວໄດ້ຕິດກັບບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ຖືກຈັບ
ກ່ຽວກັບການນິນທາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮົາ ນີ້
ຄອບຄົວໄດ້ໄປຫາຄອບຄົວ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດວ່າ wow ວ່າເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ສົນທະນາແຕ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ ຕາມ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະ ຊ່ວຍສ້າງຊຸມຊົນ
ຫຼືທີ່ສາມາດເປັນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ຕໍ່າກ່ຫ່າງ yeah ສິດທິທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນຈະຖືກກະທໍາຜິດໂອ້ອວດ
ທ່ານກ່າວວ່າກ່ຽວກັບປະຊາຊົນໃຊ້ ມັນຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ເປັນສະມາຊິກໃນຄອບຄົວຄືກັນ
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈວ່າມັນຈະເປັນທາງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນ ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າວິທີນີ້ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
comment
ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທາງນີ້
ພວກເຂົາແຕ່ກໍ່ຄື ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະຫລືບໍ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບການກະທໍາຜິດແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບການກະທໍາຜິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດ
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງເພາະວ່າສິ່ງຕ່າງໆຄື
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄອບຄົວແມ່ນຄອບຄົວ
escalate yes ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າດີຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນແຕ່ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ບັນຫາຂອງການ ກະທໍາຜິດສາມາດກາຍເປັນຢ່າງໄວວາ
ຂອງການຄວບຄຸມພວກເຂົາໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຫຼາຍເກີນໄປ
ມີສ່ວນຮ່ວມເພາະວ່າທ່ານເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນ
ສິດອື່ນໆທີ່ມີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນບຸກຄົນນີ້
ບອກ ຄົນນີ້ຜູ້ນີ້ບອກເລື່ອງນີ້
ບຸກຄົນທີ່ກະທັນຫັນມັນພຽງແຕ່ multiplies ແມ່ນ
ແລະມັນກໍຄືວ່າພວກເຮົາຖືກກະທໍາຜິດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດບອກກັບທຸກໆຄົນທີ່ທ່ານມັກມັນ
ບໍ່ມີສິດທີ່ຈະບອກທຸກໆຄົນເຊັ່ນກັນ
ດ້ວຍ ມັນໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
ກັບບຸກຄົນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ Stephanie ຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເນື່ອງຈາກວ່າແສງສະຫວ່າງມາໃນມັນ
ເບິ່ງປະເພດຂອງເຢັນແຕ່ສໍາລັບອາດຈະເປັນການ strange
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີຫຼາຍ
ສະນັ້ນມັນ ກໍ່ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຟັງ
ລະດັບຫຼື Dave ແລະຂໍໃຫ້ເຂົາແລະ ລາວບອກ
ພວກເຮົາຫຼາຍກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄືຫມີສວນ່ແລະ
ສັດແລະພືດ invasive bug ໄດ້
ທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາໃນແລະທໍາລາຍ
ຕົ້ນໄມ້ແລະວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້ເຕັມໄປດ້ວຍ
ແມງໄມ້ໄດ້ມາໃນສໍາລັບນັກຟັນ
ໂອກາດ buzzer ແມ່ນຄືກັນກັບ hitchhikers
ແລະພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາ ໃນແລະ ພວກເຂົາໄດ້
ທໍາລາຍຕົ້ນໄມ້ບາງຢ່າງແລະລາວຮູ້ສຶກວ່າ
ຟຣີເພາະວ່າພວກເຮົາຈະເປັນຂະຫນາດ
ເພື່ອປະສົບກັບສິ່ງທີ່ລາວເຄີຍປະສົບ
ການເຕີບໂຕຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກ 100 ປີ ກ່ອນທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການສ້ອມແປງການຕິດຕັ້ງແລະການປິ່ນປົວທ່ານແລ້ວ
ແມ່ນສາມາດທີ່ຈະບອກໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ປະຫວັດສາດແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າແລະ
ແກະ ຈາກຂໍ້ມູນທັງຫມົດແລະ
ນໍາໃຊ້ກັບ ຊີວິດຂອງເຮົາເອງແລະເຮົາ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນເລື້ອຍໆ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ໄລຍະການ ຮຽນ Rangers Davis ຄື
30 ຄືພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ກັບ tiffin ສິດທິໃນ ການຮ້ອງຂໍການຊ່ວຍເຫຼືອເຊັ່ນ:
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າໃຈວ່າແລະຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຍ່າງຕາມຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບຕາຍ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນອອກຈາກ ຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້
ຄືສິ່ງທີ່ moonshine ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອເບິ່ງຮ້ອນ
ໃນເວລາທີ່ໄປປະຕູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທີ່ຈະໄປ
ທ້ອງຖິ່ນໄປຫາທ້ອງຖິ່ນແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ mcdonald ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໃນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເບິ່ງໂມງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບ ທ້າຍປີຍັງຢືນຢູ່
ຫ້ອງນ້ໍຂ້ອຍຄືແລະນາງມັກ
ມັນເປັນ 1030 ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Tom ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານເສັ້ນແລະ
ນາງໄດ້ເວົ້າຢ່າງຈິງຈັງເມື່ອທ່ານໄປ
ນີ້ຜ່ານມານີ້ແລະນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ
ຂ້າມເສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນ Carrie ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ 10 20
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ 11 20 ນິ້ວຄື Brooke
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາໃນຊົ່ວໂມງອີກ
ພວກເຮົາໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບຊົ່ວໂມງ nother ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງທີ່ມີບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໄປກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຮູ້ວ່າມັນສໍາຄັນແລະແມ້ແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຜ່ານອາການເຂົ້າອື່ນ ແລະເວົ້າວ່ານາງ
ມັກຜູ້ທີ່ເປັນ ພຣະເຢຊູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລຸ່ມ
ຂອງອາການກ່າວວ່າອ່ານຫນັງສືຂອງ
ມັດທາຍຢາກໄປຫາ ແຫຼ່ງແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກເລືອດສໍາລັບຝົນຕົກຈາກ
ມື້ Ranger ພວກເຮົາມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຄໍາຖາມ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາຄົນທີ່ມີຄໍາຕອບແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຄໍາຕອບເຮັດວຽກແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານ
ມື້ນີ້ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໄປກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນໃນທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ bulb Rio ແລະວິທີການທີ່ ເຂົາໄປ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸດຽວກັນຜູ້ທີ່ແທ້
ບໍ່ມີປັນຍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ລາວຄວນຈະ ຕິດຢູ່ກັບພໍ່ຂອງລາວ
ທີ່ປຶກສາທີ່ມີປະສົບການຊີວິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າວ່າປັນຍາທີ່ລາວ
ຕ້ອງການຝົນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ມີຊີວິດ ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນເຈົ້າ
to our
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບໃຜແດ່ພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປຫາແຫລ່ງທີ່ຢາກໄດ້ຮັບ
pastor ເວົ້າອອກຈາກເພື່ອນຄຣິສຕຽນ
ໄປຫາ ປື້ມຂອງມັດທາຍຄື
ຕົວຈິງແລ້ວຖ້າຫາກທ່ານຫາກທ່ານເປັນ
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ບໍ່ມີໃຜ ຄິດວ່າພະເຍຊູເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຊັດເຈນ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການເລືອກເອົາຄໍາພີໄບເບິນຄືເປີດ
ມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້ກັບ Gideon's online
ແລະກວດເບິ່ງຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ແມ່ນພຣະເຢຊູຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຄິດ ຢ່າງແນ່ນອນ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຄົນທີ່ມີ
ຄໍາພີໄບເບິນຢູ່ໃນໂຮງແຮມແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ມີ ແອັບຯທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ໄປຫາກີເດໂອນ
ອອນໄລນ໌ພວກເຂົາມີຄໍາຕອບແລະໄປຫາ
ປະຊາຊົນທີ່ແທ້ຈິງມີຄໍາຕອບຂອງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເຮັດບໍ່ໄດ້
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີປະເພດ ຂອງ ເຮືອດຽວກັນ
ເປັນ ທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ຊອກຫາວິທີການ
ສະພາ ຮາວາຍ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ປັບຕົວໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ດັ່ງພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ການເດີນທາງ ໄປ Nashville ແມ່ນ 430
ແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທີ່ທ່ານບອກກັບ
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາທີ່ສະຫລາດທີ່ທ່ານຊ່ວຍເຮົາໃຫ້
ເວົ້າອອກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ຄໍາຕອບສໍາລັບພວກເຮົາແລະແມ່ນສໍາລັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ທີ່ມີ
ເຄີຍໄດ້ພົບທ່ານທີ່ພວກເຮົາຂໍໃນຊື່ຂອງທ່ານວ່າ
ທ່ານມີຈິດໃຈກ້າຫານຈະດຶງພວກເຂົາໄປ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະຫຼາຍສົມຄວນສົມຄວນ
ສໍາລັບຄໍາຕອບທີ່ພວກເຂົາ ຕ້ອງເວົ້າອອກ
ຕອບບາງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກວ້າງຂວາງຜູ້ທີ່
ມີ ປະສົບການໃນທ່ານແລະພໍ່ພໍ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ປະຊາຊົນເຊັ່ນ Gideon ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບປະຊາຊົນຢາກເອົາໃຈໃສ່
ໂຄງການ Alpha ທີ່ດີທີ່ເຮັດໃຫ້ ສອງຢ່າງ
ປະຊາຊົນດີວ່າທ່ານມີ
ສີ່ເມັດ Calification Super Ranger
Dave ແລະຄໍາສັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຄິດວ່າມີ
ເຮັດວຽກຖ້າທ່ານຊ່ວຍພວກເຮົາ
ກັບພວກເຂົາວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນ ແບ່ງປັນກັນ
ຄົນອື່ນໃນບາງກໍລະນີ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເປັນການເຄື່ອນໄຫວຫນ້າຫວາດສຽວ
ທ່ານ
[ເພງ]
