[เพลง]
สวัสดียินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวัน ฉันกำลังถือ
วันนี้ ฉันชื่อ แชนนอนดังนั้นเราจึงต้องจากไป
จากวันแรนเจอร์
เฮ้และยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ทุกวันเรา
อยู่ที่หัวถนน แนชวิลล์
คิดว่าเราจะให้ ดนตรีเล็ก ๆ แก่คุณ
หมายเลขเนื่องจากเรากำลังมุ่งหน้าไปยังประเทศ
เมืองหลวงแห่งดนตรีนั่น เป็นประเทศที่ดีมาก
แต่ มีวิธีที่ใช่ใช่ใช่ที่
จำเป็นต้องแบนโจในพื้นหลังทำ
คุณคิดถึงฉันอีกแล้วใช่เราได้ทำ
บางประเภทที่น่าตื่นตาตื่นใจและอุทยานแห่งชาติ
อุทยานแห่งชาติที่คุณสวยงาม และ
ผู้คนใจดีพวกเขาใจดี มาก
เพื่อช่วยให้เราออกมาและให้คำแนะนำที่ดีแก่เรา
คุณรู้ว่า จะไปดูอะไรและอะไร
อย่าไปดูดังนั้นเราใช่เรากำลังปีนเขา
พร้อมและเรามีโอกาส
เจ้าหน้าที่อุทยานหลายคนและหนึ่งในนั้น
Ranger Dave เราได้ พบกันเป็นพิเศษ
คำสั่งศูนย์ผู้เข้าชมและสิ่งที่
ที่น่าสนใจคือตอนที่เราอยู่
แคลิฟอร์เนียเมื่อเดือนมกราคมปีที่แล้วบางครั้งพวกเรา
จริง ๆ แล้ว มีโอกาสที่จะ
ฟัง เรื่องราวและเรื่องราวต่างๆ
พวกเขาจะต้องสามารถ พูดคุยกับเรา
เกี่ยวกับที่หนุนการ แสดงของคุณและอื่น ๆ
ห่วงใยฉันพูดถึงเรื่องนั้นและพวกเรา
กล่าวอย่างดีว่าเราจะหาวิธีได้อย่างไร
เรา ไปดูรายการกันบ้างไหมและฉันก็พูดได้ดี
เรา ไป ที่ป้ายโฆษณาใน
ที่ตั้งแคมป์และพวกเขาก็ บอกเราว่า เขาจริง
ในเวลานี้ไม่เหมือนใครก็ตามที่แรนเจอร์
จะทำสิ่งนี้ให้ร้อนและดังนั้นฉันจึงเปิด
กระดาษที่เราได้รับเราไป
วัด โผล่ ออกมาพร้อมกับอุทยานแห่งชาติและ
มีเรื่อง เศร้าเหมือนการพูดคุยทางประวัติศาสตร์
แรนเจอร์ตอนสิบเอ็ดโมงเราชอบ
เรา ลงไปกับสิ่งที่เรากำลังจะไป
ใช่แล้ว Carrie ฉันก็เริ่มจริง
กำหนดคำถามที่เราต้องการ
ถามและเราเพิ่งตั้งชื่อเขาว่าแรนเจอร์วัน
เพราะเราต้องการการติดต่อบางอย่าง
บุคคลนี้เราสร้างข้อมูลประจำตัวนี้สำหรับ
คนนี้มันเป็นคน พื้นเมือง แรนเจอร์
ฝนตกวันนี้หากพวกเขาอาจเปลี่ยนแปลง
การแสดงบางครั้งเราจำไม่ได้
แต่อย่างไรก็ตามเราปรากฏตัวขึ้นที่
ศูนย์บริการนักท่องเที่ยวและ แมตต์แรนเจอร์เดฟและ
จากนั้นเขาก็พาเราขึ้นเขาสั้น ๆ
ที่ สี่และพูดคุยเกี่ยวกับประวัติศาสตร์
ของผู้คนที่อาศัยอยู่ใน Smoky
ภูเขาในพื้นที่นั้นโดยเฉพาะและนั่นเอง
เป็นข้อมูลมาก และเราอยู่กับ
บาง คนที่มีบางคน
คำถามที่ดีบางคำถามของ ฉัน
ก็ไม่เกี่ยวข้องกันเช่นสิ่งที่แน่นอนคือ
ปลายข้าวที่ทำจากเขารู้ กับมะเขือเทศ
เมื่อถังข้าวเกรียบและฉันได้รับฟรี
ชามกรวดอย่างที่ฉันไม่เคยมี
ก่อนหน้านี้และต้องการความช่วยเหลือเป็นจำนวนมาก
ตอนนี้ก็เหมือนลองกับตัวเองในขณะที่ผม
สมัครสมาชิกเกลือและพริกไทยและ
จากนั้นเรา ก็ ลอง น้ำตาลกับน้ำตาลไป
ลงหน้าต่างน้ำตาล แต่มันก็เยอะมาก
ฉันแค่ ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไรยังไงก็ตาม
รับในข้าวโพดที่ดีที่จะรู้ว่า มันไม่มี แต่
ใช่แล้ววันนี้ฝนจะตกมาก
ข้อมูลสำคัญที่พวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับ
ชุมชนที่อาศัยอยู่ที่นั่นและวิธีการที่มี
เป็นสองครอบครัวหลักที่อาศัยอยู่ในนั้น
พื้นที่และ
เขาพูด เกี่ยวกับชุมชนว่าเป็นอย่างไร
แน่นมากมากและที่หนึ่ง
ครอบครัวมี เด็กชาย จำนวนมาก มีครอบครัวหนึ่งคน
แน่นอนว่า พวกเธอแต่งงานกันหลายคน
เพราะถ้าคุณกำลังจะ ไป
ศาลคนที่คุณกำลังจะ ทำ
คุณจะ ให้การสนับสนุน คนในพื้นที่
ท้องถิ่นเพราะคุณจะ ไม่ได้
เพื่อเดินไมล์และไมล์และไมล์และ
เจอกันดังนั้นพวกเขาจึงแต่งงานกันและมี
ชุมชนที่ใกล้ชิดจริงๆมีอยู่
สุสานอยู่ในเมืองทุกอย่าง
พวกเขาต้องการสิ่งที่ถูกต้องในเมืองที่เรามา
ส่วนหนึ่งที่ไม่มีคือการติดตั้งห้วย
ต่อสู้รอยย่นที่ครอบครัวอยู่
การต่อสู้เพื่อสร้างโรงเรียน
และวิธีแก้ปัญหาเผ็ด
ข้อพิพาทกับครอบครัวหนึ่งต่อหนึ่ง
ด้านข้างของ ลำห้วยพบว่าใหญ่ที่สุด
เด็กแล้วครอบครัวอื่น ๆ ใน
อีก ด้านหนึ่งถ้าเราตัดลูกที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
แล้วพวกเขาก็รอคอยและใครก็ตามที่เห็น
ออกมาและเด็กที่ ออก มา เหมือน
แบกอีกคนที่ต้องการ
พวกเขาต้องสร้าง โรงเรียน นี้ ขึ้นมา
ด้านบนของลำห้วยตลกมาก ๆ
ทำ แต่ยังไงก็ตามสิ่งที่ถูกเน้น
คือมีบางอย่างที่ดีจริง
แง่มุมของชุมชนและคุณรู้ว่าอะไร
เรา หัวเราะ แต่นั่นเป็นวิธีที่พวกเขาทำ
ชาวฮีบรูใช้เวลาตรงไหนที่คนฟิลิสเตีย
กลับกลายเป็นคุณทำไม่ได้ใหญ่โตและ
ชาวอิสราเอลส่งดาวิดออกไปและโดยทั่วไป
พวกเขาดุกันมันอาจจะ เป็นไปได้
กลับไปสู่ยุคพระคัมภีร์เพื่อบอกว่าเฮ้
ตั้งแต่ฉันเราจะไปทุกสิ่ง
ยังไงก็ตามฉันคิดว่าดีกว่า
ที่น่าสนใจเพื่อดำเนินการต่อไปใช่ยังไงก็ตาม
แต่พวกเขาเน้นบางอย่างที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
แง่มุม ของการใช้ชีวิตชุมชน
คุณเอาอะไรไปจากสิ่งที่เขาทำ
พูดคุยเกี่ยวกับการใช้ชีวิตใน ชุมชน ทั้งสอง
สิ่งหนึ่งที่ฉันได้ไปคือโบสถ์
เป็นศูนย์กลางที่ฉันต้องการ
นายหน้าการสื่อสารที่ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจะ
พูดคุย เกี่ยวกับคนที่พวกเขาอธิษฐาน
สำหรับคนที่ป่วยและถ้า
บางคนเสียชีวิตเพราะฟังธนู
และระฆังโบสถ์สาธารณะของฝรั่งเศสและมัน
จะดังขึ้นครั้งเดียวเมื่อชายคนหนึ่งตายและสองครั้ง
เป็นผู้หญิงเสียชีวิตและจากนั้นก็จะมีฝนตก
จำนวน ปีที่บุคคลนั้นเป็น
ดังนั้นพวกเขาจะรู้ว่าอยู่ในโบสถ์
ในวันอาทิตย์ที่ป่วยและพวกเขา
จะได้ยินและเติม สองหรือ
สามคนป่วยคุณรู้ว่าฉันเป็นผู้ชาย
และบางทีผู้หญิงสองคนแล้วพวกเขาก็จะ
กำลังมองหาบัตรลงคะแนนโอเคที่สอง
ผู้หญิงที่ฉันเป็นฉัน เป็นสิ่งที่สองโอเค ที่
เป็นผู้หญิงโอเคตอนนี้เรามาดูกันว่ามันคืออะไร
เด็กที่คุณรู้จัก Miss Ellie ผู้มีอายุ 13 ปี
และไฮไลท์ที่คุณรู้ว่าไอกรน
หรืออะไรก็ตาม
นั่นคือ Miss Mabel คนเก่าหรือที่คุณ
รู้เพียง ตายอายุดังนั้นพวกเขา จะ
ฟังจำนวนฝนที่ตก
พวกเขาจะรู้ว่ามันเป็นเด็ก 13 ครั้ง
novelli เป็นแหวนที่มีความยาว 87 เท่า
รู้ว่ามัน เป็นสิ่ง เลวร้าย เก่าแก่ที่ พลาดมาเบลและ
แต่สิ่งที่จะเกิดขึ้นนั้นเป็นเช่นนั้น
ใช่เลยเพราะ พวกเขาจะลดลง
ทุกอย่างและวันที่แรนเจอร์กล่าวว่า
แท้จริงมนุษย์จะปลดคันไถ
พวกเขาจะเดิน กลับ ม้า แต่
พวกเขา เชื่อว่าไถอยู่ที่ไหน
ม้าในผู้หญิงจะทิ้งอะไรลงไป
พวกเขากำลังทำและ พวกเขาจะไป
บ้านนั้นทันทีที่ต้องทำ
กับ ครอบครัวและผู้หญิงจะช่วย
เตรียมร่างกายและคนจะไป
และ พวกเขาจะสร้างโลงศพ และพวกเขา
จะทำเช่นนี้เป็นผู้ศรัทธาที่จำเป็นในการ
เคยอยู่บ้านเพื่อคนนี้ แต่อะไร
สิ่งที่โดดเด่นสำหรับฉันก็คือ
ทุกคนไม่ สำคัญว่าคุณจะรู้
คนดีจริง ๆ หรือไม่คุณยัง
ลดลงทุกอย่างเพราะพวกเขา
เป็นส่วนหนึ่ง ของ ชุมชนของคุณและ คุณติดอยู่
กับคนใน ชุมชน ของคุณ และใช่
นายแบบติสม์ อีแวนส์ที่วิ่ง
คริสตจักรในชุมชนที่เขามี
มีอิทธิพลอย่างมากต่อผู้คนที่นั่น
โดยทั่วไปถ้า ใครบางคนในภายหลังคือ
จะไปทำงานที่สำนักงาน หรือบางตำแหน่ง
ในรัฐบาลถ้านาย อีแวนส์เป็นของคุณ
คุณอยู่ข้างเพราะคุณ
คนกำลังติดตาม รัฐมนตรี
อย่างใกล้ชิด เมื่อเราใกล้สุด
ชุมชน แต่แล้วแรนเจอร์เดฟกล่าวว่า
ว่ามี ข้อพิพาทใน
คอมมิวนิตี้และ การเลี้ยวเบน
พวกเขาจำได้ว่าฉันมีรายละเอียดอะไรบ้าง
ไม่สามารถ จำสิ่งที่เขาพูดได้
มันช่างทะเลาะกันเพราะเรื่องนี้
ผู้ชายอาจแต่งงานกับลูกสาวของศิษยาภิบาล
ใช่และเช่นเดียวกับที่เราพูดมัน เหมือนทุกอย่าง
ทุกคนไม่ใช่พี่น้องของเธอแต่งงาน
น้องสาวเป็นลูกพี่ลูกน้องคนแรกหรือสิ่งที่ฉัน
เหมือนแยกครอบครัวแซมเชปปาร์ด
พวกเขาไปด้วยกันทั้งคู่
และ ลูกสาวของศิษยาภิบาลแต่งงานแล้ว
และพวกเขาไปอยู่ที่ไหนสักแห่งและเพียงแค่
น้อย
ยอดเยี่ยมจน สุภาพบุรุษ พูดว่าเขา
จะไม่ ถูกฝังอยู่ข้าง บาทหลวง
และพวกมันจะ ถูกฝังอยู่
เขาจึงมองลงไปที่พวกเขา
ตลอดไปตลอดกาลและ Carrie และฉันเพียงแค่
ทำงานกับชุมชนนี้ได้อย่างไร
เสื้อผ้ากลายเป็นเรื่องแปลกสำหรับแต่ละคน
อื่น ๆ ที่ ทราบเราจะไป
หยุดเพราะฉันต้องการให้คุณคิด
คำถามที่ฉันเคยมีใน
โต้เถียงกับคนที่ทำให้เกิด
แรงเสียดทานที่แยกฉันจากสิ่งนั้น
คน และสิ่งที่คุณทำ เกี่ยวกับมัน ดังนั้น
หันหน้าไปทาง Jeff Weston yella ที่คุณกำลังสร้าง
เป็นเว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณมาที่คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
เรากำลังทำหน้าที่เข้ามาเล่นใช่ไหม
ไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ฉันควรจะทำอะไร ดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งถ้า
คุณไม่ ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณมันเป็นเรื่องจริงมากแค่ไหน
คุณ มี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปได้
เรา มีข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณ
สำหรับขีด จำกัด เวลาที่ จำกัด สำหรับโทรทัศน์ห้าจุด
/ Dreamhost เพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
รับทำเว็บไซต์โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนผ่านใส่ คอมของ คุณ เอง
พวกที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจพวกเขา
แม้กระทั่งทำงานที่นั่นหากคุณทำงาน ถ้า
คุณต้องการ สร้างเว็บไซต์ wordpress
สมัครใช้งาน cap 5 gb flash dreamhost ไม่ได้
ใส่เอกสารทั้งหมดลงไป อย่า เพิ่ง ทำ
แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นความรู้สึกของงานเทศกาลพื้นบ้าน
คุณกำลังจะหาห้าดอลลาร์และ
เปลี่ยนต่อเดือนไปที่ cap ห้า dot TV /
ยินดีต้อนรับคุณกลับมาแล้ว
ดูคุณทุกวันกับ เคนและ
แฮร์รี่ถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ส่ง
คุณกำลังไปที่หน้าความคืบหน้าของเราคุณ
สามารถเห็นทุก คนที่ยอดเยี่ยมและ
กลุ่มที่สนับสนุนเราที่คุณต้องการ
บางสิ่งบางอย่าง จากอเมซอนถ้าคุณไป ที่
ลิงค์ในหน้าพันธมิตรของเราและซื้อ
ผลิตภัณฑ์ของคุณผ่านทางเราได้รับ
นิด ๆ หน่อย ๆ ของเงินที่ในทางกลับกันมัน
ช่วยเราแสดงต่อไปเรื่อย ๆ
ขอบคุณมากสำหรับสิ่งนั้นถ้า คุณต้องการ
ตรวจสอบว่าออก แต่เจนคุณทิ้งเราไว้กับ
คำถามดังนั้น คำถามก็คือคุณ
เคยขัดแย้งกับใครบางคน
เกิดขึ้นจริงเช่นข้อพิพาทกับ
ครอบครัวของคุณต่างหากและ คุณทำอะไร
เกี่ยวกับ สิ่งนั้นเพราะมันใหญ่มาก
ชอบครอบครัวนี้และฉันเป็นอย่างไร
โดยทั่วไปแล้วถูกฉีกเป็นชิ้น ๆ
ข้อพิพาทและสิ่งที่น่าสนใจคือเมื่อใด
เราขับรถไปสู่นกพิราบปลอมมี
เครื่องหมายที่บอกว่า Hatfields และ
McCoys และและฉันได้เรียนรู้ เกี่ยวกับพวกเขาใน
บักส์บันนีเติบโตขึ้นซึ่ง เป็น
วอร์เนอร์บราเธอร์สและ
มันเป็นเหมือนผู้ชายที่บาดหมางและแครี
ไม่ได้ รับการตระหนักถึงชนิดที่ใช่ใช่
มันเป็นมุมมองที่มีชื่อเสียงระหว่างสองคนนี้
และครอบครัวและเพียงแค่ไปว้าว
ที่อยู่รอบ ๆ ที่นี่และ
คำถาม คือสิ่งที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ทำให้เกิด
คุณและสาเหตุ ของ อะไร
คนใส่ไปในข้อพิพาทดังกล่าวว่า
แยกคนไปสู่จุดแห่งความตาย
เพราะพื้นฐานแล้วมัน จะมา
ลง Phil Campbell คุณฆ่า คนจาก
ครอบครัวของเราดังนั้นเราต้องฆ่าใครซักคน
จากครอบครัวของคุณเหมือน มันเป็นเหมือน nah
ดู ว่าเกิดอะไรขึ้นใช่ฉันจะทำ
แน่นอนว่าเป็นเรื่องส่วนตัว
หนอ
แต่ความบาดหมางเป็นส่วนสำคัญมาก
พูดในสิ่งที่ ฉันรู้เกี่ยวกับฉันต้องการพูด
เทือกเขา Smoky และ ยุคสมัยนั้น
ของปี 1800 และคุณอ่านมากจริงๆ
เกี่ยวกับมันในหนังสือเกี่ยวกับความบาดหมางในครอบครัว
แต่จริงๆแล้วสิ่งที่เกิดขึ้นกับมันและ
นี่คือ คำถามที่ฉัน ถามคือ
คุณเคย อยู่ในสถานการณ์นั้นและ
คุณทำอะไร เกี่ยวกับมัน และอะไรมากมาย
มาเพื่อสอดรู้สอดเห็นและให้อภัยและ
ไม่เต็มใจที่จะทำสิ่งที่ ถูกต้องและฉัน
คิดว่าบางครั้งเราเข้าไปใน
สถานการณ์และ เราไม่เต็มใจเหมือนเรา
เชื่อว่าเรานั้นถูกต้องและคุณ
ดีมากอาจจะถูกต้อง แต่คุณ
ไม่เต็มใจที่จะเป็นคนสองคน
เมื่อ เดิมพันใน คำเทศนาที่คุณรู้จักสร้าง
สะพานและรับสิ่งที่ถูกต้อง
คืออดีตที่เรากำลังพูดว่าคุณเต็มใจหรือไม่
เหมือนกับที่นิ้วชี้ไปที่ตัวเขาเอง
คุณยินดีที่จะสร้างสะพานและรับ
เหนือมันเหมือนคุณ จะใช้เวลาเหล่านั้น
ขั้นตอนของความสงบสุข
ภูมิคุ้มกันหรือคุณเพิ่งจะรู้ว่าฉัน
ต้องการที่จะลิ้มรสมันอยู่บนหลังม้าสูงของคุณและ
พูดว่าเราจะรู้ว่าพวกเขาจะต้องการ
เพื่อทำสิ่งที่ถูกต้องที่ พวกเขาต้องมา
สำหรับ ฉันและนั่นก็น่าสนใจมากเช่นกัน
เรายืนอยู่ใน สุสานนั้นและรับใช้
ไวน์ huh และฉันฉันยินดีที่ จะนั่ง
ธุรกิจและการแบ่งจากครอบครัวของฉัน
ไม่ใช่ ครอบครัวของฉันในปัจจุบัน
ยอมแพ้ แต่ฉันเต็มใจทำอะไร
แตกต่างกันจริง ๆ กับครอบครัว
และเพื่อให้เป็นหนึ่งในสิ่งที่
เราเรียนรู้จากวันที่คนแปลกหน้า แต่
อีกสิ่งหนึ่งที่ผมจริงเราเรียนรู้มัน
ใน สุสาน นั้นมีไม่มาก ใช่
เพราะสิ่งอื่นที่เราเรียนรู้
คุณ รู้ไหมว่าเขาพูดอะไรไปทั้งหมด
หลุมฝังศพเหล่านี้เผชิญและพวกเขาทั้งหมดพูด
กินแล้ว คุณอยากรู้ว่าทำไมและ
เรื่องราวอยู่ในหนังสือวิวรณ์
คริสต์จะกลับมาจาก CSIS ดังนั้น
คนที่ นั่นไม่ต้องการ
ต้องการใบหน้าของพวกเขาใน สนามหลังบ้าน ของพวกเขา
tarragon กลับมาใช่ซึ่งฉันคิดว่า
เจ๋งมากว่า นี่คือเรื่องราว ที่
กำลังถูกดึงและเป็นพระคัมภีร์ไบเบิล
จริงและดังนั้นฉันจึงพบว่ามาก
สนับสนุนให้ฟัง Ranger Dave พูด
นั้นและวิธีการที่สำคัญก็คือการ
นี้
ชุมชนจะพร้อม สำหรับเมื่อคริสต์
กลับมาพร้อมกับฉันขาเหมือนอย่างนั้นจริงๆ
หวังว่าสิ่งเหล่านี้เป็นสองสิ่งที่ ฉัน
เรียนรู้จาก Ranger day แต่แล้วเราก็เช่นกัน
เรียนรู้เกี่ยวกับ CCC ดังนั้นเราจึงมี
CCC คือพลเรือน
เพื่อการอนุรักษ์การก่อสร้าง
การอนุรักษ์ดังนั้นการ อนุรักษ์ Illian
คณะดังนั้นโดยทั่วไป ในช่วงเวลาของ
ประธานาธิบดีรูสเวลต์ตระหนักดีว่า
คนต้องการงานและมี
ทำงานให้เสร็จดังนั้นพวกเขาจึงมา ด้วย
กองกำลังอนุรักษ์และ
โดยพื้นฐานแล้วชายหนุ่มเหล่านี้ระหว่าง
อายุ 18-25 ปี สามารถ มีงานได้เหมือนพวกเขา
ต้องว่างงานในขณะนี้และ แต่
คุณรู้ว่าพร้อมและสามารถ ทำได้
ชอบมี ทัศนคติของ FM
ยินดีที่จะทำงานและมีความสามารถในการทำงานและอื่น ๆ
โดยพื้นฐานแล้วชายหนุ่มเหล่านี้จะ
มาอุทยานแห่งชาติเหล่านี้
งานที่ต้องทำให้เสร็จ
นำพวกเขาไปทำงานและพวกเขาจะได้รับเงิน
สามสิบดอลลาร์ต่อเดือนและห้าดอลลาร์
พวกเขาจะต้องรักษาและส่วนที่เหลือที่ ฉันส่งไป
บ้านของครอบครัว แต่พวกเขาสร้างพวกเขา
จะสร้างสะพาน
และเพื่อ การบำรุงรักษา ทุกประเภท
สวนสาธารณะในขณะที่เราข้าม ขนเรา
จะดู ที่การก่ออิฐและรับรู้
กับเสื้อผ้าที่เก่าแก่ที่สุดคือชั้นประถมศึกษาปีที่ห้า
ถูกสร้างขึ้นโดย CCC ที่น่าตื่นตาตื่นใจมากแล้ว
เมื่อสงครามเริ่มโลกที่สอง
สงครามยังคนเหล่านั้นทั้งหมดออกไป
สงครามและพวกเขา ก็พร้อมที่จะ
รู้วิธีสร้างสะพาน และอื่น ๆ อีกมากมาย
การก่อสร้างน่าสนใจ
ชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของ ประวัติศาสตร์อีก
สิ่งที่ น่าสนใจ ที่ เขา พูดถึงคือ
ขณะที่เรากำลังเดินไปตามห้วยเรา
ยังคงพูดคุย เกี่ยวกับครอบครัวภายใน
ครอบครัวก๊กและ
มีพื้นที่หนึ่งที่ผู้หญิงจะ
มาและพวกเขาจะซักเสื้อผ้า
แต่เขาติดที่พวกเขา ถูกจับ
ขึ้นบนซุบซิบดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น นี้
ครอบครัวกำลังจะไปกับครอบครัว และฉันก็แค่
คิดว่าว้าวเป็นสถานที่ที่ดีที่จะมี
ที่ไหนก็ได้ที่ผู้คนสามารถเชื่อมต่อและ
พูดคุย แต่คุณสามารถใช้อย่างใดอย่างหนึ่งใช้มันเพื่อ
สำหรับสิ่งที่ดีในการ ช่วยสร้างชุมชน
หรือนั่นอาจเป็นสิ่งที่เริ่มต้น
กระจุย ใช่ คุณได้ยินอะไรบางอย่าง
แล้วมีผู้ใดขุ่นเคืองโอ้
คุณบอกว่าเกี่ยวกับคนใช้ ฉัน
จำ ครั้งเดียวที่สมาชิกในครอบครัวชอบ
พูดถึงสิ่งที่เป็นอันตรายเกี่ยวกับแม่ของฉัน
พวกเขาไม่ได้ตั้งใจให้เป็นอย่างนั้น แต่
ฉันเป็นฉันรู้สึกว่า มันเป็นเหมือนพวกเขา
อย่าคิดว่าฉันจะคิดแบบนี้เกี่ยวกับ ฉัน
คิดเห็น
ดีที่ทำให้ฉันรู้สึกแบบนี้เกี่ยวกับ
พวกเขาชอบที่ จะเลือกหรือไม่
ที่จะไม่ถูกรุกรานและถ้าฉันทำ
ได้โกรธเคืองในสิ่งที่กำลังจะ ทำ
ลงไปที่ถนนเพราะสิ่งที่ชอบ
โดยเฉพาะครอบครัวคือครอบครัวพวกเขา
บานปลายใช่ฉันแน่ใจว่าโอเคเหมือนที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่ คุณได้พบมีเพียงเล็กน้อย
ปัญหา ความผิดสามารถกลายเป็นได้อย่างรวดเร็ว
ในการควบคุมพวกเขาได้รับคนจำนวนมากเกินไป
มีส่วนร่วมเพราะคุณใส่ใจ
ใช่ แล้ว ใช่ แล้วคนนี้
บอก คนนี้กับเขา
ส่วนบุคคลอย่างฉับพลันมันก็แค่คูณใช่
และและก็เหมือนว่าเราไม่พอใจ
คุณไม่สามารถบอกทุกคนว่าคุณเป็นอย่างนั้น
ไม่ถูกที่จะบอกทุกคนว่าเป็นดีล
พร้อมกับ นำไปถวายแด่พระเจ้า แล้วไป
ถึงบุคคลนั้นและดังนั้นฉันจึงเป็น สเตฟานีของเรา
กล้องเพราะแสงกำลังเข้ามา
ดูเท่ห์ แต่ก็อาจจะแปลก
ดังนั้นถ้าคุณเป็นจำนวนมาก
ดังนั้นมัน ฟังที่น่าสนใจจริงๆ
เล็งหรือเดฟแล้วถามเขาแล้ว เขาก็บอก
เกี่ยวกับเราเช่น Bears และ
สัตว์และพืชรุกรานเป็นข้อผิดพลาด
ที่เข้ามาและทำลาย
ต้นไม้และวิธีที่คุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้เต็มไปด้วย
โรคจิตเข้ามาเพื่อคนเก็บขยะ
โอกาสในการส่งสัญญาณเตือน ใช่เหมือนคนโบกรถ
และพวกเขาจะเข้ามา และ พวกเขาเป็น
ทำลายต้นไม้บางต้นแล้วเขาก็รู้สึก
ฟรีเพราะเรากำลังจะมีขนาด
เพื่อสัมผัสกับสิ่งที่เขามีประสบการณ์
เติบโตขึ้นมาและฉัน ก็ คิดว่าฉันทำไม่ได้
รู้ 100 ปี ก่อนที่จะสามารถ
เพื่อซ่อมแซมการติดตั้งและเขาแพทย์ใช่เขา
ก็สามารถที่จะบอกเรามากเกี่ยวกับ
ประวัติศาสตร์และเราก็สามารถพูดและ
รวบรวม จากข้อมูลทั้งหมดและ
นำไปใช้กับ ชีวิตของเราเองใช่และเรา
แค่คุณรู้ว่าเราได้พูดคุยกันเสมอ
คุณรู้จัก คำศัพท์ของ เรนเจอร์เดวิสเช่นกัน
30 เหมือนที่เรามีคำถามและเราไป
ไป ทาง ปิ่นโตที่ ถูกต้อง เพื่อขอความช่วยเหลือเช่น
ช่วยเรา ให้เข้าใจและชอบฉัน
กำลังเดินไปตามฉันเหมือนตาย
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันทำจาก ฉันเหมือนกัน
ไม่รู้
เหมือนสิ่งที่แสงจันทร์สร้างขึ้นให้ดูร้อน
เมื่อไปที่ประตูฉันรู้ว่าจะไป
ท้องถิ่นไปที่ท้องถิ่นและแม้กระทั่งเช่นวันนี้
เราอยู่ที่ mcdonald ฉันเดินเข้าไปฉันมอง
ที่โทรศัพท์ของฉันและฉันดูนาฬิกาของฉันฉัน
อย่างที่ฉันบอก ไป ตอนดึก ๆ
ห้องน้ำที่ฉันชอบและเธอก็เป็นเหมือน
เป็น 1,030 ฉันเป็นเหมือน แต่สิ่งที่ฉันเวลาของฉัน
ทอมฉันเมื่อเราข้ามเส้นและ
จริง ๆ แล้วเธอพูดได้ดีเมื่อคุณไป
ที่ผ่านมานี้มีอยู่และนี่คือเมื่อคุณ
ข้ามเส้นที่ฉัน ไม่สามารถแบกที่นี่ฉัน
เช่นเดียวกับ Carrie เพื่อให้คุณรู้ว่าเป็น 10 20
และไม่ใช่ 11 20 นิ้วเหมือน Brooke
และฉันจะเข้าร่วมในอีกชั่วโมง
เราดีใจจริงที่เรามี
ได้รับชั่วโมง nother ทั้งหมดดังนั้นนั่น หมายความว่า
เรา จะไปถึงที่ของเรา
ปลายทางตรงเวลาด้วยบางครั้ง
พวกเขาทั้งคู่รู้ว่าจะไปหาคนที่
รู้ว่ามันสำคัญมากและแม้แต่เรา
ผ่านการลงชื่อเข้าใช้อีกครั้ง และบอกว่าเธอ
ชอบที่เป็น พระเยซูและจากนั้นด้านล่าง
ของป้ายบอกว่าอ่านหนังสือของ
Matthew ชอบไป ที่แหล่งข่าวและเป็นคุณ
รู้ไหมว่าคุณ รู้เลือดจากฝนตก
แรนเจอร์วันเรามีรายการคำถาม
เราไปหาคนที่มีคำตอบ แต่
พวกเขาสามารถอธิบายอะไรเราได้บ้าง
คำตอบใช้ได้ผลเราจึงสนับสนุนให้คุณ
วันนี้ถ้าคุณมีคำถามเกี่ยวกับ
สิ่งที่มันจะไปกับใครบางคนที่
จริง ๆ แล้วรู้ว่าเราพูดคุยในครั้งสุดท้าย
แสดงเกี่ยวกับหลอดไฟ Rio และวิธีการที่ เขาไป
คน ที่อายุเท่ากันที่จริงๆ
ไม่มีภูมิปัญญาที่คุณต้องการ
เขาควร ติดอยู่กับพ่อของเขา
ที่ปรึกษาที่มีประสบการณ์ชีวิต
และฉันต้องการที่ จะพูดภูมิปัญญาที่เขา
จำเป็นต้องมีฝนตกอย่างเหมาะสมและเพื่อคุณ
ที่จะมีชีวิต ที่พระเจ้าทรงเรียกคุณ
ถึงเรา
หากคุณมีคำถาม ว่าพระเจ้าเป็นใคร
คุณต้อง ไปที่แหล่งที่ต้องการ
ศิษยาภิบาลพูดจากเพื่อนคริสเตียน
จะ ไป ที่หนังสือของมัทธิวเหมือนกัน
จริง ๆ แล้วถ้าคุณถ้าคุณเป็น
ดูการแสดงสำหรับคนที่เรา มี
ไม่มี ความคิดว่าคุณเป็นใครพระเยซูรู้ว่าฉันอย่างชัดเจน
พูดถึงการหยิบคัมภีร์ขึ้นมาอย่างเปิดเผย
ฉันขอแนะนำให้คุณใช้ Gideon ออนไลน์
และตรวจสอบทรัพยากรของพวกเขาเกี่ยวกับใคร
เป็นพระเยซูถ้าคุณ คิด แน่นอน
คุณกำลังสังเกตสิ่งเหล่านั้นด้วย
พระคัมภีร์อยู่ในโรงแรมและเพื่อพวกเขา
มี แอพที่ยอดเยี่ยมที่ฉันใช้
ดังนั้นฉันแนะนำให้คุณ ไปที่กิเดโอน
ออนไลน์พวกเขามีคำตอบและไปที่
คนที่ มีคำตอบ จริง ๆ
ที่คุณกำลังค้นหาไม่ทำ
คนที่อยู่ ใน เรือลำเดียวกัน
ในขณะที่ คุณ
ดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณ ค้นหา
สภา ฮาวาย
ดังนั้นขอบคุณสำหรับ การปรับในอีกครั้งและเรา
หวังว่าคุณจะเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์หน้า ในขณะที่เรา
เดินทาง ต่อไปยังแนชวิลล์ใช่ 430
ขอบคุณมากที่คุณบอก
รับคำแนะนำที่ชาญฉลาดคุณจะช่วยเรา
พูดออกมาคนที่มี
คำตอบสำหรับเราและสำหรับคนเหล่านั้น
ใครกำลังดูการแสดงของเราวันนี้ที่มี
เคยพบคุณเราถามในชื่อของคุณว่า
คุณกล้าที่จะดึงดูดพวกเขา
ตัวเอง และสมควรได้รับความทุกข์มากขึ้น
สำหรับคำตอบที่พวกเขา ต้องพูดออกมา
ตอบคนบางคนที่
มี ประสบการณ์ในตัวคุณและคุณพ่อ
ขอบคุณสำหรับ คนอย่าง Gideon พวกเรา
ขอบคุณ สำหรับคนที่ชอบใส่
โปรแกรมอัลฟ่าดีที่ล้าง สอง
คนคิดว่าคุณเป็นอย่างดี
กลายเป็นปูนสี่ภรรยาซุปเปอร์แรนเจอร์
เดฟและคำสั่งตามที่เรา คิดว่ามี
ทำงานถ้าคุณช่วยเรา
ทำไมพวกเขาถึง แบ่งปันกับ พวกเขา
อื่น ๆ ในบางกรณี
ขอบคุณอีกครั้งฉันเป็นคนที่น่าประทับใจมาก
คุณ
[เพลง]
