[සංගීතය]
හැබැයි මම හැමදාම නවකතාවට පිළිගන්නවා
මගේ නම ෂැනන් අද අපි ඉන්නේ
රෙන්ගර් දිනයෙන්
අපි ආයෙත් හැමදාම අලුත් තැනකට ආවා
එසේ නෂ්ටාවිල් මාර්ගයේ හිස මත වේ
අපි හිතුවේ අපි ටිකක් සංගීත භාණ්ඩයක් දෙනවා කියලා
අපි රටට යන නිසා
රටක සංගීත ප්රාග්ධනය
ඔව්, ඒක කොච්චර ලස්සනද කියලා ඔව්
නිවැරදිව අවශ්යය පසුබිම තුළ බෑන්ග්
ඔබ මාව ඉවරයි
විස්මිත වර්ග සහ ජාතික උද්යානය
ඔබ ලස්සනයි ජාතික වනෝද්යානය හා
ජනතාව එසේ? ඔවුන් එසේ ලස්සන පමණක් වේ
අපිට හොඳ උපදෙස් ලබා දෙන්න
ඔබ දකින දෙය කුමක් ද යන්න දන්නේ කුමක්ද දන්නේ කුමක්ද ද?
අපි දකින්න යන්න එපා. අපි අපි ඇවිදින්න යනවා
ඒ සමඟ අපට අවස්ථාව ලැබුණා
උද්යාන රේන්ජර්ස් කිහිපයක් සහ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
රේන්ජර් ඩේව් අපිට අතිරේක මුණ ගැහුණා
ආගන්තුක මධ්යස්ථාන සහ දේ කුමක්ද?
අපි ආවේ කොහෙන්ද?
කැලිෆෝනියාවේ පසුගිය වසරේ ජනවාරියේදී අපි
ඇත්තටම අවස්ථාවක් තිබුණා
රේන්ගර් සහ කතන්දර කීපයකට සවන් දෙන්න
ඔවුන් අප කතා කිරීමට හැකි විය බව
ඔබේ ප්රදර්ශනය යටපත් කර ඇති අතර එය එසේමය
ඒ ගැන මම කතා කළා
අපි එය කෙසේ තේරුම් ගන්නේ කෙසේ ද?
අපි සමහර දර්ශනවලට යනවා
අප එහි දී එම පුවරුවේ ගිය
කඳවුරුවලිනුයි ඔවුන් ඇත්තටම අපට කිව්වේ
මේ කවුරුන් හෝ කවුරුන් හෝ
මෙය උණුසුම් කිරීමක් වනු ඇත, එබැවින් මම විවෘත කළෙමි
අපි ගියා ලැබුණු බව කඩදාසි දක්වා
ජාතික වනෝද්යානය සමඟ වාදනය කිරීම
ඓතිහාසික කතාව මෙන් කණගාටුදායකය
එකොළොස් වන විට රේන්ජර් අපි වගේ
අපි එයත් එක්ක ගිහින් අපි යන්න යනවා
ඔව්, එහෙනම් කෙරි මම පටන් ගත්තා
අපට අවශ්ය වූ ප්රශ්න සම්පාදනය කිරීම
අහන්න, අපි ඔහු රෙන්ගර් දවස් ලෙස නම් කළා
අපිට යම් ආකාරයක සම්බන්ධයක් අවශ්ය නිසා
මේ පුද්ගලයා අපි මේ අනන්යතාව නිර්මාණය කළා
මෙම පුද්ගලයා එය නාමෙට දේශීය තියෙන්නේ
අද දින වැසි වෙනස් විය හැකිය
ප්රදර්ශනය සමහර විට අපි මතක නැහැ
ඒත්, අපි හැමෝවම පෙනී සිටියේ
මිට් රේන්ජ් ඩේව් සහ
පසුව ඔහු කෙටි මාර්ගයකින් අපව ගෙන ගියේය
සිව්වෙනි හා ඉතිහාසය ගැන කතා කළා
දුම්කොළවල ජීවත් වන ජනතාව
එම ප්රදේශය තුළ එය කඳු වැටිය
එය ඉතාමත්ම තොරතුරු සහ අප සමඟ සිටීමයි
තවත් සමහර අය ඉන්නවා
මගේ ප්රශ්න කීපයක් හොඳ ප්රශ්න
හරියටම සමාන අභිලාෂයන්ට
ඔහු දන්නා තක්කාලි තක්කාලි
එකපාරක් ප්ලාස්ටික් බැරලයක් සහ මට නොමිලේ ලැබුණා
එය කිසිසේත් නොකියමි
පෙර සහ එය ලබා ගැනීමට උදව් ගොඩක් අවශ්ය
දැන් එය මත මම ස්වයං එය උත්සාහ වගේ
සදහටම ලුණු හා ගම්මිරිස් වලට දායක වෙයි
එවිට අපි සීනි සීනි සමඟ එය උත්සාහ කළා
සීනි කවුළුව අඩු නමුත් මම ගොඩක් දේවල් කරනවා
හුදෙක් මම අහන්නෙ ඒ දේ දන්නේ නැහැ
එය නොදැන සිටීම දැන සිටීම හොඳය
ඔව්, අද වර්ෂාව ඉතාම හොඳයි
ඔවුන් කතා කළ වැදගත් තොරතුරු
එහි ජීවත්වන ප්රජාව සහ එහි කොතැනද යන්න
ජීවත්වූ ප්රධාන පවුල් දෙකක් විය
ප්රදේශය සහ
ඒ ප්රජාව ගැන ඔහු කතා කළා
ඉතාම තදින් බැඳී ඇති අතර එම එක
පවුලේ බොහෝ දෙනෙකුට පවුලක් තිබුනා
බොහෝ ගැහැණු ළමයින් එසේ විවාහ වී සිටිති
එකිනෙකා ඔබ යන්නේ නම් නිසා
ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ කවුද කියලා
ඔබ යමෙකුට දේශීයව සහාය දීමට යන්නේ ය
ඔබ සතුව නැතිව සිටින නිසා
සැතපුම්, සැතපුම්, සැතපුම්, සැතපුම්, සැතපුම්, සැතපුම්, සැතපුම් සහ සැතපුම් ගණනක් ගමන් කිරීම
ඔවුන් දෙදෙනා සමඟ විවාහ වී ඇති අතර ඔවුන් හමුවීමට ඇත
සැබවින්ම කිට්ටුවෙන් බැඳුණු ප්රජාවක් පැවතුනි
සෑම නගරයකම සුසාන භූමි සියල්ලම
අපි ආපු නගරයට හරි ඕන
එක් කොටසකින් කුළුණක් ස්ථාපනය විය
පවුලේ අය ඉන්න සටන් නැවතුනේ
පාසැල ගොඩනගන්නේ කොහේද යන්න ගැන සටන් කිරීම
සහ ඔවුන් ඇත්තටම කුළුබඩු විසඳන්නේ කෙසේද
එක පවුලක් සමඟ ඇති වූ ආරවුල
කිමිදියෙහි පැත්ත ඔවුන්ගේ විශාලතම
ළමයෙක් පසුව මත අනෙකුත් පවුලේ
අනෙක් පැත්ත අපි ඔවුන්ගේ විශාලතම දරුවා කපනවා නම්
ඉන්පසු ඔවුන් බලා සිටියහ
එළියට ඇවිත් එළියට ආපු ළමයෙක් වගේ
අනිත් කෙනාට අවශ්යයි
ඔවුන් මෙම පාසල ගොඩනඟා ගැනීමට සමත් විය
කිමිදීම ඉතාම විනෝදජනකයි
නමුත් එය ඉස්මතු වූ දේ විය
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි
ප්රජාවේ පැතිකඩ සහ ඔබ දන්නවා
අපි හිනැහුණද ඒ අය එය කළේ කොහොමද?
පිලිස්තිවරුන් කොහේද?
හැරෙනවා ඔබ ගොලියත් හා නෑ
ඉශ්රායෙල්වරු දාවිත්ව පිටත් කර යැව්වෝය
ඔවුන් එසේ සමහරවිට ඔවුන් එය duked
ආයුබෝවන් කියන්නට බයිබලානුකුල කාලවල නැවත යනවා
මොකද මම හැම දෙයක්ම යන්නේ
මට ඕනෑ වඩා හොඳ සිතුවිල්ලක්
සිත්ගන්නාසුළු එසේ දිගටම ඔව් ඔව්
නමුත් ඔවුන් ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි
ප්රජාව ජීවත් වන ආකාරය
ඔබ ඉවතට ඔහු කුමක් සිට ගත වුණේ ඇයි
ප්රජාවන් දෙකම ජීවත්වීම ගැන කතා කළා
මම ගෙන ගිය දේවලින් එකක් පල්ලිය
මට අවශ්ය කේන්ද්රීය විය
සන්නිවේදනය තැරැව්කරුවෙක් හරි
ඔවුන් යාච්ඤා කරන අය ගැන කතා කරන්න
ඔවුන් අසනීප වූ අය නම්
කවුරුහරි මැරුණේ එය දුන්න සඳහායි
සහ ප්රංශ පොදු පල්ලි සීනුව සහ එය
එක් වරක් මරණයට පත් වූ පුද්ගලයා මෙන් දෙගුණයක් විය
කාන්තාවක් මිය ගිය අතර ඉන් පසු එය වැසි මෙන්,
එම පුද්ගලයා වසර ගණනාවක්
ඒ නිසා ඔවුන් පල්ලියේ සිට දැන සිටියහ
අසනීප වූ ඉරිදා ඉරිදා සහ ඔවුන්
එය ඇසෙන අතර දෙකක් හෝ දෙකක් පුරවන්න
මිනිස්සු තුන්දෙනා අසනීපෙන් කියලා මම දන්නවා
සමහරවිට ගැහැණු දෙදෙනෙක් හා පසුව ඔවුන් එසේ කරනු ඇත
ඡන්ද පත්රිකා හොයල බැලුවේ හරි දෙයයි
මම ඒකට කමක් ඇති dings දෙකක් විය විය කාන්තාවන්
කාන්තාවක් හොඳයි දැන් අපි බලමු
ඔබ තරුණ යෞවනයා වන එලි එලිෂා කවුද 13
ඔබ හෙම්බිරිස්ස කැස්ස දන්නවා
මොකක් හරි දෙයක්
ඒක ඔයාගේ වයසැති මිස් මබල්
හුදෙක් ඔවුන් එසේ වයස්ගත මියයන දැන
වැසි වාර ගණනට සවන් දෙන්න
වයස 13 යි ඔවුන් තරුණ විය
නවීලි යනු ඔවුන් මෙන් 87 ගුණයකි
දැනගෙන හිටියා එය පැරණි මිස් මබෙල් සහ
එසේ වුවද එසේ සිදුවනුයේ කුමක් ද යන්නයි
ඔව්, ඔවුන් ඇද වැටෙන්නේ මන්ද යත්
හැම දෙයක්ම රෙන්ගාර් දිනය කිව්වා
ඇත්ත වශයෙන්ම මිනිස්සු පතුල ඉවතලනු ඇත
ඔවුන් අශ්වයන් ආපසු ඇවිත් එයි
ඇවිද ගිය ප්ලූව විශ්වාස කළහ
ස්ත්රියගේ අශ්වයන් කුමක් දැයි ඇදහිය නොහැකි ය
ඔවුන් කරමින් සිටි අතර ඔවුහු යන්නට වූහ
එතකොට ඉක්මනටම ගෙදර යන්න
පවුල සහ කාන්තාවන් උදව් කරනු ඇත
ශරීරය පිළියෙළ කරන්න, මිනිස්සු යන්න යනවා
ඔවුන් මිනී පෙට්ටිය ගොඩනැගීම හා ඔවුන් කරන
මෙය කරන්නට අවශ්ය වූ ඇදහිලිවන්තයෙකි
මේ පුද්ගලයාට ගෙදර තිබුනද එය කුමක්ද
මට පෙනුණේ එයයි
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ
පුද්ගලයා ඇත්තෙන්ම හොඳින් හෝ නැද්ද?
හැම දෙයක්ම අත්හැර දැමුවා
ඔබේ ප්රජාව කොටසක් ඔබ හිරවෙලා
ඔබේ ප්රජාවේ ජනතාව හා ඔව්
බැප්ටිස්ට් ඇමති එවන් ඉන්නේ
එම පල්ලියේ පල්ලිය එවැන්නක් තිබේ
එහි ජනයා කෙරෙහි දැඩි බලපෑමක් ඇති කරයි
මූලිකවම කෙනෙකුව සිටියේ නම්
කාර්යාලයක් හෝ තනතුරක් සඳහා යනවා
mr. එවන්ස් ඔයාගේ
ඔබ මූලිකවම සිටි නිසා
ජනතාව එසේ අනුගමනය කළා
අප සමීපව සමීපව සිටින විට
නමුත් පසුව රෙන්ගර් ඩේව් මෙසේ පැවසීය
එය තුළ ආරවුලක් පැවතුනි
ප්රජාව හා එය වෙනස් ආකාරයකය
ඔවුන් මට විස්තර කළේ කුමක්දැයි මතක තබා ගන්න
ඇත්තෙන්ම ඔහු එය කීවේ කුමක් දැයි මතකයට නඟන්න
මේ තරම් දරුණු ආරවුලක් විය
පුරුෂයෙකුගේ දියණිය විවාහ කර ගත හැකිය
ඔව් සහ අපි වගේ අපි වගේ කිව්වා වගේ
එයාගේ හැමෝම සහෝදරයන් නෙවෙයි
සහෝදරියන් මුලින්ම ඥාති සොහොයුරන් හෝ මායි
වෙනම සෑම්පර්ඩ් පවුල් මෙන්
ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව විවාහ කර ගත්හ
පාලිකාවගේ දියණිය විවාහ වූවාය
ඔවුන් කොහේ හරි හා සාධාරණව ජීවත් වූහ
කිහිපය
ඉතින් මහත්වරු ඔහු කිව්වා
පාලකයාව අසල වළලනු නොලැබේ
ඒ නිසා ඔවුන් භූමදාන කරනු ලැබේ
කඳු මුදුනට ඔවුන් දෙස බැලීමට හැකි විය
සදහටම සදහටම කේරිය සහ මමයි
මෙය ප්රජාවක් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇඳුමින් සැරසෙන ඇඳුම් එකිනෙකා සමඟ සසඳන්න
අනිත් එක එතකොට අපි යනවා
මට ඕනේ ඔයා ගැන හිතන්න ඕන නිසා
ප්රශ්නය මම කවදාවත් ඇති වී තිබේ
එවැනි හේතු නිසා කෙනෙකු සමඟ ඇති වූ ආරවුලකි
ඝර්ෂණය නිසා මා වෙන්වුනේ
පුද්ගලයා සහ ඔබ ඒ ගැන එසේ කළේ
ඔබ ගොඩනඟන ජෙෆ් වෙස්ටන් යේල මුහුණ දෙනවා
අලුත්ම ලස්සන වෙබ් අඩවියක්
ඔබ ආඩම්බර නළුවෙක් වන්නේ කුමක් ද?
අපි රඟපෑමට ආවේ නැද්ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ
මම හොඳින් ක්රියා කරනවා කියලා
සැබැවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ඔබ ගොඩනඟන්නේද?
සැබැවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් අවශ්යයි
නම් සත්කාරක ගිණුම පිළිබඳ දේවල්
ඔබ සීමාවන් තබා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඔබේ වෙබ් අඩවියේ එය කොතරම් දුෂ්කර ය
ධාවකයන්ගේ ඉඩ ප්රමාණය කොපමණ ප්රමාණයක් තිබේද?
වසම් ගණන කොපමණ සංඛ්යාවක් වෙත යොමු කළ හැකිද?
හොඳයි අපි ඔබ වෙනුවෙන් පුදුම ගනුදෙනුවක් ඇත
ඉතා සීමිත කාල සීමාවක් සඳහා ටොප් ටීවීපී සඳහා
/ සිහිනොච්ජි ඩොලර් පහක් සහ a
ඔබ මසකට මාරු කරන සුළු වෙනස්කම් කරන්න
අසීමිත වෙබ් අඩවි නොමිළයේ ලබා ගැනීම
එම සත්කාරක සේවාව සඳහා විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ නොමිලේ ලැබීමටද බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඩොමේන් නාමය ඔබේම එම්ටීඑම් එක තබන්න
ඒ වගේ පුදුම වෙබ් අඩවියක් හදන්න
නම් ඔබ ක්රියාත්මක නම් එහි මත වැඩ
ඔබට wordpress වෙබ් අඩවියක් සොයා ගැනීමට අවශ්යයි
Sign up cap ග්රැෆික් සිග්නේචර් 5 ග්රාහකයා නොවේ
එය සම්පූර්ණ නොකර ලියන්න
ඒත් ඒක ගොඩක් ජනප්රිය ෆෙස්ටස් එකක්
ඔයාට ඩොලර් පහක් හොයාගන්න යන්නේ
මාසයකට මාරු කරන්න ටැබ් පහක් TV /
සිහින දකිනුයි ඉතින් ඔයා ආයෙත් පිළිගන්නවා
කෙන්යාව සමඟ හැමදාම බලාගෙන ඉන්නවා
ඔබ අපේ වෙබ් අඩවිය වෙත යන්නේ නම් හැරී
ඔබ අපේ ප්රගති පිටුවට යනවා
සියලු සුන්දර මිනිසුන් දැකිය හැකිය
ඔබට අවශ්ය උපකාර සපයන කණ්ඩායම්
ඔබ ඇමේසන් සිට යමක් යන්නේ නම්
අපගේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුවට සම්බන්ධ කිරීම සහ මිලදී ගැනීම
ඔබේ නිෂ්පාදන හරහා අපි ලබා ගන්න
ආපසු ඒ මුදල් ටිකක් එය
අපට මෙම ප්රදර්ශනය තබා ගැනීමට අපට උපකාර කරයි
ඒ සඳහා ඔබ කෘතඥ වෙනවා
ඒක පරීක්ෂා කරන්න, නමුත් ජෙන් ඔයා අපිව අතහැරියා
ප්රශ්නයක් ඇති නිසා ප්රශ්නයක් ඇති විය
කවුරුන් හෝ කවුරුන් හෝ කවුරුන් හෝ සමග විරසක වී ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම ආරවුලක් ඇතිවීමට හේතු විය
ඔයාගේ පවුල වෙන් කරලාද ඔයා මොකද කළේ ?
ඒ නිසා එය විශාලයි
මේ පවුල වගේ මම ඒ විදිහට
මූලිකවම එය ඉරා දැමුවේය
ආරවුලක් හා විටක සිත්ගන්නාසුලු වන්නේ කුමක්ද?
අපි පරෙවි කොං වෙත ගෙන ගියා
හට්ෆීල්ඩ්ස් හා ඒඩ්ස් කියයි
මැක්කොයිස් සහ මම ඔවුන් ගැන ඉගෙනගත්තා
දෝෂ ඇති වූ වර්ධනය වන බනී
වෝර්නර් බ්රදර්ස් විසින් රචිත කාටූන් සහ
එය හැසිරුණු මිනිසුන් හා කේරිය
ඔහ් ඔව් කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේ දෙදෙනා අතර සුප්රසිද්ධ දර්ශනය එයයි
සහ පවුල් සහ එකම ආකාරයේ විය
ඒ වගේ තමයි මෙතන ඉන්නෙ
ප්රශ්නය කුමක් ද යන්න ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔබ හා කුමන හේතු මත
ජනතාව එවැනි ආරවුලක යෙදී සිටීමට කටයුතු කරයි
මරණීය ස්ථානය දක්වා මිනිසුන් වෙන් කරයි
මූලික වශයෙන් එය පැමිණෙනු ඇත
ෆිල් කැම්බල් බැස ඔබ කෙනෙක් මරන්න
අපේ පවුල නිසා අපි කවුරුවත් මරා ගන්නවා
ඔයාගේ පවුලෙන් වගේ නහ වගේ
බලන්නම් මම මොකක්ද කරන්නේ කියලා
ඔව්, පෞද්ගලික කතාවක්
උඹ
එහෙත් චූටිවාදීන් බොහෝ දේවලින් කොටසක් වේ
මම කියන්න ඕනේ කියන දේ ගැන කියන්න
දුම්බී කඳුකරය සහ එම යුගය
1800 ගණන් වලදී ඔබ බොහෝ දේ කියෙව්වා
හැසිරෙන පවුල්වල පොත් ගැන
නමුත් එය සැබවින්ම එය වෙත පහළට පැමිණේ
මම මේ කියන්නේ ඇසූ ප්රශ්නය වන්නේ,
ඔබ කවදා හෝ එම තත්වයේ සිටියාද?
ඔබ ඒ ගැන හා ගොඩක් දේවල් කළේ කුමක්ද?
කපටි සහ සමාව නොලැබේ
දේවල් නිවැරදි කිරීමට අකමැති වීමයි
සමහර වෙලාවට අපි අපිව ඇතුළට ගමු
අපි වගේ අපි කැමති නැහැ
අපි විශ්වාස කරනවා ඔබ හරිද?
හරිම හොදින් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයා
සැබැවින්ම දෙදෙනෙකු මාරු කරන්නෙකු ලෙස කැමැත්තක් නොදක්වයි
ඔබ විසින් සාදන ලද ධර්ම දේශනයේදී ඔට්ටු ඇල්ලීම
පාලම සහ එය නිවැරදි කිරීම
අපි කියන්නෙ ඔයා කැමතිද කියලා අතීතයයි
ඔහු ඇඟිල්ලේ ඇඟිල්ල දික් කරනවා වගේ
ඔබ පාලමක් ගොඩනඟා ගැනීමට කැමති වන්න
ඔබ එය රැගෙන යාමට යන්නේ ඒ ආකාරයටය
සාමයේ පියවරයන්
ප්රතිශක්තියක් නැතිනම් හෝ ඔබ දැනගන්නවා ඇත
ඔබේ ඉහළ අශ්වයා පිට එය රස කිරීමට අවශ්ය හා
අපි දන්නවා ඔවුන් කැමතිද යන්න දැනගන්න කියලා
ඔවුන් පැමිණිය යුතු දේ නිවැරදි කිරීමට
මට එච්චර රසයි
අපි එම සුසාන භූමියේ සේවය කර සේවය කළා
වයින් හහ් හා මම වාඩි වී සිටීමට කැමැත්තෙමි
මගේ පවුලෙන් ව්යාපාර සහ බෙදීම
සහ මගේ පවුල දැනට නොවන බව
යටහත් පහත්, නමුත් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සැබවින්ම එකිනෙකාට වෙනස් එකමුතුකම
හා එසේ බව දේවල් එකක් විය
අප ආගන්තුකයෙකුගෙන් අප ඉගෙන ගත් දිනය පමණක් නොව
මම ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඉගෙනගත්තා
ඒ සුසාන භූමියේ ගොඩක් නෙවෙයි ඔව් ඔව්
මොකද අපි ඉගෙන ගත් තවත් දෙයක්
ඔයා දන්නවා ඔහු කිව්වේ කොහොමද කියලා
මෙම සොහොන් බිමට මුහුන දෙයි
කන්න සහ ඔබ ද ඇයිදැයි දැන ගැනීමට කැමති ද?
කතාව එළිදරව් පොතේ සඳහන් වේ
ක්රිස්තුස්වහන්සේ CSIS සිට ආපසු පැමිණෙනු ඇත
ඕනෑවට වඩා ඉන්න අය අවශ්ය නැහැ
ඔවුන්ගේ මුහුණේ ඔවුන්ගේ ගෙට යති
ටැරැගේන් ආපසු පැමිණියේ මා සිතන දේමය
මේක කතාවක් තමයි
එය ඇදගෙන ගොස් එය බයිබලීය වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය සොයා ගත්තේය
රංගර් ඩේව්ට ඇහුම්කන් දීමට දිරිගන්වනසුලුයි
එතකොට ඒකට කොච්චර වැදගත්ද කියලා
මෙය
ක්රිස්තුස්වහන්සේ උදෙසා සූදානම්ව සිටිය යුතුය
මම නැවතත් ඒ වගේ කකුල් වගේ
එම බව මම දේවල් දෙකක් බලාපොරොත්තු
රෙන්ගර් දිනයෙන් ඉගෙන ගත් නමුත් පසුව අපිත්
මෙම සීසීසී ගැන ඉගෙනගත්තා ඒ නිසා අපි ඒ නිසා ඇති
සිවිල් ආරක්ෂක බලකාය සිවිල් වැසියන්ය
ඉදිකිරීම් සංරක්ෂණය සඳහා යමක්
එලෙස සංරක්ෂණය කිරීම
Corps නිසා මූලික වශයෙන් එය
ජනාධිපති රූස්වෙල්ට් තේරුම් ගත්තා
මිනිස්සුන්ට රැකියාවක් අවශ්යයි
ඒ නිසා ඔවුන් සමග පැමිණි කළ යුතුව ඇති වැඩ,
මෙම සංරක්ෂණ බලකාය සහ නමුත්
මූලික වශයෙන් මෙම තරුණයන් අතර
18-25 වයස්වල ඔවුන් වැනි රැකියාවක් හැකි
වර්තමානයේ රැකියා විරහිත විය යුතුය
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් කැමති හා හැකියාව දැන විය හැකි
එෆ්.එම්
වැඩ කිරීමට හා වැඩ කිරීමට කැමති හා එසේ කිරීමට කැමති
මූලිකවම මෙම තරුණයන් කැමති වනු ඇත
මෙම විවිධ ජාතික වනෝද්යාන වෙත පැමිණෙනු ඇත
වැඩ කළ යුතු බවත්, ඒ නිසා ඔවුන් එසේ කරනු ඇත
ඔවුන් වැඩට දමා ඔවුන් ගෙවනු ඇත
මාස 30 ක් සහ ඩොලර් පහක්
ඔවුන් තබා ගැනීමට සහ ඉතිරි මා වෙත යැවීය
තමන්ගේ පවුලට ගෙයක් ගෙවන නමුත් ඔවුන් එය ගොඩනඟා ගත්හ
පාලම් ගොඩනඟනවා
සහ සෑම ආකාරයක නඩත්තු කිරීමට
අපි ලොම් පුරා අපි එගොඩ කරන්නේ උද්යානයේ
මෙම පෙදරේරු දෙස බලා හදුනාගන්න
පැරණිම ඇඳුමෙන් පස්වෙනි ශ්රේණියේ
CCC එක ගොඩක් පුදුමයි. එතකොට
යුද්ධය දෙවන ලෝකය ආරම්භ කරන විට
යුද්ධය පටන් ගත්තට පස්සේ ඒ මිනිස්සු එතැනට ගියා
යුද්ධයට ඔවුන් දැනටමත් සන්නද්ධව සිටිති
පාලම් ගොඩ නැංවීම සහ ගොඩක්
ඉතින් රසවත් වගේ
තවත් ඉතිහාසයේ කුඩා ඉතිහාසයක්
ඔහු සඳහන් කළ රසවත් දෙය විය
අප ගමන් කළෙමු
තවමත් කතා කරන්නේ පවුල් ගැන
හැසිරුණු පවුල සහ
කාන්තාවකට එක් ප්රදේශයක් තිබුණා
ඇවිත් ඔවුන්ගේ ඇඳුම් සෝදන්න
ඒත් ඔහු ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා
මෙම ඕපාදූප මත මට ඒ දේ මේ වෙන්නේ
පවුල පවුලට යන්නේ මමයි
හිතන්න දෙයක් තියෙනවා ඒක හොඳ තැනක් කියලා
මිනිසුන්ට සම්බන්ධ විය හැකි තැනක කොහේ හරි
කතා එහෙත් ඔබ එය එක්කෝ භාවිතා කළ හැකි භාවිතා
ප්රජාව ගොඩ නැගීමට උදව් කිරීම සඳහා හොඳ දෙයක්
හෝ දේවල් ආරම්භ කිරීමට හැකි විය හැක
ඔව්, ඔයාට දෙයක් අහන්න හරි
ඉන් පසුව ඕනෑම අයෙක් සිත් තැවුලට පත්වනු ඇත
ඔබ කිව්වා මිනිස්සු ගැන මම ඒක පාවිච්චි කරනවා කියලා
පවුලේ සාමාජිකයෙකුට එක් වරක් මතක
මගේ අම්මා ගැන කරදරකාරී දෙයක් කිව්වා
ඔවුන් එය එසේ නොවීය
මට හැඟුණේ එයාලා වගේ හැඟීමක්
මම මේ ගැන හිතන්නේ නෑ කියලා හිතන්න එපා
අදහස් දැක්වීය
ඒ නිසා මම මේ ගැන දැනෙනවා
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම මා තෝරා ගන්නේ කෙසේද හෝ
හරි වැරැද්දක් කරන්න එපා
ඒක කරන්න සිද්ධ වුණේ මොකක්ද කියලා
පාරට බැහැ වගේ
විශේෂයෙන් පවුලක් ඔවුන් පවුලයි
ඔව්, මම තරමක් හොඳ නැහැ
ඔබ සොයාගෙන ඇති දේ පමණක් නොව සුළු වශයෙන්ද දැනගන්න
වරදක් සිදු විය හැකි ඉක්මනින් එළියට දැමිය හැකිය
ඒවා පාලනය කිරීම සඳහා ඔවුන් බොහෝ දෙනෙක් සිටී
ඔබ එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා
වෙනත් අයෙක් ඔව් සහ පසුව මෙම පුද්ගලයා
මෙම පුද්ගලයා පවසනවා මෙම පුද්ගලයා මෙම කියයි
පෞද්ගලික හදිසියේ එය ඔව් වැඩි වේ
සහ එය හරියට අපි හරියටම රිද්දුවා
ඔයාට හැමෝම වගේ වගේ කියන්න බැහැ
ගනුදෙනුව වගේ හැමෝටම කියන්න
ඒ සමඟ එය සමිඳාණන් වහන්සේ වෙත ගෙන ගොස් ඉන්පසු යන්න
ඒ නිසා මම ස්ටෙෆනි අපේ
කැමරාව ආලෝකය එනවා
කදිම සිසිල් පෙනුමක් ඇති නමුත් සමහර විට අමුතු විය හැකිය
ඔබ ගොඩක් නම්
ඒ නිසා ඇත්තටම එය රසවත් ඇහුම්කන් දෙන්න
පරාසය හෝ ඩේව් සහ ඔහුගෙන් විමසූ විට ඔහු පවසා තිබේ
බෙරී හා ඒ වගේ අපි ගැන බොහෝ දේ
සතුන් සහ ආක්රමණශීලී ශාක බග්
පැමිණෙමින් හා විනාශ කිරීම
ගස් සහ ඔබ මේවා සම්පූර්ණ වශයෙන් දන්නේ කෙසේද
බග්ස් එතැනට පැමිණියා
ඔව්, බයිසර් අවස්ථාව
ඔවුන් ඇතුළට ආවාම ඒගොල්ලෝ හිටියා
සමහර ගස් විනාශ කර ඔහුට දැනුණේය
නිදහස් නිසා අපි නිදහස් විය
ඔහු අත්දුටු දේ අද්දැකීමට
දක්වා වර්ධනය වන සහ මම මම දන්නේ නැහැ කියලා
පාඨමාලාව හැදෑරීමට වසර 100 කට පෙර දැන ගත හැකිය
ස්ථාපනය අලුත්වැඩියා කිරීමට සහ වෛද්යවරයා ඔහු ය
අපිට ඒ ගැන ගොඩක් තොරතුරු කියන්න පුළුවන් වුණා
ඉතිහාසය හා අපට කථා කිරීමට හැකි විය
එම තොරතුරු සියල්ලම මෙනි
එය අපේ ජීවිතයට අදාළ කර ගන්න ඔව්, අපිත්
ඔයා විතරයි අපි හැමවෙලේම කතා කළා කියලා
ඔබ දන්නා පාඩම කාලීන රේන්ජර්ස් ඩේවිස් වැනි
30 අපි අපේ ප්රශ්නවලට මුහුණ දුන්නා වගේම අපි ගියා
හරි ටයිෆින් වගේ උදව් ඉල්ලන්න
ඒක තේරුම් ගන්න සහ මම වගේ
හෝ ඇවිදගෙන යනවා මම මැරිලා වගේ
මම එය හරියටම වගේ සෑදුවා නම්
දන්නේ නැහැ
උණුසුම් පෙනුමක් ඇති මුන්ශීන් සෑදූ දේ හරියටම වගේ
මම යන්නට යන දොරවල් වලට යන විට
දේශීය හා දේශීය වශයෙන් මෙන්ම අදත් මෙන් ය
අපි මැක්ඩොනල්ඩ් එකේ ඇවිත් හිටියා
මගේ දුරකථනයේ දී මම මගේ ඔරලෝසුව දෙස බලා සිටියා
මම තවම හිටගෙන අග කී වැනි
මම වැසිකිලිය වගේ, ඇය වගේ
මම 1030 ඉන්නේ, නමුත් මම මගේ කාලයයි
ටොම් මම තමයි රේඛාව හරහා ගියද?
ඔබ ඇය ගිය විට ඇය හොඳින් කීවාය
අතීතය මෙය පවතින අතර ඔබ මෙයයි
මට මෙතනින් ගෙනියන්න බැහැ
හරියට හරියට හරියට හරිය වගේ 10-20 යි
එය බ්රෝක් වැනි අඟල් 20 ක් නොවේ
මම තව පැයකින් යන්නම්
අපට තිබුණු කාරණය අපි අතිශයින්ම අසාමාන්ය විය
එයින් අදහස් කෙරුණේ මුළු පැයටම පැයකට පමණි
අපි කොහෙන්ද යන්නේ කොහෙද?
ඇතැම් අවස්ථාවලදී ගමනාන්තයන් වෙත වේලාවට
ඔවුන් දෙදෙනාම දන්නවා දෙන්නාට යන්නේ මොකක්ද කියලා
එය එතරම් වැදගත් වන අතර අපි පවා එය දන්නවා
තවත් ලකුණක් සම්මත වී ඇය කීවාය
යේසුස් සහ පසුව පසුදා කවුද කැමතිද?
එම පොතේ කියවීමෙන් කියැවේ
මතෙව් හරියට මූලාශ්රයට යන්න
වැස්ස සඳහා රුධිරය දන්නවා දන්නා පරිදි
රේන්ජර් දින අපි ප්රශ්න ලැයිස්තුවක් තිබුණා
අපි පිළිතුරු දුන්නේ කවුද කියලා
ඔවුන් ඇත්තටම අපට පැහැදිලි කළ හැකි දේ
පිළිතුර වැඩ කරන නිසා අපි ඔබව දිරිමත් කරන්නෙමු
අද ඔබ ගැන ප්රශ්න තිබේ නම්
කවුරුන් හෝ යමෙකු වෙත යන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි අවසාන වශයෙන් කතා කළා
රියෝ බල්බ ගැන පෙන්වන්න සහ ඔහු ගිය ආකාරය
ඇත්තටම කවුද ඒ අයගේ වයස?
ඔබට අවශ්ය ප්රඥාව තිබුනේ නැත
එයාගේ තාත්තා එක්ක ඉන්න ඕනේ
ජීවිත අත්දැකීම් ඇති උපදේශකයින්
ඔහු මා හට ප්රඥාව පවසන්න කැමතියි
නිසැකවම වැසි වැසීමට ඔබට අවශ්ය විය
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ කැඳවාගත් ජීවිතය සතුව ඇත
අපේ
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ පිළිබඳව ප්රශ්න තිබේ නම්
ඔබ ලබා ගැනීමට කැමති මූලාශ්රයට යන්න
ක්රිස්තියානි මිතුරන්ගෙන් බැතිමතුන්ගෙන් කතා කරන්න
මතෙව් පොත වෙත යන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඔබ නම් නම්
අප සතු පුද්ගලයාට ප්රදර්ශනය නැරඹීම
ඔයා දන්නවා මම කවුරුවත් දන්නවා කියලා
විවෘතව කතා කරන බයිබලය ගැන කතා කරන්න
මම ගිඩියොන්ගේ අන්තර්ජාලය වෙත ඔබව දිරිගන්වන්නෙමි
කවුරුන් ගැනද ඔවුන්ගේ සම්පත් පරික්ෂා කරන්න
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම සිතන්නේ නම් යේසුස්
ඔයාලා එක්ක ඉන්නවා බලාගෙන ඉන්නවා
හෝටලයේ දී බයිබලය හා ඔවුන් එසේ
මට ඇත්තටම හොඳ යෙදුමක් තියෙනවා
ඒ නිසා මම ගිඩියොන් වෙත යන්න කියා දිරිගන්වන්නෙමි
අන්තර්ජාලය ඔස්සේ පිළිතුරු ලබා ඇති අතර ඔවුන් වෙත ගොස් ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම පිළිතුරු ඇති අය
ඔබ සොයන්නේ නැහැ
සමග එකම බෝට්ටුවේ සිටින ආකාරයේ පුද්ගලයන්
ඔබ වගේ
ඒ නිසා අපි ඔබව සොයා ගැනීමට උනන්දු කරමු
හවායි කවුන්සිලය
ඒ නිසා නැවතත් සුපුරුදු පරිදි අපි ඔබට ස්තුතියි
ඔබ අපි ලබන සතියේ අප සමග එක්වන බවට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
නෙස්විල් වලට ගමන් කරන්න ඔව් 430
ඔයා කිව්වා කියලා හුඟක් ස්තුතියි
ඥානවන්ත උපදෙස් ලබාගැනීමට ඔබ අපට උපකාර කරයි
මෙම ජනතාවට බවත් කතා
අප වෙනුවෙන් පිළිතුරු ලබා දුන්නේ ඒ අය වෙනුවෙන්
අද සිටින අපේ ප්රදර්ශනය බලා සිටින අය
ඔබගේ නමෙන් අප ඉල්ලන විට ඔබට හමුවී ඇත
ඔබ නිර්භීත ආත්මය ඔවුන් වෙත ඇද ගන්නා සේක
ඔබ වඩාත් දුෂ්කර විය යුතුය
ඔවුන් පිළිතුරු දිය යුතු පිළිතුරු
මිනිස්සු උත්තර දෙනවා
ඔබට සහ පියාගේ අත්දැකීම් ඇති
අපි ගිඩියොන් වගේ මිනිසුන්ට ස්තුතියි
ස්තූතියි වගේ අය වෙනුවෙන් ස්තූතියි
ඇල්ෆා වැඩසටහනේ ළිං දෙකක් ඉවත් කළා
මිනිස්සු හොඳටම හිතන්නේ ඔයා
භාර්යාවන් හතර කැල්ටින් සුපර් රේන්ජර්
ඩේව් සහ අපි හිතන විදිහට ආඥා කළා
ඔබ අපිට උදව් කරනවා නම් වැඩ කළා
ඔවුන් සමග බෙදා හදා ගැනීමට හේතුව
සමහර අවස්ථාවලදී
හොඳයි මම නැවතත් ස්තූතිවන්ත වෙමි
ඔබ
[සංගීතය]
