ຂໍຂອບໃຈ guys ແລະ ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສອນ ທ່ານ ວິທີ ການປົກປ້ອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເຮືອນຂອງທ່ານຫຼື ການສ້າງຂອງທ່ານຄື pixel
ສິລະປະດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຄົນອື່ນສາມາດໃສ່ໄຂມັນໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ທໍາລາຍມັນໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆຫຼືເອົາສິ່ງຕ່າງໆມາຈາກຫນ້າເອິກຂອງທ່ານຫຼື
ເຕົາໄຟ ທີ່ຖືກຕີຕີໄດ້ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ການລອດຊີວິດຂອງອິນເດຍແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ດີທີ່ຢູ່ ລອດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອສະແດງ ວິທີການປົກປ້ອງ ງ່າຍໆ
ເຮືອນເພື່ອສ້າງ ເຮືອນສ້າງສັນງ່າຍດາຍ
ແລະວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ພາຍໃນບ້ານຂອງທ່ານ ໄປຫາບ້ານອື່ນໆຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່
doorway ມັນພຽງແຕ່ຈະ ງ່າຍດາຍໃນ
ຕອນສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວິທີການ
ເຊື່ອມຕໍ່ ນີ້ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະວ່າ
ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການສ້າງສັນສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນວ່າທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງການທົດລອງນີ້ ແລະກວດເບິ່ງມັນ ອອກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ແລະ
ອາດຈະຫລິ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເປັນ
ກໍ່ ງາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເຮັດໃຫ້
ນີ້ ເຮືອນ ງ່າຍດາຍ pretty ບໍ່ໃຫຍ່ເກີນໄປບໍ່
too small
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ເຢັນ ແທ້ໆ
ແລະປົກປ້ອງມັນແລະເພີ່ມການສົ່ງໂທລະສັບໄປ
ມັນ ສະນັ້ນ inventory ຂ້າພະເຈົ້າມີສອງປະຕູຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວ່າແລະທໍາອິດຂ້ອຍໄປ
ນອນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີຕຽງນອນໄປ
ແທນທີ່ ສໍາລັບການນັ້ນແລະ ໄວ
ນອນຫລັບ
ມີຫຍັງແດ່ໃນຕອນກາງຄືນຂ້າມແລະອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ
ກອບທີ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
ປະເພດໄມ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ເອີ້ນວ່າໄມ້ແຂງ
ທີ່ຢູ່ໃນ ຊຸດການລອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດສອນໄດ້
ທ່ານວິທີການປະດິດສ້າງແບບນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດງາມແທ້ໆ
ໄມ້ສໍາລັບການກໍ່ສ້າງທີ່ມີນີ້ແມ່ນໄປ
ແມ່ນສໍາລັບ Buckeye
ນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການ ງ່າຍດາຍ pretty ແລະ
ໄດ້ຮັບ ບາງປ່ອງຢ້ຽມຂ້ອຍຄິດວ່າມີແລ້ວ
ບາງ ການບາດເຈັບເລັກນ້ອຍທີ່ ພວກເຂົາມີຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຫັນ ມັນ ແລະ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ vanessa ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ແກ້ວ ແລະຖ້າທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ກວດເບິ່ງຕອນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຈະ
ສອນທ່ານ ວິທີ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້
ແກ້ວທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ແກ້ວ
ເບິ່ງທີ່ດີງາມ ຂອງ ເຮືອນຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍ
ການອອກແບບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄວໄວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້
ວ່າໄວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແລະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ມຸງຫີນຫີນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຂຶ້ນ
marble ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ກົດ ມັນແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່ໃນຄັງສິນຄ້າຂອງທ່ານເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ຢາກມີ ການ drag ຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມ ຄື
ໃນ Minecraft ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແລະ um ມີ lots
ຂອງ mods ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ຄັ້ງທໍາອິດ
minecraft ໃນເອີຣົບໃນ ເອກະຊົນ ຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄວນພະຍາຍາມແລະດາວໂຫລດ
ບາງຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ mods ເຢັນເຊັ່ນ: ເຮືອນ
mod decor ວ່າຫຼາຍຂອງເຟີນີເຈີແລະ
ດັ່ງກ່າວກັບເຮືອນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ມີ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດຄືກັນ
ຢ່າງໄວວາກັບພື້ນເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສອນ
ທ່ານວິທີ ການປົກປ້ອງມັນແລະ ເພີ່ມ
teleporters ກັບພວກເຮົາ
ນອນເລື່ອນເຮັດໃຫ້ປະຕູຮົ້ວດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ປົກປ້ອງມັນເຊິ່ງຖືກນໍາໃຊ້ຈາກ ເຂດພື້ນທີ່
mod ທີ່ ຄຸນໄດ້ດາວໂຫລດເພາະ
ມັນ ກໍ່ດີຖ້າທ່ານມີຄົນອື່ນ
ຄົນມັກຫຼີ້ນແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້
ຍອດຂອງທ່ານສະນັ້ນພະຍາຍາມແລະ ໄດ້ຮັບວ່າກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມເຟີນີເຈີໃດໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວິທີ ປ້ອງກັນດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບ ມືຫວ່າງເປົ່າເພື່ອມັນ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບການ ລົບກວນໂດຍ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແມ່ນຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ຫນຶ່ງແຈແລະຂຸດ ຄ້າຍຄືສາມທ່ອນໄມ້
ລົງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ yeah ແລ້ວໄປ t /
ພື້ນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃຕ້ ຫຼັກຖານ ສ້າງພື້ນທີ່ ຫນຶ່ງ ລໍຖ້າ
ລໍຖ້າ
ໂອ້ບໍ່ມີພື້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າພື້ນທີ່ດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ມີຊ່ອງຫວ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຍັງ oh ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຜິດພາດ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ dare ສະນັ້ນບໍ່ມີຊ່ອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີຊ່ອງ ຫວ່າງລະຫວ່າງພື້ນທີ່ແລະພື້ນທີ່
ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບຫິມະບາງຢ່າງ ເພື່ອປົກປິດ ຂຸມນັ້ນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບິນເຖິງກົງກັນຂ້າມ
ເຂດການ ໂຈມຕີທີ່ມີ ມຸມ ກວ້າງຂື້ນຢູ່ໃຕ້ ຫຼັກ
ສ້າງ - ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະມີເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງ
ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ຈະ ເຮັດແນວໃດ
Sasha ປົກປ້ອງພາຍໃຕ້ຫຼັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຊື່ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດ ທໍ່ທ່ານ
ຕົວຢ່າງ ແລະດຶງແລະ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຜິດພາດຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນດີກ່ອນ ທີ່ນັ້ນແມ່ນສະນັ້ນ weird
ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດແຕ່ໂອ້ບໍ່ ມີ
ພາຍໃຕ້ ຫຼັກສິ່ງທີ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ ລືມ
ຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນປົກປັກຮັກສາທ່ານ - ບໍ່ມີ ສິ່ງມະຫັດຫຼັກໃນການມີ
ສະນັ້ນປົກປັກຮັກສາ ທໍ່ທໍ່ທ່ານ
ສຸດທ້າຍ ສະບູຈະໄປຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ ກ່າວວ່າໃນດ້ານລຸ່ມ
ເຂດຊ້າຍຊ້າຍ YouTube ຕົວຢ່າງ ເຈັດ
ເກົ້າສາມເຈັດສິບ mangofox ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ມີໃຜ ສາມາດທໍາລາຍທ່ອນໄມ້ເຫຼົ່ານີ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມເຂົາເຈົ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເພີ່ມ
ຫນຶ່ງ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຍາວກັບ stuff 13 ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເພີ່ມຄົນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ມີການເຂົ້າເຖິງ ການ ທໍາລາຍປ່ອງຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ t /
ເລືອກພື້ນທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຢູ່ໃນແຈ
ມັນບອກວ່າເຈັດເກົ້າສາມຄົນ ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ມັນຈະ ເປັນຈໍານວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນພຽງແຕ່
ແມ່ນຂຶ້ນກັບເວລາທີ່ ທ່ານເຮັດມັນເພື່ອວ່າມັນເປັນ ແນວໃດ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນການປົກປ້ອງສິ່ງທີ່
ແມ່ນ Crazy
ສະນັ້ນເລືອກພື້ນທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃດກໍ່ຕາມ ຂອງທ່ານ
ຈໍານວນຢູ່ໃນ ກໍລະນີ ຂອງຂ້ອຍ ເຈັດເກົ້າສາມ
ຂຽນບ່ອນນັ່ງແລະໃນສົນມັນຈະເວົ້າວ່າບໍລິເວນ
ເຈັດເກົ້າສາມຖືກຄັດເລືອກຫຼັງຈາກນັ້ນ slash ເພີ່ມ
ພາຍໃຕ້ ຫລັກເພີ່ມເຈົ້າຂອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ອງ
ເຈັດເກົ້າສາມຫຼື ໃດກໍ່ຕາມຈໍານວນຂອງທ່ານ
ແມ່ນຊ່ອງສິ່ງທີ່ ຊື່ຜູ້ນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຜູ້ນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເພີ່ມ snai ພາດສຸດ
ຂັ້ນຕອນ ທີສິບສາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງຂຽນ
ຊື່ຂອງ ເຂດທີ່ທ່ານເຮັດ
YouTube XM ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນມັນເວົ້າວ່າ
ທີ່ ຍາວທີ່ສຸດ f13 ໄດ້ຖືກເພີ່ມ ແລະ
ມັນເປັນຈໍານວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ທີ່
ແມ່ນ ເຈັດເກົ້າສີ່ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາຈະເພີ່ມ teleporters ບາງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ decorate ມັນສໍາລັບ ການມ່ວນຊື່ນຂອງມັນນັ້ນ
ໃຫ້ມັນເປັນ marble ໃນປັດຈຸບັນ teleporters ແມ່ນ
ຊົມເຊີຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງດາວໂຫລດ
ວ່າ mod ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເອີ້ນວ່າສະນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ເອີ້ນວ່າ um
teleporters ຄົ້ນຫາການທ່ອງທ່ຽວສຸດທິ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນບອກວ່າມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ເດີນທາງໄປສໍາລັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
teleporter ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນຈະຊອກຫາແຕ່ແລ້ວມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຫນັງສືເລດເອີ້ນວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໂທຫາ ທ່ານ ນີ້ ເພື່ອສອບເສັງເອົາມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ
ເຄືອຂ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນເພີ່ມມັນເພື່ອທົດສອບ
ສໍາລັບ ວິດີໂອ ຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ໃນຄໍາອະທິບາຍ
ພາຍໃຕ້ການທົດສອບທີ່ ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຫມີສວນ່ Fox 70 ບໍ່
store
ແຕ່ ສໍາລັບ
um ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານ ເຫັນສອງສະຖານທີ່ອື່ນໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນ ກ້ອນວິດີໂອ ຕົ້ນສະບັບ
ຮ້ານອາຫານ ແລະກ້ອນທີ່ມີເຟືອງ ເກີນໄປສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະໄປ ທີ່ນີ້ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນກ້ອນ
ການ ແລກປ່ຽນ ຮ້ານອາຫານ ຍັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດ
ທ່ານເຫັນວ່າຕົວຢ່າງ YouTube ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງຕີມັນດ້ວຍ
ມີ ສິ່ງໃດແດ່ຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານແລະມັນຈະ
ປັບປຸງມັນເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ກັບຄືນໄປຫາຂ້ອຍ
ເຮືອນ ພຽງແຕ່ ກໍ່ດີສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອ decorate ໃນສະຖານທີ່ Lone ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງນີ້ຫຼາຍທໍາມະຊາດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບນີ້ຈະງາມ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງໂຕະນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ ໃສ່
ໂລກຢູ່ໃນມັນດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ການອອກແບບເຮືອນ
mod ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ປະທານຫ້ອງການທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນສາງ ນີ້ມີ
ຫນ້າທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນຫນ້າເວັບ
16 ການອອກແບບເຮືອນ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ໃນເວລາທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຄິດວ່າ
ວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການພັດທະນາພັດລົມ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ ແລະຖັງຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍງາມນີ້ : o sadly ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງ ນ້ໍາໄດ້ແຕ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ pretty pretty ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ສາມາດທີ່ອາດຈະ
ເປັນການປັບປຸງໃນອະນາຄົດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ຊີມັງນີ້ແລະໃຫ້ຂອງຊອກຫາ
ບາງ ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ຫຼາຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ໂມງ ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ການທ່ອງທ່ຽວພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼືຢູ່
ດ້ານຂ້າງ ຂອງຕຽງນອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄືກັນ
ຫຍັງຄືນ nightstand ນັ້ນໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຫວ່າງເປົ່າ ສໍາລັບຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃຊ້
ຊ້ໍາບໍ່ເພາະວ່າພວກເຂົາ ມັນຈະເຫມາະສົມ
ດີກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ໂມງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີສະຖານທີ່ທີ່ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ຫນຶ່ງ ລົງອີກເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເອົາລົງ
bookcases ຈະດີແຕ່ ບໍ່ມີ
ຕູ້ຫນັງສືຄູ່ຕົ້ນໄມ້ໂອ້ພວກເຮົາຍັງ
ມີສີ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ແຕ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຕ່ ໂອ້ ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກຕະລຶງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄືແຜ່ນແປກຫນ້ານີ້
ມາ ລົງໃສ່ ແດດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນອນໄດ້
ທຸກຄົນ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍນອນພວກເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນການຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍ ຕອນນີ້ແລ້ວ
guys ຈື່ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ ຜິດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໂອ້ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າມັນ
ເປັນ ພຽງແຄ່ຕາບອດຫວ່າງບໍ່ ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່
ເລັກນ້ອຍ Renault rainbow ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຮູບແຕ້ມ ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕົນເອງ
ມັນຄ້າຍຄືສີຍັກໃຫຍ່
pretty ຫຼາຍຈຸດທີ່ ເຂົາເຈົ້າ ຄວນຈະເພີ່ມ ກ່ຽວກັບການ
ຮູບປັ້ນສອງຊ້ອນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
Minecraft ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ງາມ
piano ພຽງເລັກນ້ອຍ ນີ້ ແມ່ນຫຼາຍຂອງອາຍຸ
ເຮືອນແບບບໍ່ຄືຫນຶ່ງໃນທີ່ທັນສະໄຫມ
ເຮືອນ ທີ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄວາມຄິດທີ່ ພວກເຮົາ
ຄວນ ສ້າງ ບ້ານເຮືອນທີ່ທັນສະໄຫມ ແລ້ວ
ພະຍາຍາມແລະເຮັດຕອນທີ່ ໃນອະນາຄົດ
ຍັງມີ ສະຖານທີ່ເກັບກໍາສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ມີຢູ່
ພວກເຂົາລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດວາງທ່ອນໄມ້
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການປັບໃຫມ
ຂ້ອຍຄວນກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍ ຄວນເຮັດຫຍັງ
ຈົ່ງເຮັດຖັງ plasma ລໍຖ້າ plasma
ບານແລະ trophy trophies ໃນທີ່ນີ້ສູນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ trophy ເປັນ
ແລະດັ່ງກ່າວ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິນຄ້າຄົງຄັງແລະ hmm ກໍາແພງ ooh ແລະ
ລະບຽບວິໄນໃສ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຢູ່ນອກນີ້
ເປັນ ເຮືອນທີ່ບໍ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນບໍ່ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ເຮືອນ ແມ່ນ ສໍາເລັດຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງ ແລະຖ້າພວກເຮົາມີເວລາທີ່ ພວກເຮົາຈະ
ພະຍາຍາມ ແລະໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງທີ່ທັນສະໄຫມໄດ້
ເຮືອນເຮັດແລະໃນ ຕອນ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດວຽກຢູ່ ນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ rivals ທີ່ນີ້ເພື່ອອັນໃກ້ນີ້
ຖະຫນົນຫົນທາງ ດັ່ງນັ້ນ ຫີນ dungeon ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້
ຕ້ອງມີມັນຢູ່ໃນຄັງສິນຄ້າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວ ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຮັດສິ່ງນີ້
ແລະຮົ້ວເຫຼັກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເບິ່ງ
ກໍ່ງາມແລະກົງກັບ stuff ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫີນ dungeon ຢູ່ໃນ
Random ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນ ເບິ່ງດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີເຮືອນພວກເຮົາໄດ້ um ພວກເຮົາເປັນ um
ປົກປ້ອງ ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມການສົ່ງໂທລະສັບ
ລະບົບທີ່ດີເລີດ ມັນສົມບູນແບບ
ບ້ານມັນແຕ່ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ມີການຫໍ່ມັນຂຶ້ນຮັບ
ພາຍໃນ ບ້ານ
outro ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ໃນ ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
goodbye ຂອບໃຈສໍາລັບການຈອງແລະ
ຕໍ່ໄປນີ້ຢູ່ໃນ Twitter ແລະ ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອ
subs awesome
ຫວັງດີດີທີ່ທ່ານສາມາດມາຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເກີນໄປແລະເບິ່ງຂ້ອຍມື້ຫນຶ່ງ
