สวัสดีทุกคนและ วันนี้เราจะเป็น
สอนวิธีการปกป้องสิ่งที่ต้องการ
บ้านหรือ การสร้างสรรค์ของคุณเช่นพิกเซล
ศิลปะเพื่อที่จะไม่มีใครสามารถจารบีได้
หมายความว่าพวกเขาไม่สามารถ ทำลายคุณได้
สิ่งของหรือสิ่งของจากหน้าอกของคุณหรือ
เตาเผา ซึ่งเป็นที่นิยมอย่างมาก
การอยู่รอดของชาวอินเดีย แต่มันก็เป็นเช่นนั้นจริงๆ
เก่งเรื่องการ เอาชีวิตรอด ฉันได้สร้างตัวเองแล้ว
เพื่อแสดง วิธีการป้องกัน ที่ง่าย
บ้านเพื่อสร้าง บ้านสร้างสรรค์ที่เรียบง่าย
และวิธีเชื่อมต่อเครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารของคุณ
ภายในบ้านของคุณ สู่บ้านอื่นของคุณ
ดังนั้นที่นี่ฉัน เพิ่งเริ่ม
doorway มันจะ เป็นเรื่องง่าย
ตอนสุดท้ายที่ฉันแสดงให้ คุณ เห็นถึง วิธีการ
เชื่อมต่อ กับสิ่งนี้กับเซิร์ฟเวอร์เพราะ
มันเป็นเซิร์ฟเวอร์โฆษณาสาธารณะดังนั้นหากคุณ
ไม่ เคยเห็นแบบนั้นครั้งแรกที่คุณรู้
คุณได้ลองใช้ดู และ ลอง ดู
หลังจากนั้น คุณสามารถเชื่อมต่อ และ
อาจเล่นกับฉันซึ่งจะเป็น
ดี จริง ๆ ดังนั้นฉันจะ ทำ
บ้านหลัง นี้สวย ไม่ใหญ่ไม่ใหญ่
เล็กเกินไป
เราจะทำให้มันดู เท่ จริงๆ
และปกป้องมันและเพิ่มเครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารให้
มันเพื่อให้สินค้าคงคลังฉันมีสองประตูผม
ไม่เห็นด้วยซ้ำและอย่างแรกฉันจะไป
นอน ที่นี่ฉันมีเตียงจะไป
แทนที่สิ่ง นั้นและไป อย่างรวดเร็ว
นอนหลับนอนหลับ
สิ่งที่คืนเฮี๊ยบและอื่น ๆ ตอนนี้เรามี
กรอบที่ดีและฉันจะเอา
ไม้ประเภทต่าง ๆ ที่เรียกว่าไม้เนื้อแข็ง
ซึ่งใน ซีรีย์เอาชีวิตรอด ของ ฉันฉันสามารถสอนได้
คุณจะสร้างสิ่งนี้ได้อย่างไร
เพราะ นี่เป็นสิ่งที่ ดี จริงๆ
ไม้สำหรับสร้างสิ่งนี้กำลังจะเกิดขึ้น
สำหรับ Buckeye
สิ่งนี้กำลัง จะง่ายและสวย
รับ windows ที่ฉันคิดว่ามีอยู่แล้ว
บาดเจ็บเล็กน้อย พวกเขาอยู่ที่นั่น
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันไม่ เห็น สิ่ง นั้น
ดูเหมือนว่าวาเนส ซ่า เชื่อมต่อแล้ว
แก้ว และถ้าคุณ ไม่รู้ว่า มันคืออะไร
ลองดูตอนแรกของฉันเพราะฉันจะ
สอน วิธี การเชื่อมต่อที่ทำให้
พวกเขากำลังเชื่อมต่อแก้ว
ดูดีจริง บ้าน ของคุณ ดูมากขึ้น
การตกแต่งเพื่อให้พวกเขาเป็นจริง
ค่อนข้าง เร็วฉันไม่รู้ว่าฉันสามารถสร้างได้
เร็วขนาด นั้นฉันจะลองทำ
หลังคาหินอ่อน ดังนั้นฉันจะค้นหา
หินอ่อน แล้วคุณเพียงคลิก ที่มันและ
คุณจะได้รับ ในสินค้าคงคลังของคุณดังนั้นคุณ
ไม่ต้องการ ลากหรืออะไร อย่างอื่น
ใน Minecraft เซิร์ฟเวอร์นี้และ um มีจำนวนมาก
ของ mods ดังนั้นเมื่อคุณ เข้าร่วม ครั้งแรก
Minecraft ในยุโรปในแบบ ส่วนตัว ของคุณ
ทั่วโลก จากนั้นคุณควรลองและดาวน์โหลด
บางส่วน ของ mod ที่เจ๋ง ๆ เหล่านี้เหมือนอยู่บ้าน
การปรับเปลี่ยนการตกแต่งที่เป็นเฟอร์นิเจอร์จำนวนมากและ
เช่นที่บ้านของคุณ
ดังนั้น ตอนนี้ สิ่งที่เราต้อง ทำคือ
รีบไปกองกับพื้นแล้วฉันจะสอน
คุณ จะปกป้องมันอย่างไรและ เพิ่ม
เครื่องเคลื่อนย้ายมวลสารให้เรา
เตียงลอยทำให้ประตูเป็นแบบนั้น
ด้วยและเราก็เกือบทำ ไม่ได้
ปกป้องมันซึ่งใช้จาก พื้นที่ของ
mod ที่ คุณได้รับมันดาวน์โหลดเพราะ
มันดี จริงๆถ้าคุณมี
ผู้คนเล่นและพวกเขาไม่สามารถทำลายได้
ยอดเงินของคุณดังนั้นลอง ก่อนที่จะได้รับ
ฉันเพิ่มเฟอร์นิเจอร์อะไรก็ได้ที่ ฉันชอบ
จะแสดงให้คุณเห็น ถึงวิธีการ ป้องกันนี้
ฉัน แค่จะได้ รับมือเปล่าดังนั้นมัน
คุณ ไม่ได้รับ ฟุ้งซ่านจาก
สิ่งที่ อยู่ในมือของฉันดังนั้นก่อนเลือก
มุมหนึ่งแล้วขุด เหมือนสามช่วงตึก
ลงหรือ บางสิ่งบางอย่าง ใช่แล้วไปที่ t /
พื้นที่นั้นภายใต้ แกน ก่อให้เกิดพื้นที่ หนึ่ง รอ
รอ
โอ้ไม่มีที่ว่างฉันไม่ คิดอย่างนั้น
ไม่มีที่ว่าง
ฉันไม่ได้ทำในสิ่งที่โอ้ฉันได้รับมันผิด
วิธีกล้าฉันจึงไม่มีพื้นที่ฉันไม่ได้
ใช่ไม่มีที่ว่าง ระหว่างพื้นที่กับ
ใครบางคนได้รับหิมะ ปกคลุม หลุมนั้น
จากนั้นคุณก็บินขึ้นไปทางตรงข้าม
พื้นที่การ ต่อสู้ มุม สายพายวงกลมภายใต้ หลัก
ก่อให้เกิด - แล้วคุณจะมีทั้งสองนี้
แต่มันก็ยังไม่ได้รับการปกป้อง ดังนั้นคุณ
กำลังจะ ทำ
ซาชา ปกป้องใต้แก่นแท้แล้วคุณ
เพียงแค่ตั้งชื่อดังนั้นฉัน จะทำ คุณหลอด
ตัวอย่าง และดึงและ ตอนนี้ แต่ทำไมฉัน
ทำให้ ฉันผิดไปเรื่อย ๆ
ทำมันให้ดีก่อนหน้า นั้นมันแปลกมาก
ปกป้องฉันจะทำ แต่โอ้ ไม่มี
ภายใต้ หลักสิ่งที่อยู่กับฉัน ลืม
คำสั่งเหล่านี้ โอเค
เพื่อปกป้องคุณ - ไม่ต้อง สงสัยเลยว่ามีแกนหลักอยู่ในนั้น
เพื่อปกป้อง คุณสอบหลอด
ในที่สุด สบู่ ก็ จะเข้าไปในบ้านของฉันและ
ที่ฉันได้รับการคุ้มครอง พูดในด้านล่าง
พื้นที่มุมซ้ายของ YouTube ตัวอย่าง เจ็ด
เก้าสาม mangofox เจ็ดสิบซึ่งหมายความว่า
ไม่มีใคร สามารถทำลายบล็อคเหล่านี้ได้
ถ้าฉันไม่เพิ่มพวกเขาดังนั้นฉัน จะ เพิ่ม
หนึ่ง ในเพื่อนของฉัน ยาวถึง สิ่งที่ 13 ถึง
แสดงวิธี เพิ่มคน เพื่อให้พวกเขา
มีการเข้าถึงหมดกล่องของคุณเพื่อให้ตัน /
เลือกพื้นที่จากนั้นดูที่มุม
มันบอกว่าเจ็ดเก้าสาม บนอะไร
มันจะ เป็นจำนวนที่แตกต่างกันเพียงใด
ขึ้นอยู่กับ ว่าคุณทำมัน อย่างไร
หลาย คนกำลังปกป้องสิ่งที่
มัน บ้า
ดังนั้นเลือกพื้นที่และสิ่งที่ คุณต้องการ
หมายเลขอยู่ใน กรณี ของฉัน เจ็ดเก้าสาม
โพสต์ ที่นั่งและในการแชทมันจะบอกว่าพื้นที่
เจ็ดเก้าสามตัวเลือกจากนั้นทับเพิ่ม
ภายใต้ แกนเพิ่มเจ้าของแล้วเว้นวรรค
เจ็ดเก้าสามหรือ หมายเลขของคุณ
เป็นช่องว่างที่ ชื่อผู้เล่น ของคุณ คือ
ผู้เล่นที่คุณ ต้องการเพิ่ม snai miss บน
ขั้นตอนที่ สิบสามแล้วคุณต้องเขียน
ชื่อ พื้นที่ ของ คุณ
YouTube XM จากนั้นดูตอนนี้ว่า
f13 ที่ ยาวที่สุดนั้นถูกเพิ่มเข้ามา และ
มันเป็นจำนวนที่แตกต่างกันซึ่งเวลานี้
คือ เจ็ดเก้าสี่ดังนั้นขณะนี้ที่เราได้
เสร็จแล้ว เราจะเพิ่มเครื่องเคลื่อนย้ายมวลสาร และ
จากนั้นเมื่อเรา ทำเสร็จแล้วฉันก็เดาได้
เพียงแค่ตกแต่งเพื่อ ความสนุกของมัน
เอาหินอ่อนมาให้ตอนนี้ผู้เคลื่อนย้ายได้
ชื่นชมดังนั้นคุณจะต้องดาวน์โหลด
mod นั้นฉันไม่ค่อยแน่ใจว่ามันคืออะไร
เรียกว่าดังนั้น พวกเขา จึง ไม่ได้เรียกจริง ๆ
teleporter ค้นหา up travel net cuz ฉัน
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาเรียกว่าฉันแน่ใจว่า ใช่
ดังนั้นที่นี่มีข้อความว่า travel net box สำหรับฉัน
คิดว่ามันน่าจะดีกว่า
เครื่องเคลื่อนย้ายมวลเพราะ นั่นคือสิ่งที่มากที่สุด
ผู้คนจะค้นหา แต่ใช่มันเป็นเพียง
เรียกว่าหนังสือช็อกโกแลตฉันก็จะ ไป
เรียกสิ่งนี้ ว่าคุณเพื่อสอบดึงมันถึงเวลาที่จะ
เครือข่าย ฉันคิดว่าฉันควรเพิ่มเพื่อทดสอบ
สำหรับ วิดีโอ ต้นฉบับของฉัน หากคุณยังไม่มี
ดูว่ามันอยู่ในคำอธิบาย
การทดสอบด้านล่าง เป็นเจ้าของโดย mangle Fox 70 no
เก็บ
แต่ สำหรับ
อืมที่นี่คุณจะ เห็นสถานที่สองแห่ง
ที่ฉันทำใน น้ำแข็งวิดีโอ ต้นฉบับ
ร้านอาหาร และน้ำแข็งด้วยฟาง ฉันก็เลย
จะไป ที่นี่ และตอนนี้ฉันอยู่ในน้ำแข็ง
แลกเปลี่ยน ร้านอาหาร เมื่อคุณเปิด
คุณจะเห็นว่าตัวอย่าง YouTube ของฉัน คือ
ไม่ใช่ที่นี่ดังนั้นคุณต้องเจาะมันด้วย
มี อะไรในมือของคุณและมันจะ
อัปเดตเพื่อให้ ฉันสามารถ กลับไปที่ของฉัน
บ้านเพียงดีจริงๆดังนั้นตอนนี้ให้ของได้รับ
เพื่อตกแต่ง ในสถานที่อันโดดเดี่ยวนี้ฉัน
จะทำให้ดูเป็นธรรมชาติมากขึ้น
และฉันจะได้รับสิ่งนี้จะดี
ดังนั้นฉันจะวางโต๊ะนี้และ ใส่
โลกบนมันดังนั้นนี่ คือ การตกแต่งบ้าน
mod และฉันเป็น เก้าอี้สำนักงานที่คุณสามารถหาได้
ทั้งหมดนี้ในคลัง ที่นี่มี
หน้านั้นบนเซิร์ฟเวอร์นี้เริ่มต้นที่หน้า
16 การตกแต่งบ้าน ฉันไม่ค่อยแน่ใจ
เมื่อมันจบลง แต่ฉันไม่คิด
นั่นเป็นสิ่งสำคัญมากในขณะนี้
เรามารับ หมัด แฟน กันแล้ว
เราจะเริ่ม และ ไป ที่ถังขยะทันที
เรามีสิ่งนี้ดีน้อย : o น่าเศร้าที่คุณ
น้ำตา ในสำนักงานไม่สามารถนั่งได้ แต่คุณ
สวยเท่ห์ถ้าคุณ ทำได้
เป็นการอัพเดทในอนาคต ฉันไม่แน่ใจ
กำจัด ซีเมนต์นี้แล้วเราจะหา
บาง สิ่งที่ เจ๋งกว่า นี้มาดูกัน
นาฬิกา และเราจะนำทัวร์เล็ก ๆ หรือ
ด้านข้าง ของเตียงที่จะใส่เช่น
โอเค Nightstand ในใจของฉัน
มันว่างเปล่า แป๊บนึงลองใช้กัน
วัตถุสีเข้มเพราะ มันจะจับคู่กัน
ดีกว่าและจากนั้นใส่นาฬิกาตอนนี้เรา
มีสถานที่ที่ดีจริงๆฉันจะใส่
อีกอันหนึ่ง ลงเพื่อที่ฉันจะได้วางลง
ตู้หนังสือจะดี แต่ ไม่ได้อยู่ที่นั่น
ตู้หนังสือ คู่ ต้นไม้ ไม้ โอ้เรายัง
มีภาพวาด ไม่แน่ใจว่า คุณ
วาดรูปพวกมัน แต่ โอ้เก้าอี้ตกใจฉัน
ฉันคิดว่า มันเป็นเหมือนแผ่นประหลาดนี้
มา วาง ซันเพื่อที่ฉันจะได้นอน
ทุกคน ต้องการให้ฉันหลับ
อาจจะตะโกนใส่ฉัน ตอนนี้ก็ได้
ผู้ชาย จำได้ว่ามันเป็นความ ผิด
ขอบคุณโอ้ฉันกำลังจะบอกว่ามัน
เป็น เพียงผืนผ้าใบว่างเปล่าที่ ฉันมอง
เรนโบว์เรโนลต์ตัวน้อยสิ่งเหล่านี้
ภาพวาด ไม่ได้ประพฤติตัวเอง
ดูเหมือนภาพวาดขนาดยักษ์
สวยมากจุดที่พวกเขาควรเพิ่มใน
ภาพวาดคู่ยักษ์ของพวกเขาเหมือนมา
Minecraft เพราะผู้ที่จะเป็นคนดี
เปียโน ตัวน้อย นี่ เก่ากว่า
บ้านสไตล์ไม่เหมือนหนึ่งในทันสมัย
บ้าน ที่เพิ่งให้ความคิดกับ เรา
ควร สร้าง บ้านที่ทันสมัย ใช่
ลองทำ ตอน นั้น ในอนาคต
นอกจากนี้ยังมีชั้นวางของแบบติดผนัง อีกด้วย
พวกเขาลง แล้วคุณสามารถวางบล็อก
พวกเขาดังนั้นฉันจะ ถูกปรับ
ฉันควรตรวจสอบสิ่งใดเกี่ยวกับ ฉัน
จะทำโคมไฟพลาสม่า รอพลาสม่า
บอลและถ้วยรางวัลของ ที่นี่ตรงกลาง
ที่นี่และ ตอนนี้ฉันก็มีถ้วยรางวัล
และ ปล่อยให้สิ่งเหล่านี้ออกไปจากฉัน
สินค้าคงคลังและอืมโอและผนัง
วินัยวางสิ่งเหล่านี้ ไว้ด้านนอกนี้
เป็น บ้านที่ไม่ทันสมัยมาก โอเคดังนั้นนี่
บ้าน จะ เสร็จสมบูรณ์ สวย มากถ้าฉันทำ
พูดให้ตัวเอง และถ้าเรามีเวลา เราจะ
ลอง และเริ่มต้นของความทันสมัย
ทำที่บ้านและใน ตอน ต่อไป เราจะ
ทำงานบน ที่และ จากนั้นทำแล้ว
กลับไปที่คู่แข่งที่นี่เพื่อให้ใกล้
ถนน ดังนั้น ดันเจี้ยนหินคือสิ่งที่ฉันใช้
จะต้องมีมันในสินค้าคงคลังของฉัน
ใช่ฉันทำ เช่นนี้ เป็นสิ่งที่ฉันจะไป
ทำเช่นนี้
และรั้วเหล็ก ซึ่งฉันคิดว่าจะดู
ดี จริงๆ และจับคู่ สิ่ง นี้ กับ ฉัน
ของ ดันเจี้ยนหินส่วนหนึ่งเพิ่งทำที่
ฉันไม่แน่ใจว่าทำไมฉันถึงทำแบบสุ่ม
คิดว่ามัน ดูดีฉันเดา
ดังนั้นตอนนี้เรามีบ้านที่เรา um เราได้ um
ป้องกัน มันเราได้เพิ่มเครื่องเคลื่อนย้ายมวลสาร
ระบบที่สมบูรณ์แบบ มันสมบูรณ์แบบ
แต่ฉันก็ขอบคุณบ้านที่รับชม
เราจะต้องห่อมัน ให้ ได้
ภายใน บ้าน
ฉันจะยืนบน ถังขยะ
ลาก่อนขอบคุณสำหรับการสมัครและ
ติดตามบน Twitter และ ถังขยะ
ผู้ใต้บังคับบัญชาน่ากลัว
ลาก่อน หวังว่าคุณจะได้มาบนเซิร์ฟเวอร์
เหมือนกันและเห็นฉันวันหนึ่ง
