อันนี้น่าขนลุกจริงๆนี่คือ
อนาคตที่ น่าขนลุกโดยสิ้นเชิง
ที่นี่และมันน่ากลัวกว่าที่เราเคย
จินตนาการ
บริษัท ญี่ปุ่นชื่อ Vinc Lu ขณะนี้
รับพรีออเดอร์จากญี่ปุ่น และ
สหรัฐอเมริกาสำหรับการโต้ตอบใหม่
ปัญญาประดิษฐ์ ขับเคลื่อนบ้าน
ระบบอัตโนมัติหรือตามโปรโมชั่นทำ
มันดูเหมือนแฟนเสมือนจริงสำหรับ
ธุรกิจ เหงา
มันไม่น่าขนลุกสุด ๆ มัน น่าขนลุก
Sasha เหมือนที่เราเริ่มต้นกับคุณมิกซ์
up Star Wars และ Star Trek แล้วคุณ
เริ่มบอก เราเกี่ยวกับ แฟน
แฟนในกล่อง พวกเขาไม่ได้ยอดเยี่ยม
ทางเลือกที่ เหมือนจริง กับคนจริง
หากคุณมีตัวจริง เป็นตัวเลือก
แต่ไม่ใช่ทุกคนที่ มี คน จริงเหมือน
ตัวเลือกใช่ แต่มีเสมือน
ตัวเลือกนั้นป้องกันคุณจากการ
ความจำเป็น ของการ ออกไปข้างนอก และการหา
คนจริงบางที คุณ รู้ว่าอะไรกัน
แค่ทดสอบเราจะได้ และทำ
ข่าวที่ได้รับขึ้นกับแฟน
กับ แฟนในกล่องแล้ว
ถ้าเธอ จะพลาดอ่านสิ่งที่อาจจะ ไม่
อาจจะไม่ เกิดอะไรขึ้นถ้าเราสร้างบางสิ่งบางอย่าง
ที่ดูเหมือนว่า แฟนเสมือน
กล่องและทำให้หน้าแข้งและใส่ผ้าคาดเอวสำหรับ
วันฮาโลวีนปีนี้ฉันควรจะเป็นเธอ
กุญแจสีเราสามารถ ทำสิ่งเหล่านี้ได้
ฉันสามารถสร้างสิ่ง ที่ ฉันคิด
ฉัน คิดว่ามันเป็นความคิดที่ดีจริงๆ
ว่ามันไม่ควร ใช้สำหรับพวกเขา ดาร์บี้
บอกว่าทำ ใช่นั่นคือวินาทีใหม่ของเรา
ฉัน แค่พูดถูกเพราะฟังเจฟฟ์ถ้า
เธอถูก จับ ไปที่ห้องครัวของหุ่นยนต์
และคุณมีความทะเยอทะยาน สำหรับบางสิ่งบางอย่าง
แล้วคุณก็เป็น เช่นนั้นและจากนั้นคุณ
พื้นผิวนี้เหมือนที่ฉัน ต้องการได้ไหม
เหมือนคืนนี้กะหล่ำปลีและเธอจะเป็น
เช่นเดียวกับคุณดีกว่ารับบางกระป๋อง
มะเขือเทศ เพราะเราไม่เป็นไร
เราไม่ ได้ทำการบันทึกที่ถูกต้อง
การบันทึกและเรามีชีวิตอยู่โอเคสดคือ
การบันทึก สิ่งหนึ่ง ไม่เป็นไรดังนั้นรอ
Looper เหมือนของจริงที่เกิดขึ้นเมื่อ
ยอดเยี่ยมมี mod สำหรับ ปิดนี้
รุ่นนี้จะไม่ใหญ่ เธอเป็น
จะเป็น คนที่ฉันจะแฮ็คมันคุณก็รู้
รับประกันจะมีเหตุผล สำหรับ
อินเทอร์เน็ตเป็นสื่อลามกโอเคโอเคโอเคงั้น
ตอนนี้คุณกำลังนั่งอยู่ที่นั่นไปฉันเบื่อ
เฮ้ฉันช่วยหน่อยได้ไหมแสดงให้ฉันและ
กล่องของคุณ
คุณแสดง เช่น II มีความเชื่อฉันมากขึ้น
รู้สึกเหมือนเธอเป็น คนที่ไม่มีศรัทธา
ในมนุษย์ เพื่อ หุ่นยนต์ของฉัน จะไป
ถึงดวงจันทร์ แต่ฉันก็ต้องเป็น
เอาเปรียบ ในเรื่องเพศฉันคิดว่า
นั่นเป็นอารมณ์ที่ฉันคิดว่าเจฟฟ์ แค่
บอกว่ามันเป็นไปได้ แต่ใช่มันเป็น
จะ เป็นปัญหาเท่า ที่
อารมณ์ที่เกิดขึ้นคือ จุดสิ้นสุด ของ
การสนทนา คือเรา ไม่ดีใช่เราเรา
การลงชื่อออกเป็น จุดสิ้นสุดของ
การสนทนาก็จะไม่ว่าจะเป็นเพียง
มัน จะ เป็นเช่นนี้ ตลอด ไป
ฉัน ทำหุ่น ลาซานญ่า
ยินดีที่จะชอบ ผู้ชายหุ่นยนต์ของยายอะไร
ถ้าคุณแอชลีย์ คุณมีข้อเสนอแนะที่ดี
เกี่ยวกับการเชื่อมต่อกับยาย
หุ่นยนต์ทำอาหาร ฉันรู้ว่าฉัน คิดว่ามัน
จะ เป็นการเชื่อมต่อที่ดีฉันคิดว่า
เธอสามารถดัดแปลง อาหาร ของคุณ เธอ
สามารถบอกคุณได้ใน ตู้เย็นว่าคุณเป็นอะไร
จำเป็น และคุณต้องการอาหารค่ำ
หวานใจ
ฉันจะสร้าง มันด้วยหุ่นยนต์ของฉัน โอ ดินเนอร์
จะพร้อมใน 15 นาที แฟน
ดีกว่า ลง ที่สถานีรถไฟใต้ดินฉันจะเห็นว่า
คุณ lollygagging ไม่ เข้าใจสิ่งนั้น
เข้าแถว
เธอจะ บอกว่า เกม lolly นั่นคือ
คำที่พวกเขา ใช้ที่ เด็กใช้
ทุกวันนี้ ทุกคนฉันไม่คิดว่าใคร
lollygagging กล่าวว่าใน ช่วง 60 70
ปียกเว้น ซาชาเธอกำลังนำมา
กลับมาที่ คุณรู้ว่าเทคโนโลยีเพิ่ง ได้รับ
แปลกเหมือน แทมมี่ทำให้ เธอเท่ห์ตอนนี้
แฟนสาว ในกล่องเกิดอะไรขึ้นถ้า
เทคโนโลยีเป็นผู้ช่วยของคุณถ้ามันเป็น
อยากให้ คุณได้รับ บริการที่ดี ขึ้น
ถ้าอย่างนั้นคุณก็คือ Zuckerberg แต่คุณจะเข้าไป
ผู้เล่นตัวจริง และโทรศัพท์ของคุณส่งเสียงพึมพำและพูดว่า
จริงๆคุณไม่มี เวลาสำหรับสิ่งนี้
ย้ายไปตามเพื่อนที่บอกฉัน
คอมพิวเตอร์กำลังดูสิ่งที่ฉันกำลังทำ อยู่
ฉันจะเก็บโทรศัพท์ไว้ในมือ ฉัน
แน่ใจว่าใช่ฉันไม่ได้บอกคุณเกี่ยวกับ
เวลา ที่ภรรยาของฉัน และฉันมี
การสนทนาทาง โทรศัพท์แล้วฉัน
เปิด Facebook และมีโฆษณา
โดยเฉพาะ เกี่ยวกับสิ่งที่เรา
กำลัง พูดถึง ฉันมั่นใจ
Facebook ได้ฟังเรา
ใช่ที่ คุณมีโรคจิตเภทนั่น
เป็นไปได้ ฉัน เริ่มคิดอย่างนี้
ทั้งหมดที่คุณ รู้ว่าคุณจะไม่ ยอมให้
คุณรู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
ใส่ใจโดย สิ่งนี้อาจ เพียงแค่เห็นฉันเห็น
คุณเป็น คนที่ คุณกำลังจะลงและผ่อนคลาย
มัน ไม่ใช่ แค่มนุษยชาติเท่านั้นโอ้ว้าว
ในที่สุดลูกบอลก็กลับมา อยู่กับทีมของฉัน
lolly kickin เป็นคำที่ถูกต้องคำที่ถูกต้อง
เพียง sayin ยังไม่ได้จริงๆ doddle สหราชอาณาจักร
คุณต้องการฉันพูด doddle dot bottle ไหม
ขวด ทำงาน ดีกว่า lollygag ฉัน
เพียงแค่
คุณ ได้รับความเพียรมากฉันฟัง
ถ้ามันมีมากกว่าหนึ่งพยางค์มันก็ไม่ได้
มันคุ้มค่านั่นเป็นเพราะ Twitter
แน่นอนว่าคุณมี ส่วนร่วมในสมองของคุณ
แฮ็ค อาจใช่ใช่พวกเรา ต้องการ
แสดงการอภิปราย แบบตัวต่อตัว โอ้ใหญ่เป็น
แสดงที่ เกี่ยวข้อง กับ เบรกเกอร์ CBC hakimoto
ด้วยจุดที่ดีฉันกำลังรอ
คน แรก ที่ ถูกจับกุม และ
ตัดสินเพราะ พวกเขาบอก Alexa ให้
ค้นหาบางสิ่งโอ้ความดีของฉันฉัน
เพิ่งคืบคลานออกไปจากสิ่งนี้
คุณมี Merry Christmas ทุกอย่าง นี้
ขอโทษที่มีฉันรู้ว่าฉันคือเจฟฟ์
ใน ชนกลุ่มน้อย แต่นั่นไม่ได้ทำให้ฉัน
ผิดผมจะมีฝันร้ายของฉัน
คอมพิวเตอร์พยายาม นัดฉันที่เขารัก
คุณ รัก คอมพิวเตอร์ของคุณ
ไม่มีอะไรผิดปกติกับ ใช่ แต่ไม่ใช่
อารมณ์ ฉันแค่มีความรัก
คุณใช้ เวลาเท่าไหร่ กับ คุณ
คอมพิวเตอร์ ทุก วัน เรากำลังพูดถึง เจฟฟ์
เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ในที่ทำงานของฉัน ถูกต้องเป็นส่วนตัว
แคร์ฉันไม่ได้มีเวลาเพียงพอกับ ฉัน
คอมพิวเตอร์ ส่วนบุคคลที่ คุณต้องการ
ใช้ เวลา ส่วนตัวของคุณให้ มากขึ้น
คอมพิวเตอร์ ฉันต้องการส่วนตัวของฉัน
คอมพิวเตอร์ เพื่อให้ตัวเองสามารถใช้ได้กับฉัน
บ่อยขึ้น แต่ฉันต้องแบ่งปันด้วย
คนอื่น ๆ ในครอบครัวของฉัน โอเค
หรือ ฉันกลายเป็นว่าฉันอยู่ข้างฉัน
คิดว่าเขาอยู่ กับคุณ แต่มันเป็น
โอเคเรา จริง
[เพลง]
[เพลง]
