este es realmente espeluznante esto es
totalmente espeluznante el futuro es aparentemente
aquí y es más espeluznante que nunca
imaginado
una empresa japonesa llamada Vinc Lu es ahora
teniendo pre-pedidos de Japón y la
Estados Unidos por un nuevo interactivo
inteligencia artificial conducido a casa
Sistema de automatización o como lo hacen las promociones.
Aparece una novia virtual para una
negocio solitario
no es super espeluznante, es espeluznante
Sasha como empezamos con usted mezclando
arriba Star Wars y Star Trek y luego
empieza a hablarnos de novias
novias en una caja no son un gran
Alternativa como la real a la gente real.
Si tienes una persona real como opción.
pero no todos tienen una persona real como
una opción si pero teniendo el virtual
La opción entonces te previene de la
Necesidad de salir y encontrar un
persona real tal vez sabes lo que vamos a
solo pruébalo obtendremos uno y lo haremos
La noticia de levantarse con la novia.
con la novia en la caja y luego
si ella extrañaría leer cosas tal vez no
tal vez no y si construimos algo
que se parecía a la novia virtual
caja y pone una espinilla y poner marcos para
Halloween este año debería estar en ella
Clave de croma podemos hacer estas cosas que
Podría construir algo así , creo
Creo que es una gran idea
que no debe ser utilizado para ellos Darby
diciendo " sí, ese es nuestro nuevo segundo"
Estoy en lo cierto porque escucho a Jeff si
que estaba conectado a la cocina robot
y tenias muchas ganas de algo
y luego eras como y luego
¿Podría esta textura como yo tipo de querer
como rollos de repollo esta noche y ella estaría
como bien es mejor recoger algunos enlatados
tomates porque estamos fuera bien, así está bien
no estamos grabando correctamente estamos
grabando y estamos en vivo bien en vivo es
una cosa de grabación está bien, así que espera
Looper real como lo que sucede cuando
impresionante hay un mod para un cerrado este
versión no habrá tan grande que es una
Será alguien que lo hackearé sabes
garantía de que habrá una razón para la
Internet es porno bien bien bien, así que tan
ahora estás sentado ahí yendo , estoy aburrido
hey, hazme un favor, dame un show y
tu caja
Eres un espectáculo como yo, tengo más fe.
siente que ella es la que no tiene fe
en la humanidad por lo que a los robots que van
a la luna pero solo necesito estar
explotado en un asunto sexual creo
que es un emotivo creo que Jeff solo
Dice que va a ser, pero sí lo es.
va a ser un problema en cuanto a
va emocional es que el final de la
conversación somos no, bueno, sí estamos
despedirse es el final de la
conversación será solo el
para siempre esto va a seguir como el
abuelas robot haciendo lasaña estoy
dispuesto a gustar el chico robot de la abuela lo
Si tú Ashley tuviste una gran sugerencia.
acerca de conectar esto a la abuela
robot de cocina Sé que creo que
seria una gran conexion creo que
ella podría orquestar sus comidas ella
Te podría decir en la nevera lo que
Necesito y te gustaría cenar
novio
Lo construiré con mi robot. Oh cena.
estará listo en 15 minutos cariño
mejor subir a ese metro puedo ver que
estás lollygagging no entrar en eso
póngase en fila
ella diría juego lolly que es que una
Palabra que usan que usan los niños.
En estos días alguien no creo que nadie.
Dicho lollygagging en los últimos 60 70.
años excepto por Sasha ella lo trae
volver sabes que la tecnología acaba de llegar
raro como Tammy se puso genial ahora
novia en una caja, vamos, ¿y si?
La tecnología era su asistente, ¿y si
le gustaría obtener un buen servicio mejor
entonces eres Zuckerberg pero te metes en
una alineación y su teléfono vibra y dice
en realidad no tienes tiempo para esto
moverme a lo largo de mi amigo que me dice mi
La computadora está viendo lo que estoy haciendo donde
Me voy puedo mantener mi teléfono me acecha
Claro que sí, sí te hablé de
el momento en que mi esposa y yo tuvimos una
conversación en el teléfono y luego
Abrí Facebook y hubo un anuncio.
específicamente sobre lo que nosotros
estaban hablando de que estoy convencido
Facebook nos estaba escuchando
Sí, donde tienes esquizofrenia que es
posible estoy empezando a pensar por lo que este
todo sabes como no vas a dejar
algo va sabes cómo eres tan
molesto por esto podría ver simplemente veo
Hombre , solo estás bajando y relájate.
en ella no es sólo la humanidad Oh brillante
Las pelotas finalmente están de vuelta en mi equipo.
Lolly Kickin es una palabra válida palabra legítima
simplemente diciendo que ha no es realmente el juego de niños Reino Unido
¿Preferirías que yo diga doddle dot bottle?
La botella de obras es mejor que lollygag I
sólo
te estas poniendo muy perspicaz escucho
si es más de una sílaba no es
vale la pena eso es por Twitter
exactamente lo que has mordido tu cerebro ha sido
hackeado posiblemente sí bien chicos necesitamos una
Debate show cara a cara Oh grande ser un
espectáculo relevante en CBC hakimoto breakers
con un buen punto estoy esperando el
primera persona que es arrestada y
condenado porque le dijeron a Alexa que
busca algo oh Dios mio estoy
simplemente asustado por esto
tienes feliz navidad todo esto
lamento que haya Jeff me doy cuenta de que soy
en la minoría pero eso no me hace
mal voy a tener pesadillas mi
La computadora está intentando salir conmigo, él ama.
tu amas tu computadora hay
nada de malo en eso si pero no
emocionalmente acabo de tener un gran respeto
cuanto tiempo pasas con tu
computadora todos los dias jeff estamos hablando
Acerca de mi computadora de trabajo derecho personal
cuidado no tengo suficiente tiempo con mi
computadora personal que le gustaría
obtener más tiempo con su personal
computadora me gustaria mi personal
Ordenador para ponerse a mi disposición.
más a menudo pero tengo que compartirlo con
otros en mi familia están bien
o me resulta que está de mi lado yo
pensó que estaba contigo pero es
bien, en realidad estamos
[Música]
[Música]
