ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ creepy ແທ້ນີ້ແມ່ນ
creepy ທັງຫມົດ ໃນອະນາຄົດແມ່ນປາກົດຂື້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນຂ້ອນຂ້າງກວ້າງກວ່າເກົ່າ
imagined
ບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນເອີ້ນວ່າ Vinc Lu ໃນປັດຈຸບັນ
ກິນຄໍາສັ່ງທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຍີ່ປຸ່ນ ແລະລາວ
ສະຫະ ລັດອາເມລິກາສໍາລັບການຕອບໂຕ້ໃຫມ່
ທາງປັນຍາ artificial ຂັບລົດເຮືອນ
ລະບົບອັດໂນມັດຫລືເປັນໂປໂມຊັ່ນ
ມັນປາກົດວ່າແຟນເສມືນສໍາລັບ
ທຸລະກິດທີ່ ໂດດດ່ຽວ
ມັນບໍ່ແມ່ນ creepy ມັນ creepy
Sasha ຄືພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນກັບທ່ານປະສົມ
ເຖິງ Star Wars ແລະ Star Trek ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ແຟນ
ແຟນຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທາງເລືອກທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຕົວຈິງ ກັບປະຊາຊົນທີ່ແທ້ຈິງ
ຖ້າທ່ານມີຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ເປັນທາງເລືອກ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ ມີບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງເປັນ
ທາງເລືອກແມ່ນແຕ່ມີ virtual
ທາງເລືອກຫຼັງຈາກນັ້ນປ້ອງກັນທ່ານຈາກ
ຄວາມຈໍາເປັນ ຂອງການ ອອກ ແລະຊອກຫາ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານອາດ ຈະ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ທົດສອບມັນອອກພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ແລະເຮັດ
ຂ່າວທີ່ໄດ້ຮັບກັບແຟນ
ມີ ແຟນໃນປ່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖ້ານາງ ຈະພາດອ່ານສິ່ງທີ່ອາດຈະ ບໍ່
ບາງທີອາດບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເບິ່ງຄື ວ່າແຟນເພງເສີຍໆ
ປ່ອງແລະເອົາ shin ແລະເອົາ sashes ສໍາລັບ
Halloween ໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະນາງສຸດ
ກຸນແຈສໍາຄັນພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່
ອາດຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້ໆ
ວ່າມັນບໍ່ຄວນ ໃຊ້ສໍາລັບພວກເຂົາ Darby
ເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນ ວ່າໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທີສອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຟັງ Jeff ຖ້າ
ນາງໄດ້ hooked ເຖິງເຮືອນຄົວຫຸ່ນຍົນ
ແລະທ່ານມີຄວາມກັງວົນ ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ ຄືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສິ່ງນີ້ອາດເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເຊັ່ນ: ກະລໍ່າປີ rolls ຄືນແລະນາງຕ້ອງການ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານດີກວ່າເອົາບາງກະປ໋ອງ
ຫມາກເລັ່ນ cuz ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຫຍັງສະນັ້ນທຸກຄົນມີສິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ໄດ້ຮັບການບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ການບັນທຶກແລະພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢ່າງດີແມ່ນມີຊີວິດຢູ່
ການບັນທຶກ ສິ່ງຫນຶ່ງ ແມ່ນດີ, ສະນັ້ນລໍຖ້າ
looper ທີ່ແທ້ຈິງຄືສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ຫນ້າຫວາດສຽວມີ mod ສໍາລັບ ປິດນີ້
ສະບັບທີ່ມີຈະບໍ່ໄດ້ໃຫຍ່ນີ້ ນາງເປັນ
ຈະເປັນ ຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະ hack ມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ການຮັບປະກັນຈະມີເຫດຜົນ ສໍາລັບການ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນສະບາຍດີຕະຫລົກດີບໍ່ວ່າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ຫັ້ນລະໄປຂ້າພະເຈົ້າເບື່ອ
hey ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີເງື່ອນໄຂໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ
ກ່ອງຂອງທ່ານ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່ານາງເປັນ ຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອ
ໃນມະນຸດ ດັ່ງນັ້ນ ເພື່ອຫຸ່ນຍົນຂ້ອຍ ໄປ
ກັບດວງຈັນ ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຖືກຂູດຮີດ ໃນເລື່ອງທາງເພດ
ວ່າມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Jeff ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າມັນຈະແຕ່ແມ່ນມັນເປັນ
ຈະ ເປັນບັນຫາເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໄປທາງຈິດໃຈແມ່ນວ່າ ຕອນທ້າຍ ຂອງ
ການສົນທະນາ ແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່ດີດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຊັນອອກມັນເປັນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ການສົນທະນາມັນຈະບໍ່ວ່າຈະເປັນພຽງແຕ່ໄດ້
ຕະຫຼອດໄປ ນີ້ແມ່ນ ຈະໄປເຊັ່ນດຽວກັນ
grandmas robot making lasagna I'm
ເຕັມໃຈທີ່ຈະມັກ Guy ຫຸ່ນຍົນຂອງ Grandma
ຖ້າທ່ານ Ashley ທ່ານມີຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບ grandma ຂອງ
ຫຸ່ນຍົນປຸງແຕ່ງອາຫານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ຈະ ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນາງສາມາດວາງສະແດງ ອາຫານຂອງນາງໄດ້
ສາມາດບອກທ່ານໃນ ຕູ້ເຢັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ແລະທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບຄ່ໍາ
sweetheart
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງມັນກັບຫຸ່ນຍົນໂອ້ຍຄ່ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກຽມພ້ອມໃນ 15 ນາທີ sweetie
ດີກວ່າໄດ້ຮັບ ໃນ ລົດໄຟໃຕ້ດິນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວບໍ່ ໄດ້ຮັບໃນນັ້ນ
lineup
ນາງຈະ ເວົ້າວ່າ ເກມ lolly ວ່າແມ່ນວ່າ
ຄໍາວ່າພວກເຂົາ ໃຊ້ວ່າ ເດັກໃຊ້
ທຸກ ມື້ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜເລີຍ
ກ່າວວ່າ lollygagging ໃນ 60 70 ສຸດທ້າຍ
ປີຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບ Sasha ນາງນໍາມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ
ເປັນຕາຢ້ານຄື Tammy ໄດ້ ນາງໄດ້ເຢັນໃນປັດຈຸບັນ
ແຟນ ໃນປ່ອງທີ່ມາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານແນວໃດຖ້າມັນ
ຢາກໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການບໍລິການທີ່ດີດີກວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ Zuckerberg ແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ສາຍພັນ ແລະໂທລະສັບຂອງທ່ານ buzzes ແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານກໍ່ບໍ່ ມີເວລາສໍາລັບການນີ້
ຍ້າຍຕາມເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ບອກຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂອງເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການທີ່
ຂ້ອຍຈະຂ້ອຍສາມາດເກັບ ກ້ານ ໂທລະສັບຂອງ ຂ້ອຍໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບອກທ່ານກ່ຽວກັບ
ເວລາ ທີ່ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍມີ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເປີດ Facebook ແລະມີໂຄສະນາ
ໂດຍສະເພາະ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໃຈວ່າ
ເຟສບຸກໄດ້ຮັບຟັງພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບ່ອນທີ່ ທ່ານມີຈິດສໍານຶກທາງຈິດໃຈ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຂ້ອຍ ເລີ່ມຄິດດັ່ງນີ້
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຈະບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວນັ້ນ
ຂົ່ມເຫັງໂດຍ ນີ້ອາດຈະໂດຍ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ທ່ານ ຜູ້ຊາຍ ທ່ານພຽງແຕ່ລົງແລະຜ່ອນຄາຍ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ ບໍ່ມັນ ມະນຸດມະນຸດເທົ່ານັ້ນໂອ້ໆ ໆ ໆ
ສຸດທ້າຍບານແມ່ນສຸດກັບ ທີມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
kickin lolly ແມ່ນຄໍາສັບຄໍາສັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ sayin ຍັງບໍ່ໄດ້ແທ້ໄດ້ doddle UK
ທ່ານອາດຈະແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ຂວດ doddle dot
ຂວດ ເຮັດວຽກ ແມ່ນດີກ່ວາ lollygag I
ພຽງແຕ່
ທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບຄວາມຮັກແພງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຟັງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງໃນ syllable ມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນວ່າເພາະວ່າຂອງ Twitter
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານມີ ສະຫມອງຂອງທ່ານ
hacked ອາດຈະ yeah guys okay ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເປັນ
ການໂຕ້ວາທີສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ຫົວໄປຫາຫົວຫນ້າ Oh big ຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ CBC hakimoto breakers
ມີຈຸດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ
ຄົນ ທໍາອິດ ທີ່ຖືກ ຈັບ ແລະ
ຖືກຕັດສິນເພາະວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າບອກ Alexa
ຄົ້ນຫາສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ creeped ອອກໂດຍນີ້
ທ່ານມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Merry ວັນຄຣິດສະມາດ ນີ້
ແມ່ນຂໍອະໄພທີ່ມີ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ຊົນເຜົ່າແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຜິດຂ້ອຍຈະນອນຝັນ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີພະຍາຍາມ ຫາວັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກລາວ
ທ່ານ ຮັກ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດພາດກັບ ວ່າແມ່ນແຕ່ບໍ່
ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ສະຫນຸກສະຫນານ
ທ່ານໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍປານໃດ ກັບເວລາ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ທຸກ ມື້ Jeff ແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງສ່ວນບຸກຄົນ
ການດູແລຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບເວລາພຽງພໍກັບ ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ເວລາຫລາຍຂຶ້ນກັບ ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍຕ້ອງການສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວມັນເອງມີໃຫ້ຂ້ອຍ
ເລື້ອຍໆ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງແບ່ງປັນມັນດ້ວຍ
ຄົນອື່ນໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍິນ ດີ
ຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າມັນກາຍເປັນຂ້າງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາວຢູ່ ກັບທ່ານແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈິງ
[ເພງ]
[ເພງ]
