สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ ทุกวัน
ฉันชื่อแครี่ชื่อของฉันคือ เลนส์ เจน
จิมสวัสดีฉันชื่อเซลลี่และในรายการวันนี้พวกเรา
อยู่ในเลกสองของ ซีรี่ส์ 616 ของเรา ดังนั้น
คอยติดตามเพราะเรากลับไป ที่
พูดคุยเกี่ยวกับแฮ็คปลูกฝังการปรากฏตัวของ
พระเจ้าในชีวิตของคุณเพื่อคอยติดตาม
ขอบคุณสำหรับการปรับ เป็นใหม่ ทุกวันเรา
อยู่ในส่วนที่สองของถนนใหญ่ของเรา
การผจญภัยหกทะเลสาบที่ยิ่งใหญ่ใน 16 ชั่วโมงเรา
ตอนนี้ขับได้แค่ เก้า คันเท่านั้น
ชั่วโมงเรา อยู่ในมิชิแกนและใช่หินเหล็กไฟ
มิชิแกนเรายังคงขับรถและ เป็นหนึ่ง ใน
สิ่ง ที่เราพูดถึงคือฉัน
รู้โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อผมหายไป
วันหยุดเมื่อสิ่งที่ยากที่สุดที่ต้องทำ
คือพักฉันอยาก บอกว่า ทันสมัย
การอุทิศตนของฉันเพราะฉันเป็นกิจวัตร
คนที่ฉันตื่นนอนทุกเช้าที่ฉันมี
รู้ก่อน ตกลงเธอ ตื่นฉันได้ยินพวกเขาเรียนรู้
เพลงเดียวกันจากนั้นเธอเปิดประตูของเธอเธอ
ออกมาเธอจะเปิดกาต้มน้ำลักษณะ
ลง ขนมปังและทำให้รูขุมขนของเธอ
นมในถ้วยกาแฟ ที่เป็นขนมปังจริง
ปรากฏขึ้นมันจะดีกว่าเทกาแฟ
นั่งกาแฟ percolates หรืออะไรก็ตาม
ทำแล้วเธอก็ กินขนมปังปิ้งและ
ชิ้นส่วนของผลไม้แล้วหลังจากนั้นเธอก็ดื่ม
กาแฟของเธอและมันก็เป็น สิ่ง เดียวกัน ทุกอย่าง
เช้าวันนี้ทุกคนฉันเป็นคนใหม่
ดีในขณะที่ฉัน รับกาแฟของฉันฉันเป็นของฉัน
เวลาที่พระเจ้าทรงตั้งใจ
วิธีการสำคัญที่ฉันใช้เวลา
ก่อนที่พวกเขาจะฝึกฝนคำเหล่านั้น
ดังนั้นฉันจึงอ่านพระคัมภีร์เป็นส่วนตัว
ทุกวันและฉันจดบันทึกสวัสดีดังนั้นฉัน
อ่านบทสร้างบันทึกสร้าง
บททำบันทึกและนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ได้ทำมานานหลายปีเช่น 20 บวก
ปีที่ผ่านมา ฉันอยากจะอยู่ใกล้ ๆ
25 ปีที่ฉันได้ ทำสิ่งนั้นหรือฉันอ่าน
ฉันรู้ว่าฉันเริ่มอ่านเมื่อตอนที่ฉันเป็น
กำลังไปดังนั้นคุณไม่สามารถอ่านที่ ฉัน
รู้ว่าเธอช่างน่าอัศจรรย์ แต่ถ้าคุณทำ
คณิตศาสตร์ 2 บวก 25 ทำให้ 27 โย่ ใช่เห็นโอ้
เอ้ยฉันเป็นผู้อาวุโสของคุณแล้วไงล่ะ
นั่น เป็นการโกหกที่อ้วนมากดังนั้นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ฉันปลูกฝังการปรากฏตัวของ
ลอร์ดในชีวิตของฉันคือการอ่านพระคัมภีร์
ทุกวันและถ้าฉันพบว่าฉันเข้านอน
ฉันก็รู้สึกหลงทาง
และแม้กระทั่ง เช้า นี้ ก่อนที่ฉันจะตื่น
กินอาหารเช้าฉันอ่านพระคัมภีร์อย่างรวดเร็ว
ในขณะที่เร็วพอที่ฉันอ่าน
ตอนและ ฉันส่งฉันทำบันทึก
ส่งไปให้เพื่อนเท็กซัสที่ฉันแบ่งปัน
กับทุกวันแล้วฉันก็ ออก ไป
เพื่อยกขาฉันคิดว่าฉันต้อง
อ่านพระคัมภีร์ก่อนฉันต้อง เริ่มต้น
ในขณะที่เพียงแค่สงสัยในทั่วไป
คุณแต่ละคนใช้เวลากับหรืออย่างไร
เหมือนว่ามันเป็นสิ่งปกติในชีวิตประจำวันหรือ
จังหวะสนามหญ้าแบบไหนที่คุณมีจังหวะ
ดังนั้นให้ถอดคำอธิบายภาพของเจมส์ออกไป
โอ้ว้าวดังนั้นเจมส์มีคุณทุกอย่างเกี่ยวกับ
ใช้เวลากับ คาลตันสยองขวัญที่เราพูด
การปลูกฝังการปรากฏตัวของเรารู้ว่า
การปรากฏตัวที่ยิ่งใหญ่มักจะชนะเราเสมอ
เข้าใจว่า แต่เมื่อเรา พาทุกคนไป
เป็นอยู่เหมือนปลูกฝัง
ความสัมพันธ์ที่ถูกต้องคุณไม่รู้ วิธีการ
คุณไปเกี่ยวกับการสร้างความสัมพันธ์กับ
ท่านรู้ดี ว่าข้าต้องการอะไร
พูดกับสิ่งนั้นเพราะฉันจะไป
เตียงที่คุณพูดถูกต้องจะต้องเป็น
ทางเลือกที่คุณต้องมีเจตนาเกี่ยวกับ
ใช้เวลา กับใครบางคนเพื่อ
จริงสร้างความสัมพันธ์และ
บางครั้งแม้เมื่อคุณต้องการไม่รู้สึก
ชอบหรือไม่อยู่ในสถานที่หรือไม่
กิจวัตรในทำนองเดียวกันหรือสิ่งที่คุณเพิ่ง
ต้องทำอย่างนั้นสำหรับวันที่ 6 และ 16 ที่ฉันทำ
ไม่ต้องการ มาฉันไม่ต้องการมา
ฉันชอบไม่ต้องการ ขับรถฉันไม่ได้
ต้องการ นั่งในรถที่ฉันไม่ต้องการ
ไปไกลฉันอยากจะอยู่นอก blah
blah blah blah blah แต่ฉันรัก ของฉัน
เพื่อนและฉันต้องการที่จะอยู่ในพวกเขา
การปรากฏตัวและฉันต้องการที่ จะ ใช้เวลากับ
นั่นคือเหตุผลที่ฉันเลือกมา
ถ้าฉันถ้าคุณ ไม่ใช้เวลากับคุณ
เพื่อนมันง่ายมากที่จะหลุดจาก
สัมผัสกับ พวกเขาใช่มันเป็นเรื่องจริง
เวลาอยู่ด้วยกันที่ฉันคิดว่าจะทำให้
ความแตกต่างที่ใหญ่ที่สุด ใช่
และเป็นสิ่งสำคัญที่จะตระหนัก
ที่ไม่แม้ว่าคุณจะรู้สึกเหมือน
ใช้เวลากับ องค์พระผู้เป็นเจ้าเป็นอย่างนั้น
สำคัญที่ ต้องใช้เวลากับ ลอเรน
ดังนั้นเจมส์คุณจะบอกว่าคุณฝึกฝนอย่างไร
ว่าความสัมพันธ์พระเจ้าสำหรับฉันหนึ่ง
สิ่ง ที่ถูกนำไปใช้
ปีที่แล้วและในการขับรถไปเขาเป็นหนึ่ง
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเราคือสิ่งที่ปลุกฉัน
ทำให้ฉันตื่นขึ้น มันเป็น เพลงนมัสการของมัน
มันคือเพื่อให้ ฉันเริ่มต้นวันหยุดใน
เท้าที่ดีนั่นคือเพลงแห่ง หัวใจของฉัน
ช่องเนื้อหาและพลังงาน แยกจากกันและ
เหมือนกันฉันก็ตั้งใจมาก
เกี่ยวกับการฟัง มันมากขึ้นหรือใน
รถบรรทุกพวกเขาทำงานทุกอย่างและอะไรก็ตามที่ฉัน
สามารถเขียนและพอดแคสต์และสิ่งของให้กับฉันได้
ร่ายเวทย์มนตร์แล้วฉันก็ผ่านไปได้
ที่ผ่านมาและพูดหกหรือเจ็ดเดือน
ฉันทำพระคัมภีร์สองสามข้อ
การศึกษาที่เราทำมันต่างคน
stenotic เชื่อมต่อได้มากกว่าเดิม
นั่นคือ
เชลลีย์คุณจะบอกว่าคุณไปอย่างไร
ปลูกฝังความสัมพันธ์ของคุณ กับ
ท่านใช้เวลากับเขา มากขนาดนี้
อย่างเจมส์และพวกเราก็ชอบกันบ้าง
คะแนนที่ฉันทำทุกเช้าฉันมี
การเดินทางที่ยาวนานในการทำงานดังนั้นมันจึงเป็นเช่น นั้น
เวลาเงียบ ๆ ของฉันก่อนที่ฉันจะเริ่มวันใหม่
วันหยุดของฉันด้วย การเดินเท้าฉันพบการนมัสการ
ดนตรีในรถมันก็เป็นวิธีที่ดีนะ
พบว่า ฉันใช้เวลากับพระเจ้า และ
ฉันขอให้พวกเขาพูดกับฉัน เกี่ยวกับวิธีการ
ประเภทของคัมภีร์ไบเบิลที่สอดคล้องกับชีวิตประจำวันของเรา
ชีวิตอย่างที่เขา ต้องการเปิดเผย
ให้ ฉันวันนี้ หรือฉันต้องเรียนรู้อะไร
บทเรียนดังนั้นฉันต้องเรียนรู้วันนี้ฉันใจดี
เริ่มต้นวันของฉันถามคำถาม
ตลอดทั้ง วันเขาทั้งเปิดเผย
บางอย่างสำหรับฉันหรือเขาไม่ได้ดังนั้นฉันรู้สึก
เหมือน ในตอนท้ายของวันที่ฉันเคย
เรียนรู้บางสิ่งหรือบางสิ่งบางอย่าง
ได้รับการเปิดเผยหรือ ichat ด้วยดี
เพื่อนหรือคุณรู้จักคนอื่น
ที่คุณมีในชีวิตของคุณที่คุณโทร
ใช่มันแค่นำสิ่งที่ต่างออกไป
คนอื่นพูดอะไรบางอย่างหรือบางคนแบ่งปัน
เรื่องราวหรืออีเมลที่ต้องใช้ หน่วยความจำของคุณฮะ
ไล่ล่าคุณเคยมันเหมือนว้าวใช่แล้ว
เป็นฉันเพียงแค่ต้อง ไปเกี่ยวกับ
วันของคุณ มีบางสิ่งบางอย่างอยู่เสมอ
คิดหรือกำลังสูง
คำนึงถึงสิ่งที่คุณใช้จ่ายจริง
เวลาคิดเกี่ยวกับหรือที่ของคุณ
ความคิด ฉัน จะไปได้ ดีเพราะคุณ
สามารถปล่อยให้สิ่งเหล่านั้นไปได้อย่างง่ายดายเพียงแค่
ไปเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ในโลกใช่คุณรู้
สิ่งที่ฉันคิดว่าน่าสนใจคือคุณ
รู้ว่าคุณแต่ละคนได้กล่าวว่า
เป็นเวลาเช้าเมื่อคุณเริ่ม
วันของคุณและ คุณกำลังทำ
เส้นทางสู่พระเจ้าที่นี่คุณกำลัง เริ่มต้น
ความคิดของคุณกับเขาและมีบทกวี
ฉันคิดว่าใน สุภาษิตกล่าวว่ากระทำในแบบของคุณ
แด่พระเจ้าและพระองค์จะทรงสถาปนาคุณ
ความคิด
และความคิดของคุณก็กลายเป็นคำพูดของคุณ
และคำพูดของคุณเหมือนคุณกำลัง ออกไป
สิ่งที่คุณกำลังคิดของเราใช่
เหมือนโดยทั่วไปเรากำลังทำจิตใจของคุณ
เพราะมันเป็นวิธีที่คุณคิดว่าชนิดของ
ไปเกี่ยวกับการกระทำของคุณ ดีใช่มัน
บ่อยมาก ก่อนที่ฉันจะลุกจากเตียง
ในตอนเช้าฉันจะพูดว่าท่านช่วยฉันด้วย
คิดในสิ่งที่คุณ ต้องการให้ฉันคิดว่าฉัน
จะ เห็นสิ่งที่คุณต้องการให้ฉันเห็นฉัน
ต้องการให้ฉันพูดใน สิ่งที่คุณต้องการให้ฉันพูดฉัน
ให้ฉันรู้สึกว่าคุณต้องการให้ฉันรู้สึกอย่างไร
ฉันจะไปที่ที่คุณต้องการให้ฉันไปช่วย
ฉันจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการให้ฉันไป
ฉันเพิ่ง จะทำใช่วันของฉันไปที่
ท่านลอร์ดฉันต้องการมีจิตใจของพระคริสต์
ฉันต้องการดูว่าเขาฤดูกาลอย่างไรเขา
เห็นผู้คนต่าง วิ่งหนี
ในวันนี้ใช่และฉันต้องการที่จะ มี
สายด้านมีความสุขมากที่คุณปลูกฝัง
ความสัมพันธ์นั้นท่านอ่านพระคัมภีร์
และสวดมนต์ในตอนเช้าแล้วฉันจะทำ
มีเวลา 45 นาทีในการทำงานดังนั้นฉัน
จริงๆฟังพระคัมภีร์เสียงดังนั้น
บางครั้งมันจะเป็นสิ่งเดียวกันกับที่ ฉัน
อ่าน ตอนเช้าฉันจะได้ยิน
มัน อีกครั้งหรือมันจะเป็นอะไรบางอย่างโดยสิ้นเชิง
แตกต่างจากนี้ดังนั้นฉัน จะไม่ปล่อยให้ฉัน
ชอบฟัง ชอบมาก ๆ
พอดคาสต์เพื่อการศึกษาดังนั้นฉันไม่ทำอย่างนั้น
ในตอนเช้า ทำตามทางเท่านั้น
กลับจากการทำงาน
ไม่ถักทอดังนั้นเรา จะเอา
ทำลาย และคำถามที่ฉันต้องการ
ถามคุณ ว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อเราไม่ทำ
ใช้เวลา กับเรื่องบ้า ๆ ของท่านลอร์ด
อัตราเครนบ้า เราเป็นใคร
กลับมาแล้ว Jeff Weston Yama คุณ
สร้าง เว็บไซต์ ใหม่ ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่นโอ้ฉันไม่รู้ว่าฉันคิดอย่างไร
คุณ ควรที่จะทำตัวสบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋ง จริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
บนเว็บไซต์ของคุณมาดูกันว่าหนักแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
ที่จะได้รับเว็บไซต์ไม่ จำกัด พื้นที่
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีห้องดังนั้นคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ไม่เติมเต็มเอกสารเป็นเพียงแค่
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไปที่ แมว
ทีวีห้าดอท / ดรีมโฮสต์เฮ้ทุกคน
ยินดีต้อนรับกลับไปทำทุกวันเรายังคง
ในรถและเรากำลังพูดถึง
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อบางทีคุณไม่รับ
เวลาที่จะใช้
กับ พระเจ้าในแง่ที่ คุณเป็น
อธิษฐานหรืออ่านพระคัมภีร์หรือความคิด
เมื่อ เขาคิดถึงเขา
พระเยซูและสิ่งที่เขาทำเพื่อคุณ และ
ผลกระทบของสิ่งใด
ไม่สร้างความสัมพันธ์ที่สามารถเป็น
เราพูดถึงสิ่งนั้นตลอดเวลา
เราชอบอ่าน พระคัมภีร์ ของคุณ ให้ฉัน
พูดมันตลอดเวลา แต่เราไม่เคย พูด
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคุณทำไม่ได้และฉัน
รู้เป็นการส่วนตัวเมื่อฉันไม่ได้ใช้เวลา
เพราะเรากำลังจะ ไปรอบ ๆ และ
แบ่งปันประสบการณ์ของเราเองของเราเอง
แต่ ฉัน คิด แต่ ผักชีฝรั่งเมื่อฉัน
อย่าใช้เวลาหรือฉันรู้สึกไม่สบายใจ
แท้จริง ฉัน รู้สึกว่ามี บางอย่างผิดปกติ
อย่างที่สองก็ไม่ใช่ฉันไม่ได้ยินเลย
จาก Lord ER หรือฉัน แค่รู้สึก เหมือนฉัน
ทำภายในเหมือน ฉันหายไป
สิ่งที่ต้องการชิ้นส่วนของปริศนาสำหรับ
วันของฉันหายไปเหมือนเชือกผูกรองเท้าไม่ได้
ผูกแน่นเหมือนปุ่มไม่ได้ทั้งหมด
เราต้องชอบบางสิ่งที่ฉัน รู้สึกเลิกทำ
ดังนั้นสำหรับฉันเมื่อฉันไม่ได้ใช้เวลาสำหรับฉัน
รู้สึกเหมือนมีบางอย่างขาดหายไปดังนั้นต่อไป
แฮรี่ไม่ เป็นไรเมื่อฉันไม่ได้
ฉันพบว่ามันยากกว่าที่จะหาได้ยากขึ้น
ชอบคิดว่าความคิดที่ให้เกียรติอย่างแท้จริง
พระเจ้าและคิดเกี่ยวกับความคิดอื่น ๆ
คนที่ ฉันรู้ว่าพระเจ้าจะรัก
มัน ยากที่ จะเห็นคนในสถานการณ์
เดียวกันกับ ความคิดเดียวกันว่า
พระคริสต์จะทรงรักพวกเขาก่อน
และ วางพวกเขาก่อนมันมาก
ยากที่จะทำเช่นนั้นและไม่ได้มาตามที่
ตามธรรมชาติฉันรู้ว่าไม่อ่าน
เช้าวันหนึ่งในพระคัมภีร์ของฉันไม่เปลี่ยนแปลง
ความจริงที่ว่าฉัน เป็นสิ่งสร้างใหม่และที่
พระคริสต์ทรงมีชีวิตในฉันและให้อำนาจฉันในการทำ
สิ่ง เหล่านี้ ถูกต้องที่คุณรู้
เมื่อฉันออกจากบ้านมันไม่เป็นเช่นนั้น
เปลี่ยนความจริงที่ Jed เป็นเพื่อนของฉัน
และเธอเป็นเพื่อนร่วมห้องของฉันไม่เปลี่ยนแปลง
ไบนารีนั้นหรือคุณสามารถมีไม่เป็น
ปิดความสัมพันธ์ให้ถูกต้องแล้วฉันจะพบ
ว่ามันเปลี่ยนฉันฉันรู้สึกเหมือนฉัน
ความคิดไม่ได้เป็นอย่างรวดเร็วกับฉัน ไม่เป็น
รวดเร็วในการเลียนแบบเหมือนความรักของเขา
กรุณาเมตตาของเขาต่อคนอื่น
ผู้คนและ ยังพบว่ามันง่ายกว่า
แสดงให้เห็นถึงสิ่งที่ฉันรู้ว่าพระเจ้าอาจ
ไม่อนุมัติมันง่ายกว่าที่จะ
แสดงให้เห็นถึงมันฉันมี วันที่ทำงานหนัก
คุณรู้ว่าสิ่งที่เป็นผมแค่อยากจะ
พวกเขามีสิทธิ์ใช่ไหมฉันเดา
นั่นเป็นคำที่ดีมากสำหรับมัน
Maxie Shelly ที่น่าสนใจฉันรู้สึกเหมือนฉัน
ขูดด้านล่างของถัง
บางครั้งฉันรู้สึก ว่างเปล่าเหมือนที่ฉันมี
ไม่มีอะไรที่จะให้ทุกคนไม่ว่าจะเป็น
ความเมตตาหรือความอดทนหรือความอดทนหรือฉัน
ไม่รู้ว่าฉันรู้สึก ว่างเปล่าอย่างเช่น
ฉันไม่ได้เต็มไปด้วยอะไร
โอ้ใช่เจมส์ สีเทาเข้ม
ทุกคนที่ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ด้วยเงินฉัน
สังเกตว่า มันยากกว่าที่จะ
ทำงานได้โดยไม่ต้องตระหนักว่าใช่
ฉันจะขยายความรักให้กับผู้อื่น
รอบ ๆ คุณได้ในนั้น swati ควรมี
วันเส็งเคร็งสวัสดีใช่นี่คือใช่จริง
ตอนนี้เราใช้ เวลาคุยกันเยอะ
เกี่ยวกับ การปลูกฝัง การมีอยู่ของพระเจ้าใน
เวลาส่วนตัว ของเราเอง เมื่อฉัน ยังพบ
ที่ ฉันสามารถโทรหาฉันต่อหน้า
ลอร์ดเมื่อ ฉันกับนักปีนเขาคนอื่น ๆ ชอบ
เมื่อฉันคนอย่าง คุณรู้ว่าเราอยู่ที่ไหน
ตอนนี้เหมือน ฉันกำลังสร้างของฉันในขณะที่ฉันเติมของฉัน
ความสัมพันธ์กับ Gary และ James และ
แสดงให้เขาเห็นจริง ๆ สร้าง
ความสัมพันธ์กับพระเจ้า และใน
คริสตจักรเมื่อฉันมาร่วมกันกับคนอื่น ๆ
ผู้เชื่อฉันรู้สึกเหมือนกำลังเชื่อมต่อ
กับพระเจ้าเหมือนฉันสร้างของฉัน
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าและดังนั้นฉันจึงพบว่าฉัน
ไม่ทราบว่าคุณเป็นคน แบบเดียวกันหรือไม่
เมื่อคุณมารวมตัวกัน เพื่อนมัสการ
กับผู้เชื่อคนอื่น ๆ ว่าคุณรู้สึกอย่างไร
คุณคุณรู้สึกว่า คุณรู้สึก
การปรากฏตัวของเจ้านาย หรือใช่ใช่เช่นนั้น
ประสบการณ์ของคุณในสิ่งนั้นเป็นอย่างไร
ฉัน เพิ่งไปดื่มกาแฟกับเอ
เพื่อนของ ฉันและฉันไม่ได้เห็นเธอ
ค่อนข้างนานและดังนั้นเรา
พูดคุยเกี่ยวกับชีวิตเราพูดคุยเกี่ยวกับงาน
เราพูดถึงครอบครัวและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งที่แล้วเราเริ่มพูดคุยเกี่ยวกับ
พระเจ้าคือใครและสิ่งที่น่าตื่นเต้นที่
กำลังเกิดขึ้นในชีวิตของเราเพราะ
ความสัมพันธ์ของเรากับเขาหรือสิ่งที่เรา
เห็นใน ชีวิต ของคนอื่น เพราะอะไร
เขากำลังทำอยู่ตอนนี้ผู้คนมีประสบการณ์
เขาและฉันทิ้งฉันไว้กับเธอ
และไม่ใช่เพราะ คุณรู้ว่าเธอเป็น
ให้กำลังใจฉันโดยตรงในฐานะถือโอ้
คุณรู้ว่าสิ่งที่น่ากลัวหรือเขียน
ไม่ว่ามันจะเป็นเพราะอะไรเธอก็บอก
ฉันสิ่งที่ดีของพระเจ้าในชีวิตของเธอ
แล้ว เขาก็ยืนยันความดีของเขาอีกครั้ง
คลิกที่นี่เพื่อฉันขวาศักดิ์สิทธิ์ฉันเห็นด้วยและยา
ฉันรู้ว่าฉัน นั่งอยู่ที่เบาะหลัง
คนที่ กลับมาหา ผู้ให้สัมภาษณ์ พระเจ้า
ฉันจะบอกว่าไม่ซ้ำกันฉันเชื่อมต่อกับ
พระเจ้า ในธรรมชาติ แต่ฉันคิดถึงเชลลีย์พูด
สิ่งที่น่าสนใจมาก ฉันรู้
ออกไปอยู่กับพระเจ้าและอื่น ๆ
คุณต้องการที่จะพูด เล็กน้อย
คุณใช้เวลาและมันก็เหมือนกับการแทงของที่
ดูเหมือนวันสะบาโต
เทคโนโลยีอยู่ห่างจากผู้คนและคุณ
ใช้วันนั้นเพื่อฝึกฝนของคุณจริงๆ
วิญญาณใช่ คุณต้องการที่จะพูดคุยเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับวิธีการที่ทั้งหมดออกมาหรือแม้กระทั่ง
คุณค้นพบสิ่งนั้นได้อย่างไร แต่เมื่อไหร่
คุณสนุกกับการทำ เซนต์ เจมส์ทำเช่นเดียวกัน
ขอบคุณจริง ๆ ออกไปและห่างจาก
คนที่อยู่ในความอ่อนโยนจึงพูดคุยเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับวิธีการที่เรียกว่าสำคัญ
ความสัมพันธ์กับลอร์ดฉันเริ่มออก
ด้วยเส้นทางเดินศึกษาธรรมชาติที่ถูกต้องและ
แล้วมัน ก็กลายเป็นแบบนี้
ที่ฉันพบ Pete นี่ คือที่ฉัน
รู้สึกถึงความสงบแล้วฉันเพิ่ง เริ่ม
ใช้ เวลาเดินนานกว่าในป่า
เพราะเรามี บลัฟฟ์มากมาย
เราและสถานที่ที่แตกต่างกันไปทางเหนือ
ที่ นั่นในพื้นที่เซนต์และเพียง
ใน พุ่มไม้ค่อนข้างดีและฉันเพิ่งพบ
ที่ ฉันเป็นฉัน ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกเหมือนฉัน
ไม่ได้กรีดร้อง ลูกบอลที่ นั่น
คุณรู้ว่าฉัน รู้สึกเหมือนเมื่อฉันกลับมา
จาก ที่นั่นฉันสามารถทำให้ฉันอิ่มได้
แล้วฉัน ก็สามารถแบ่งปันอย่างเจมส์
พระคุณต่อผู้อื่นและเพียงแค่รัก
ฉันไม่รู้สึกสงบสุขมากขึ้น
สันติสุขกลับมาจากวันหนึ่งเหมือน
เต็มวันนอกหรือเช้าเต็มหรือเต็ม
ตอนบ่ายมันต้องใช้ เวลานาน มาก
ช่วงเวลาที่อยู่ข้างนอกคุณรู้ว่าครั้งสุดท้าย
สัปดาห์มันน่าสนใจที่ คุณพูดแบบนั้น
เชลลีย์และเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราพูดคุยกัน
การวางแผนรังสีและคุณต้องวางแผน
การผจญภัยและคุณ อาจต้องพูด
ไม่ทำอะไรบางอย่างใน วันนั้นหรือวางแผนที่จะ
จริง ๆ แล้วจะไป วันนั้น
ที่จริงแล้วการระบายเหมือนใช้เวลา
แล้วใช้จ่าย
ขอบคุณมาก สำหรับการจูนและ
เราจะไปพบคุณเหมือน กัน
สถานที่ใน สัปดาห์หน้าตรวจสอบเรา ด้วยใหม่
ทีวีทุกวันไปที่หน้าพันธมิตรของเรามี
ดู องค์กรที่น่าทึ่งทั้งหมด
ใคร ช่วย เราทำสิ่งนี้ให้เป็นไปได้
ขอบคุณอีกครั้ง สำหรับหมวดหมู่ 5 TV และ Robbie
เฟอร์กูสันที่ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเจอกันใหม่
คุณ
