hola y bienvenidos de nuevo a todos los días
mi nombre es Carrie mi nombre es lente Jen
Jim hola soy Shelly y en el show de hoy
están en el lago dos de nuestra serie 616 por lo
Estad atentos porque volvemos yendo a
hablar de hacky cultivar la presencia de
El Señor en tu vida, así que estad atentos.
Gracias por sintonizar con todos los días que
Estamos en nuestra segunda parte de nuestro gran camino.
Aventura seis grandes lagos en 16 horas nos
Han estado conduciendo poco más de nueve
horas estamos en Michigan y sip Flint
Michigan todavía estamos conduciendo y uno de
las cosas de las que hablamos era yo
Sé especialmente cuando me voy en
vacaciones cuando las cosas más difíciles de hacer
es quedarse quiero decir al día en
mis devociones porque soy una rutina
Persona que me levanto todas las mañanas que tengo yo.
Sé primero bien ella despierta oigo que aprenden
misma canción entonces ella abre su puerta ella
sale ella enciende la tetera se ve
Por la tostada y obtiene sus poros ella
leche en la taza de café que es verdadera tostada
aparece es mejor vierte el café
el café se sienta o lo que sea
hace y luego ella come su tostada y una
pieza de fruta y luego ella bebe
el café y es lo mismo todos
mañana a todos soy una persona tan nueva
Bueno, mientras estoy tomando mi café como mi
tiempo intencional en el Señor que es uno
De las principales formas en que pasé el tiempo.
Antes de cultivar las palabras presentes.
y así yo personalmente leo la Biblia
Todos los días y hago notas hola, así que he
leer un capítulo hacer una nota crear una
Capítulo hacer una nota y eso es lo que yo
He estado haciendo durante años como 20 más
Probablemente años quiero estar cerca de
Hace 25 años que hago eso o leo
Sé que empecé a leer cuando estaba
yendo para que no pudieras leer a quien yo
Sé que era increíble, pero si lo hicieras
Matemáticas 2 más 25 hace 27 años sí veo oh
Dios mío, soy tu mayor, así que de todos modos
eso es una gran mentira gorda por lo que uno de los
cosas que cultivar la presencia de la
Señor en mi vida es leyendo la Biblia
Todos los días y si encuentro si me acuesto.
Sin leer la Biblia me siento perdido
e incluso esta mañana antes de que me levante a
Desayuné, leí mi Biblia rápidamente.
mientras lo suficientemente rápido que leí el
Capítulo y envié hice una nota
Enviado a los amigos de Texas que comparto
que con cada día y luego Salí
Para levantar las piernas pensé que necesito
lee mi Biblia primero necesito comenzarla
fuera mientras que sólo se pregunta en general
¿Cómo cada uno pasa tiempo con o
como es una cosa cotidiana o regular
¿Qué ritmo de césped tienes un ritmo?
así que la próxima quita los subtítulos de James
oh wow, James, tengo todo sobre ti
pasar tiempo con horror Calton decimos
cultivando su presencia sabemos que
La gran presencia es siempre nos gana.
Entiendo eso, pero cuando tomamos todo para
estar presente es como cultivar
relación correcta ¿no sabes cómo hacer
vas sobre la construcción de relaciones con
El Señor, bueno, ya sabes lo que quiero
hablar de eso porque voy a
cama tienes razón que tiene que ser una
elección tienes que ser intencional sobre
pasar tiempo con alguien para
en realidad construir una relación y
A veces incluso cuando te gusta no te sientes
nos guste o no en el lugar o no es
una rutina similar o lo que sea
Tengo que hacerlo así para este 6 y 16 hice
no quiero venir no quise venir
Me gusta no quería conducir no lo hice
quiero sentarme en el carro que no quería
ir tan lejos prefiero estar fuera bla
bla bla bla bla pero yo amo a mi
amigos y yo queriamos estar en su
presencia y quiero pasar tiempo con
ellos y por eso elegí venir
si yo si no pasas tiempo con tu
amigos, es tan fácil caer de
tocar con ellos sí, así que es el real
tiempo juntos que creo que hace que el
mayor diferencia si
Y por eso es tan importante darse cuenta.
que ni siquiera cuando te apetece
pasar tiempo con el Señor es tan
importante pasar tiempo con la lauren
así James, ¿cómo dirías que te cultivas
Esa relación el Señor para mí una de
Las cosas que están implementadas.
el año pasado y en la conducción va uno
De nuestras cosas más grandes es lo que mi alarma.
me despierta es su música de adoración por lo
Es para que empiece el día libre en una
buen pie es la canción de mi corazón
contenidos y canales de energía separados y
También como yo también soy muy intencional.
acerca de escucharlo mas o en el
camión todos trabajan y lo que sea lo que me
Puedo escribir y podcasts y cosas para mi
Reparto así y luego también he superado
El pasado y digamos seis o siete meses.
He estado haciendo un par de biblias
Los estudios que lo hacemos diferentes personas una
Los estenóticos se conectan más antes
eso es
Shelley, ¿cómo dirías que vas?
cultivando tu relación con el
Señor pasar tiempo con él un poco mucho
como James y hemos golpeado un poco a algunos
Puntos que hago todas las mañanas tengo una
largo viaje al trabajo, así que eso es algo
Mi tiempo de silencio antes de comenzar mi día se pone
mi día libre con un buen pie encuentro la adoración
música en el coche también es una buena manera que
Encuentro que pasé tiempo con el Señor y
Les pedí que me hablaran sobre cómo
La Biblia encaja en nuestro día a día.
La vida, ¿qué es lo que quiere revelar?
a mí hoy o qué necesito para aprender una
lección por lo que necesito aprender hoy que soy amable
de empezar mi dia haciendo preguntas
a lo largo del día él tampoco revela
Algo para mí o no lo hace, así que siento.
Me gusta por el final del día que he
ya sea algo aprendido o algo
sido revelado o ichat con un buen
amigo o conoces a gente diferente
que tienes en tu vida que llamas
sí sí que trae diferente la
otros dicen algo o alguien comparte una
historia o correo electrónico toma tu memoria eh
perseguir alguna vez es como wow oh sí tan
era un solo realmente necesito ir sobre
tu día tipo de tener siempre algo
pensar o ser alto siendo
consciente de lo que realmente estás gastando
tiempo pensando o donde tu
los pensamientos van bien porque tu
podría dejarlos ir muy fácilmente solo
va sobre cosas mundanas, sí sabes
Lo que creo que es interesante es que tú
Conozca a cada uno de ustedes que han mencionado eso.
es la hora de la mañana cuando empiezas
tu dia y tu estas cometiendo
tu camino a Dios aquí estás empezando
tus pensamientos sobre él y hay un verso
Creo que en Proverbios dice compromete a tu manera.
al Señor y Él establecerá tu
pensamientos
y entonces tus pensamientos se convierten en tus palabras.
y tus palabras como si estuvieras saliendo
lo que realmente estás pensando en nosotros, sí
como básicamente estamos haciendo tu mente
porque es como piensas ese tipo de
va sobre sus acciones bien, sí que es
muy a menudo incluso antes de salir de la cama
en la mañana voy a decir señor ayúdame a
piensa lo que quieres que piense que soy
voy a ver lo que quieres que yo vea yo
quiero que diga lo que quieres que diga yo
que sienta lo que quieres que sienta
Yo me voy a donde quieres que vaya a ayudar
que haga todo lo que me quiere
¿Acabo de cometer sí mi día a la
Señor quiero tener la mente de Cristo
Quiero ver qué temporada hace.
Ve a las diferentes personas que van a correr.
en el día de hoy, sí, y quiero tener eso
lado de la línea muy feliz de cultivar
Esa relación señor leo la biblia
Y rezar por la mañana y luego lo hago.
tener unos buenos 45 minutos para trabajar por lo que
En realidad escuchó la Biblia de audio por lo
a veces será lo mismo que yo
leer en las mañanas voy a escuchar
De nuevo o será algo totalmente.
diferente a esto, así que no lo dejo
Me gusta escuchar a muchos como
podcasts educativos, así que no hago esos
Por la mañana solo hazlos en el camino.
de vuelta del trabajo
No como para tejer, así que vamos a tomar una
romper y cuál es la pregunta que quiero
Preguntarte es qué pasa cuando no lo hacemos.
pasar tiempo con el Señor cosas locas
Grúa loca tasa de quiénes seremos
Justo de vuelta Jeff Weston Yama eres
construyendo un nuevo y hermoso sitio web
de que estas bien eres terrible
actor lo que estamos actuando entra en
jugar oh no se donde pienso
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web vamos a saber cuánto cuesta
espacio de disco tienes cuántos emails
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
Usted por un tiempo muy limitado gato cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes que se va
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis de la habitación para su propio
com dados para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 TV / dreamhost
Simplemente no cumples los papeles son solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos al gato.
Five dot TV / Dreamhost hey todos
bienvenidos de nuevo a hacer todos los días todavía estamos
en el coche y estamos hablando de
que pasa cuando tal vez no tomas
tiempo para gastar
con Dios en el sentido de que eres
orar o leer la Biblia o pensar
pensando en él pensando en él
Jesús y lo que ha hecho por ti y
¿Qué tipo de cuáles son las repercusiones de
no construir esa relación puede ser tan
hablamos de eso todo el tiempo correcto
somos como leer tu biblia reza déjame
Dilo todo el tiempo pero nunca hablamos.
sobre lo que pasa cuando no lo haces y yo
saber personalmente cuando no paso tiempo
porque sólo vamos a ir alrededor y
comparte nuestra propia experiencia nuestra propia
pensamientos, pero eso, pero el perejil cuando
No pierdas el tiempo o me siento fuera de control
Yo, literalmente, siento que algo está mal
como yo tampoco lo hago, no estoy oyendo
del Señor ER o simplemente siento que estoy
hecho en el interior como si me estuviera perdiendo
algo como la pieza de rompecabezas para
mi día falta como los cordones no están
atado fuerte como los botones no son todos
Nos tiene que gustar algo que me siento deshecho.
Así que para mí cuando no paso tiempo para mí
sentir como que algo falta, así que la próxima
Harry, vale, bien, cuando no.
Me resulta más difícil. Me resulta más difícil.
como pensar pensamientos que realmente honran
Dios y pensamientos sobre otros.
gente que yo sepa que Dios amaría tanto
Es difícil ver a la gente en situaciones en
lo mismo con la misma mentalidad que
Cristo querría amarlos primero
y ponerlos primero es mucho
más difícil de hacer eso y no viene como
Naturalmente sé que simplemente no leo.
mi biblia una mañana no cambia el
hecho de que soy una nueva creación y que
Cristo vive en mí y me da poder para hacerlo.
estas cosas bien sabes como
cuando salgo de casa no hace eso
cambia el hecho de que Jed es mi amigo
y ella es mi compañera de cuarto no cambia
que binario o puede tener un no como
cerrar una relación correcta por lo que encuentro
que sí cambia mi me siento como mi
La mentalidad no es tan rápida como para no ser tan
Rápido para emular como su amor su
compasión su amabilidad hacia los demás
personas y también encuentran que es más fácil
justificar las cosas que yo conozco a Dios probablemente
no aprobaría que es más fácil
Justificalo He tenido un dia duro en el trabajo.
sabes lo que sea sólo quiero
¿Tienen derecho sí, supongo?
esa es una muy buena palabra para eso
interesante Maxie Shelly me siento como si estuviera
raspando el fondo del barril
a veces me siento muy vacio como tengo
nada que dar a nadie si es
Amabilidad o paciencia o tolerancia o yo
No sé, me siento muy vacío como
No estoy siendo llenado con nada
Oh, sí, James grizzly de color oscuro
Todos pienso en esto con dinero I
notó que es más difícil
operar la gracia no tiene que darse cuenta de que si
Extenderé el amor a otras personas.
a tu alrededor, Swati debería tener una
día de mierda hola, sí, esto es cierto, sí
ahora hemos pasado mucho tiempo hablando
sobre cultivar la presencia de Dios en
nuestro propio tiempo personal cuando también encuentro
que puedo llamarme la presencia de
El Señor cuando yo con otros escaladores me gusta.
Cuando un hombre como tú sabe dónde estamos.
ahora como estoy construyendo mi como llené mi
relación con Gary y James y
mostrarle en realidad la construcción de un
relación con el Señor y también en
Iglesia cuando me reúno con otro
creyentes siento que estoy conectando
con dios como yo estoy construyendo mi
relación con Dios y por eso me encuentro
No sé si ustedes de la misma manera.
que cuando se juntan a adorar
con otros creyentes como te sientes
sientes que sientes el
presencia del señor o sí, sí por lo
¿Cuál ha sido tu experiencia en eso?
Bueno, acabo de ir a tomar un café con una
Amigo mío y no la había visto por
un largo período de tiempo y por eso
hablamos de vivir hablamos de trabajo
hablamos de familia y todo esto
Las cosas y luego empezamos a hablar de
quien es Dios y las cosas emocionantes que
están sucediendo en nuestras vidas debido a
nuestra relación con él o cosas que nosotros
ver en la vida de otras personas porque lo
Lo está haciendo ahora la gente ha experimentado
Él y yo nos dejamos con ella muy animada.
y no fue porque sabes que ella era
alentándome directamente como una carga oh
sabes lo que es tan impresionante o escribe
lo que fuera porque ella estaba diciendo
Yo qué bondad de Dios en su vida.
y luego reafirmó un poco su bondad
haz clic en mí, santo, estoy de acuerdo y ya
Sé que en el asiento trasero tenemos dos
Personas que volvieron a Dios entrevistadas.
Yo diría que me conecté con eid único
Dios en la naturaleza pero extraño a Shelley dijo
algo muy interesante lo se
Escapando para estar con el Señor y así
quieres hablar un poco de como
lo tomas y es como una puñalada de la
Tequila como si te quitas un sábado de
Tecnología lejos de las personas y de ti
Realmente usa ese día para cultivar tu
espíritu, sí , ¿quieres hablar un poco
poco acerca de cómo todo salió o incluso
Cómo lo descubriste, pero fue entonces cuando
te gusta hacer st. James hace lo mismo
En realidad, gracias a salir y alejarse de
La gente en ternura así que habla un poco
poco acerca de cómo eso se llama mayor
relación con el Señor empiezo
con solo sendero natural camina a la derecha y
entonces simplemente un poco convertido en esto es
donde encontré a Pete es aquí donde
Sentí tranquilidad y luego empecé
tomando caminatas más largas en el bosque
porque tenemos muchos Bluffs alrededor
nosotros y solo diferentes lugares en el norte
que hasta allí en las áreas de st y justo
en el monte bastante bien y acabo de encontrar
que yo era, no sé, me siento como yo
No estaba gritando el barril de bolas allí.
sabes que senti como cuando volvi
desde ese lugar pude yo estaba lleno
Y luego pude compartir como James
Que gracia a otras personas y solo amor.
Yo no me sentí pacífico más pacífico
pacífica volviendo de un día como un
Todo el día fuera o toda la mañana o completo
Por la tarde tenía que ser una muy larga.
Período de tiempo fuera del último que sabes
semana es interesante que digas eso
Shelley y la semana pasada hablamos de
planificación de rayo y tienes que planificar una
Aventura y probablemente tengas que decir.
No a ciertas cosas ese día o planeamos
en realidad estar fuera ese día
En realidad se está agotando como pasar el tiempo
y luego gastando
muchas gracias por sintonizar y
Te vamos a ver al mismo tiempo
lugar la próxima semana visítenos con nuevos
TV todos los días ir en nuestra página de socios tienen
Un vistazo a todas las organizaciones increíbles.
Quienes nos ayudan a hacer esto posible.
Gracias de nuevo a TV de categoría 5 y Robbie.
Ferguson para hacer que esto suceda tiene una
gran semana hasta luego
tú
