ආයුබෝවන් සහ සෑම දිනකම නැවත අලුත් කිරීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මගේ නම කැරී මගේ නම ජෙන් ලෙන්
ජිම්යි මම ෂෙලීයි. අදත් අපි පෙන්වන්න
අපේ 616 මාලාවේ දෙවැන්න වලක්වා ඇත
ඉන්න අපි යන්නේ ආපහු එන්න නිසා සුසර
ඒ ගැන කතා කරන්න
ඔබේ ජීවිතයේ දී සමිඳ්රණන් වහන්සේ එසේ කර ඇත
අප සෑම දිනකම නවීකරණය කිරීමට ස්තූතියි
අපගේ මහා මාර්ගයේ දෙවන කොටස වේ
පැය 16 ක් තුළ විශාල විල් හාර හයක් අපි වික්රමාන්විතයි
දැනට ධාවනය කර ඇත්තේ නවයක් පමණි
අපි මිචිගන් වලදී හා ෆීල්ට් වල පැය
මිචිගන් අප තවමත් රියදුරු හා එක් වේ
අපි කතා කළ දේවල් තමයි මම
මම යන්න, විශේෂයෙන් දැන
නිවාඩු ගත කරන්න අමාරු දේවල්
මම මේ දක්වා කියන්න අවශ්ය ඉන්න වේ
මගේ චිත්තවේගයන් නිසා මට පුරුද්දක්
මම හැම උදෑසනම මා ළඟට එනවා
මුලින්ම දැනගන්න ඇයට ඇහුම්කන් දෙනවා ඇහෙනවා ඇහෙනවා
එකම ගීතය ඇය ඇයව දොරට විවෘත කරයි
පිටතට පැමිණෙන ඇය කෙටල් පෙනුම දෙස බලයි
සතාව පුළුස්සලා ඇගේ ඇගේ සිදුරු ලබා ගනී
කිරිපිටි කෝප් එකේ කිරිපිටි පැටියෙක්
එය කෝප්පය හොඳයි
කෝපි බිම පුරාම වාඩිවී සිටියි
ඉන්පසු ඇය කන කන්න හා කන්න
පළතුරු කෑල්ලක් පසුව පසුව ඇය බීම
ඇයගේ කෝපි එක හා සෑම දෙයක්ම එකම ය
උදේ හැමෝම මම එවන් නව පුද්ගලයෙක්
හොඳයි මම මගේ කෝපි එකට යනකොට
ස්වාමීන් වහන්සේ තුළම හිතාමතාම කාලයයි
මම කාලය ගත කළ ප්රධාන මාර්ගවල
වචන වදන් වගා කිරීමට පෙර
ඒ නිසා මම පෞද්ගලිකව බයිබලය කියෙව්වා
හැමදාම මම නෝට්ටු හදන්නම්
පරිච්ඡේදයක් කියවන කොට සටහනක් නිර්මාණය කරන්න
පරිච්ඡේදය සටහන් කරන්න, ඒ මමයි
වසර 20 ක් වැනි කාලයක් තිස්සේ කරමින් සිටිති
අවුරුදු කීපයකට කලින් මට ඕනේ කිට්ටු වෙන්න
මම අවුරුදු 25 ක් තිස්සේ කර ඇති හෝ මම කියෙව්වා
මම දන්නවා මම පටන් ගත්තා කියවෙන්න පටන් ගත්තා
එසේ ඔබ මම කවුද කියවීමට නොහැකි යන්නේ
ඇය පුදුමය නුවූ නමුත් ඔබ එසේ කළා නම්
ගණිත 2 එකතු 25 කරයි 27 යෝ ඔව් බලන්න අනේ
මගේ කට්ටිය මම ඔයාගේ වැඩිහිටියයි
ඒක ලොකු බර බොරුවක්
මම පෙනී සිටින දේ මම වගා කරමි
මගේ ජීවිතයේ ස්වාමියා බයිබලය කියවීමෙන්
හැමදාම මම නිදාගෙන ඉන්නවා හොයාගත්තොත් හොදයි
බයිබලය කියවීමෙන් තොරව මට දැනෙන්නේ අහිමි වීමයි
අදත් මමත් නැඟිටින්න කලින්
උදේ ආහාරය ගන්න මම ඉක්මනින්ම මගේ බයිබලය කියෙව්වා
මම කියවන තරම් ඉක්මනින්
පරිච්ඡේදය සහ මම යැවූ ලිපියක සටහන් කර ඇත
ටෙක්සාස් මිතුරන් වෙත බෙදාහරිනවා
හැම දවසකම මම එතැනින් පිටතට ගියා
මට අවශ්යයි කියලා කකුල් මතු කරන්න
මුලින්ම මගේ බයිබලය කියවන්න මම එය ආරම්භ කරන්න ඕන
සාමාන්යයෙන් පුදුමයක් ඇතිව සිටියදී
ඔබ එකිනෙකා සමඟ කාලය ගත කරන්නේ කෙසේද?
එය සාමාන්ය දිනපතා දෙයක් හෝ වේ
ඔබ තාර්ම් රිද්මයේ රිද්මයක් තිබෙනවාද?
ඊළඟට ඊළඟට ජේම්ස් කැරැලි ඉවත් කරන්න
ඔහ්හ් එහෙනම් ජේම්ස් ඔයා ගැන
අපි කියනවා භයානක කැල්ටන් එක්ක
එහි පැමිණ සිටීම අපි එය දන්නවා
අප සැම විටම විශාල ජයග්රහණයක් ලබා ගනී
ඒක තේරුම් ගන්න
පැමිණ සිටීම වගෙයි
සම්බන්ධතාවය හරි දන්නේ නැහැ කොහොමද කරන්නේ කියලා
ඔබ සමඟ සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගන්න
සමිඳුනි, මට අවශ්ය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා
මම ඒ ගැන කතා කරන්නම්
ඔබ ඇඳ සිටිය යුතු ය
ඔබ හිතාමතාම විය යුතුය
කෙනෙකු සමඟ කාලය ගත කිරීම
සැබවින්ම සබඳතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීම සහ
සමහර විට ඔබ කැමති නැති විට පවා
ඒ වගේ තැනක එහෙම නැතිනම් එහෙම නැතිනම්
ඒ හා සමානව පුරුද්දක් හෝ ඔබ කෙතරම් සාධාරණයි
ඒ සඳහා 6 සහ 16 සඳහා මම එය කළෙමි
මට එන්න ඕනේ නැහැ එන්න එන්න මට අවශ්ය නැහැ
මම කැමති නැහැ රිය පැදවීම මට අවශ්ය නැහැ
මට අවශ්ය නැති මෝටර් රථය තුළ වාඩි වීමට අවශ්යයි
මෙච්චර දුරක් මම බල්ලා පිට වෙන්න ඕනේ
බ්ලා බල්ලා බල්ලා බල්ලා ඒත් මම මගේ ආදරේ
යාළුවෝ, මට ඕනේ ඒගොල්ලන්ගේ ඉන්නවා
සහ මම සමඟ කාලය ගත කිරීමට අවශ්ය
ඒ නිසා ඒ නිසා මම පැමිණීමට තෝරා ගත්තේ
ඔබ ඔබේ කාලය සමඟ ගත නොකරනවා නම්
මිතුරන් එය ඉතාමත්ම පහසුවෙන් ඉවත් කිරීමට තරම් පහසු ය
ඔව්, එය ඇත්ත වශයෙන්ම එයයි
එකට කාලය මම හිතන්නේ බව කරයි
විශාලතම වෙනස ඔව්
ඒ නිසා එය වටහා ගැනීම ඉතාම වැදගත්ය
ඔබට හැඟෙන විට පවා නොවේ
එය ස්වාමීන් වහන්සේ සමඟ කාලය ගත කිරීමයි
ලෝරන් සමඟ කාලය ගත කිරීම වැදගත් වේ
යාකොබ් කොහොමද ඔබ වගා කරන්නේ කියලා?
ඒ සඳහා මා වෙනුවෙන් ස්වාමීන් වහන්සේ සම්බන්ධය
ක්රියාත්මක කරන ආකාරයේ දේවල්
පසුගිය වසරේදී ඔහු රිය පැදවීමේදී ඔහු එක් කෙනෙක්
අපේ ලොකුම දේවල් තමයි මගේ කෝපය
මට එය අවදි කරයි එය එහි නමස්කාර සංගීතය
ඒ නිසා මම දිනක් ආරම්භ කිරීම සඳහා
මගේ හදවතේ ගීතය එයයි
අන්තර්ගතය හා බලශක්ති නාලිකා වෙන් කිරීම
මම වගේම ඉතාම හිතාමතාම වගේ
එය වැඩි වැඩියෙන් හෝ ඊට සවන් දීම ගැන
ඔවුන් සියලු දෙනාම කටයුතු කරන අතර මම කුමක් කරන්නේද?
ලිවීමට සහ පොඩ්කාඩ් සහ මගේ දෑ වලට ලිවිය හැකිය
ඒ වගේම මමත් ඉවරයි
අතීතය හා මාස හයක් හෝ හතයි
මම බොහොමයක් කථා කරමි
අපි එය වෙනස් මිනිසුන් කරන බව අධ්යයන
ශතවර්ෂ ගණනාවකට වඩා වැඩි සම්බන්ධකම් ලබා ගන්න
ඒකයි
ෂෙලී කොහොමද ඔයා යන්නෙ කියලා?
ඔබේ සම්බන්ධතාවය වගා කිරීම
දෙවියන් වහන්සේ ඔහු සමඟ කාලය ගත කිරීම බොහෝ සෙයින්
ජේම්ස් වගේ අපි ටිකක් පහර ගත්තෙමු
මම හැම උදෑසනකම මට තියෙනවා
දිගු ක්රමික එසේ ඒ වගේ දෙයක් වැඩ කිරීමට
මගේ දවස ආරම්භ කිරීමට පෙර මගේ නිහඬ කාලය ලැබෙනු ඇත
මගේ හොඳ දවසක මම දවසක් නමස්කාර කරනවා
මෝටර් රථයේ සංගීතයත් මමත් හොඳ ක්රමයක්
මම සමිඳාණන් වහන්සේ සමග කාලය ගත කළ බව සොයා
මම කොහොමද ඒ ගැන කතා කරන්න කියලා
බයිබලීය ආකාරයෙන් අපගේ එදිනෙදාට ගැලපේ
ජීවිතය එළිදරව් කිරීමට අවශ්ය වන්නේ කෙසේ ද?
අද මට හෝ මට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්ය වන්නේ කුමක්ද?
පාඩම නිසා අද මම ඉගෙන ගන්න ඕනෑ
මගේ දිනපතා ප්රශ්න ඇසීම පටන් ගන්න
ඔහු හෙළිදරව් කරන දවස පුරා
මට හෝ මට හැඟෙන්නේ නැත
මම දකින දවස අවසන් වීමෙන් වගේ
යම් දෙයක් හෝ යමක් ඉගෙන ගත්හ
හෙළි කරන ලද හෝ යහපැවැත්මක් හෙළි කර තිබේ
මිතුරෙක් හෝ ඔබ නිකම්ම වෙනස් පුද්ගලයන් දන්නවා
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ දී ඇති බව ඔබ දකින්නෙහිය
එය ඔව් එය වෙනස් වෙනස් කරයි
අන් අය පවසන්නේ යමක් හෝ කෙනෙකු බෙදාහදා ගනී
කතාව හෝ ඊමේල් මතකය ඔබේ මතකය ගනී
ඔයා කවදාවත් ඒ විදිහට ලුහුබඳිනවා
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ
ඔබේ දවස සෑම විටම යමක් තිබේ
සිතා බැලීම හෝ උත්සන්න වීම
ඔබ සැබවින්ම වියදම් කරන්නේ කුමක්දැයි සිහියේ
කාලය ගැන හෝ ඔබේ ස්ථානය ගැන සිතන්න
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳයි කියලා
ඒවා පහසුවෙන්ම පහසුවෙන් ගමන් කළ හැකිය
ඔබ දන්නවා ලෞකික දේ ගැන
මම සිතන දේ රසවත් ඔබ තමයි
ඔබ එකිනෙකා ගැන සඳහන් කර ඇත
ඔබ ආරම්භ කරන උදෑසන වේලාව
ඔයාගේ දවසේ ඔයා කැපවෙලා
මෙහි දෙවියන් වහන්සේ ඔබේ මාර්ගය ඔබ ආරම්භ කරන්නේ
ඔහුගේ සිතුවිලි සහ පදයක් තිබේ
මම හිතන්නේ හිතෝපදේශයේ කියනවා ඔබේ මාර්ගය කැප කරන්න
සමිඳාණන් වහන්සේටත්, උන් වහන්සේ ඔබත් පිහිටුවන්නහු ය
සිතුවිලි
එවිට ඔබේ සිතුවිලි ඔබේ වචන බවට පත් වේ
සහ ඔබ ඔබේ එළියට යනවා වගේ
ඔයා ඇත්තටම අපි ගැන හිතන දේ
අපි මූලිකවම ඔබේ මනස ක්රියාත්මක කරනවා
එය ඔබ ඒ වගේ හිතන වන නිසා
ඔයාගේ ක්රියාවන් ගැන හොදයි, ඔව් ඒකයි
බොහෝ විට මම ඇඳෙන් එළියට ගැනීමට පෙර
උදෑසන මම කියන්නම් ස්වාමියා මට උදව් කරන්න
ඔයා හිතන දේ මම හිතන්නෙ මොනවද කියලා හිතන්න
ඔබ මා දකින්නේ මා දකින්නේ කුමක්දැයි දැකීමට යමි
මට කියන්න ඕනේ ඔයා මට කියන්න ඕන දේ කියන්න
මට හැඟෙන දේ ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට දැනේ
මට උදව් කිරීමට අවශ්ය ස්ථානයට යන්න
මට ඔයාට ඕන හැම දෙයක්ම කරන්න
මම මගේ දිනයට යමක් කළෙමි
ස්වාමීනි, මට ක්රිස්තුස්ගේ මනස ඇත
ඔහු කෙබඳු අයුරින් කල්පනා කළ යුතුදැයි මම දකින්නෙමි
විවිධාකාර පුද්ගලයන් යන්නේ දිව යනවා
ඔව් අද මම ඒ ඇති කිරීමට අවශ්ය
පේළිය පැත්තෙන් ඔබ ගොඩක් සතුටු වෙනවා
මේ සම්බන්ධතාව ස්වාමිපුරුෂයා මම බයිබලය කියෙව්වා
උදේ පාන්දර සිට යාච්ඤා කරන්න
මට හොඳට විනාඩි 45 ක් තියෙනවා
සැබවින්ම ශ්රව්ය දෘෂ්යයට සවන් දුන්නා
සමහර විට එය i වන එකම දේ වනු ඇත
උදේ පාන්දර කියවමි
නැවතත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම යමක් වනු ඇත
මේකට වඩා වෙනස් නිසා මට ඉඩ දෙන්න එපා
කැමතියි වගේ ගොඩක් සවන් දෙන්න කැමතියි
අධ්යාපනික උපමාවලින් මම ඒවා නොකරන නිසා
උදේ පාන්දරම ඔවුන් පමණක් ය
නැවත වැඩ
ඒ නිසා අපි ගන්න යන්නේ බැඳී ලෙස නොවේ
කැඩීමට සහ මට අවශ්ය දේ කුමක්ද
අපි ඔබගෙන් අසන්නේ කුමක් ද?
සමිඳාණන් වහන්සේට පිස්සු දේවල් සමඟ කාලය ගත කිරීම
අපි පිස්සු දළ තීරුවේ ඉන්නේ
ආපසු හැරී ජෙෆ් වෙස්ටන් යමා ඔබ
වෙළඳ නාමයක්-නව ලස්සන වෙබ් අඩවිය ගොඩනැඟීම
ඔයා හොදින්ද හරිම නරකයි
රංගන ශිල්පියා අප ක්රියා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ කොහෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඔයා හිතන්නෙ මම ගොඩක් හොඳයි කියලා
සැබවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ඔබ ගොඩනඟන්නේද ?
සැබැවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් අවශ්යයි
සත්කාරක ගිණුම පිළිබඳ දේවල්
ඔබ සීමාවන් තබා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඔබේ වෙබ් අඩවියේ කොතරම් අමාරු දැයි තහවුරු කරමු
ධාවකයන්ගේ ඉඩ ප්රමාණය කොපමණ ප්රමාණයක් තිබේද?
වසම් ගණන කොපමණද යන්න පෙන්වා දිය හැක
හොඳයි, අපිට විහිළු ගනුදෙනුවක් තියෙනවා
ඉතා සීමිත කාලයකදී ඔබ සත පහක් තියාගන්න
TV / dreamhost ඩොලර් 5 කට පමණයි
ඔබ යන්නේ මාසයකට වෙනස් වීමයි
අසීමිත වෙබ් අඩවිය සත්කාරක ගැනීමට
එම සත්කාරකයේ අසීමිත විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ ද ඔබට ලැබෙනු ඇත
නොමිලේ ඩොමේන් නම ඔබේ කාමරයට
ඒ විශ්මයජනක වෙබ් අඩවියක් හදන්න
ඔබ එතැන වැඩ කරමින් සිටින බව නම්
ඔබ අකර්මණ්ය කිරීමට අවශ්ය නම් ඔබ දිව යනවා
අඩවියේ හොඳ කැදැල්ල Cat5 TV / සිහිනොච්
හුදෙක් කඩදාසි පමණක් ඉටු නොකරයි
ඒක කරන්න එපා, ඒත් ඒක ගොඩක් හොඳයි
හොඳම ගනුදෙනුකරුවන් ඔබ පස්දෙනා සොයා ගනීවි
මසකට ඩොලර් වෙනස් බළලා යන්න
පහේ ටීවී / සිහිනොයිට් හැම කෙනෙක්ම
අපි තවමත් දිනපතා කරන සෑම දෙයක්ම නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
කාර් එකේ අපි විතරක් කතා කරනවා
ඔබ සමහර විට ඔබ ගත නොහැකි විට සිදු වන්නේ කුමක්ද?
කාලය ගත කිරීමට කාලයයි
ඔබ ඉන්නේ ඒ අර්ථයෙන් දෙවියන් වහන්සේ සමග
බයිබලය කියවීම හෝ කියවීම හෝ යාච්ඤා කිරීම
ඔහු ගැන සිතීම ගැන සිතීම
යේසුස් සහ ඔහු වෙනුවෙන් ඔබ කළ දේ සහ
ප්රතිවිපාක මොනවාද?
ඒ සම්බන්ධතාවය ගොඩනගන්නේ නැත
අපි ඒ ගැන හැම වෙලාවෙම කතා කරනවා
අපි ඔබේ බයිබල් කියවීමට කියවීමට කැමතියි
ඒක හැම වෙලේම කියනවා, අපි කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ
ඔබ නොදැනුවත් වන විට සිදුවන දේ ගැන
මම කාලය ගත කරන්නේ නැති විට පුද්ගලිකව දැන ගන්න
අපි වටේ යන්න යන්නේ සඳහා
අපේම අත්දැකීම් බෙදාගන්න
සිතුවිලි, නමුත් ඒ වන විට මාළු පාස්ලි
කාලය ගත නොකරන හෝ මා අසරණ වී සිටීම
මම වචනානුසාරයෙන් හැඟෙන්නේ කිසියම් දෙයක් වැරදියි කියාය
මම වගේ මම අහන්නේ නැහැ
එරික් එරික් හෝ මට දැනෙන්නේ මමයි වගේ
මම අතුරුදහන් වෙලා වගේ
ප්රහේලිකාවක් වගේ දෙයක්
මගේ දිනය අතුරුදන් වී නැති නිසා
බොත්තම් සියල්ල හරියට ම බැඳී නැත
මට දැනෙන දෙයක් නැති බව මට හැඟෙනවා
මා වෙනුවෙන් කාලය ගත නොකරන විට මා වෙනුවෙන්
ඊළඟට ඊලඟට යමක් නැති බව හැඟෙනු ඇත
හරී ඔය හොදයි නෙමේ හොදයි
මට අමාරු දෙයක් කරන්න අමාරුයි
සැබවින්ම ගෞරවය දෙන සිතුවිලි වගේ
දෙවියන් වහන්සේ හා අනෙක් අය ගැන සිතන්න
මම දන්නවා දෙවියන් වහන්සේ ඒකට ආදරෙයි කියලා
තත්වය තුළ මිනිසුන් දැක ගැනීමට අපහසුය
ඒ හා සමානවම එකම මානසිකත්වයත් සමග
ක්රිස්තුස්ව මුලින්ම ඔවුන්ට ප්රේම කළ යුතුය
ඒවා පළමුව ඒවාට ගොඩක් දෙනවා
ඒක කරන්න අමාරුයි
ස්වභාවිකව මම කියවෙන්නේ කියවීමට නොවේ
මගේ බයිබලය එක් උදෑසන වෙනස් නොවේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම අලුත් මැවිල්ලක් බවත් එය
ක්රිස්තුස් මා තුළ ජීවත් වන අතර මට කරන්නට බලය දෙන්න
ඔබ මේ දේවල් හරියටම දන්නවා
මම ගෙදරින් යනකොට ඒක එහෙම නෙවෙයි
ජෙඩ් මගේ යාළුවෙක් කියලා
ඇය මගේ නේවාසික මිතුරා වෙනස් නොවේ
එය ද්විමය හෝ ඔබට නොහැකි විය හැක
සම්බන්ධතාවය වැරදියි
ඔව් මට එය වෙනස් වෙයි කියලා
මානසිකත්වය මම නෑ ලෙස ඉක්මන් නොවේ
එයාගේ ආදරේ වගේ
අනිත් අයට කරුණාව පෙන්වීම
මිනිසුන්ට ද එය පහසු බව ද සොයා ගනී
මම දෙවියන් වහන්සේව දැන හඳුනා ගන්නා දේවල් සාධාරණීකරණය කරන්න
එය පහසු කිරීමට එය අනුමත නොකරන ලදි
මම වැඩ වෙහෙසා තිබුනා එය යුක්ති සහගත
ඔබ එය මට ඕන කවර දන්නේ
මම හිතන්නෙ ඒගොල්ලන්ට අයිති වෙලා තියෙන්නේ
ඒක ඇත්තෙන්ම හොඳ වචනයක්
රසවත් මැක්ස් Shelly මම මම වගේ වගේ
බැරලයක පතුලේ පිහිනන්න
සමහර වෙලාවට මට ගොඩක් හිස් තැනක් දැනෙනවා
කවුරුවත් කාටවත් දෙන්න දෙයක් නෑ
කරුණාව හෝ ඉවසීම හෝ ඉවසීම හෝ මම
මම දන්නේ නැහැ වගේ මම ගොඩක් හිස් හැඟීම් දන්නවා
මම කිසිම දෙයක් සමග, පුරවන නෑ
ඔහ් යාහ් අඳුරු වර්ණ ගැස්සි
මා මේ ගැන සිතන සෑම අයෙකුටම මම මුදල් ලබා දෙමි
එය වඩා අමාරු දෙයක් බව පෙනේ
කරුණාව ක්රියාත්මක කරන්න ඔව් තේරුම් ගන්න දෙයක් නැහැ
මම අන් අයට ප්රේම කරනවා
ඔබ වටා ඇති එය වටී තිබිය යුතුය
ඔව්, ඇත්තටම ඔව් ඒක ඇත්ත
දැන් අපි ගොඩක් කාලයක් කතා කරමු
දෙවියන් වහන්සේගේ පැමිණීම වගා කිරීම ගැන
අපේ පුද්ගලික කාලය මම දකින විට
මට පැමිණ සිටීමට මට ආරාධනා කළ හැකිය
අනිත් කඳු නගින්නන් සමඟ මම ස්වාමීන් වන විට
මම වගේ යාලුවෙක් ඉන්නකොට අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා
දැන් මා ගොඩනඟන ආකාරයට මා ගොඩනඟන මෙන්
ගැරී සහ ජේම්ස් සමඟ සම්බන්ධතා
ඔහු ඇත්තටම ඔහු ගොඩනඟා පෙන්වන්න
දෙවියන් වහන්සේ සමග මෙන්ම සම්බන්ධතාවයද ඇත
පල්ලිය වෙනත් අය එක්ක එකතු වෙලා
ඇදහිලිවන්තයන් මට සම්බන්ධ කර ගන්නවා වගේ
මම දෙවියන් ගොඩක් වගේ
දෙවියන් සමග සම්බන්ධතාවයක් ඇති නිසා මම සොයා ගන්නෙමි
ඔබ දන්නේ එකම ආකාරයෙන්දැයි නොදන්නේ
ඔබ නමස්කාර කිරීම සඳහා එක්රැස් වූ විට
අනිත් ඇදහිලිවන්තයන් සමඟ ඔබට හැඟෙන ආකාරය
ඔබට හැඟෙන ආකාරයට ඔබට හැඟෙනවාද ?
ස්වාමියා පැමිණියත් නැතහොත් ඔව්
ඔයාගේ අත්දැකීම මොකක්ද?
හොදයි මම කෝපි සමඟ ගියේ කෝපි
මගේ මිතුරිය සහ ඇය ඇයව දැක නැත
ඉතා දිගු කාල පරිච්ඡේදයක් වන අතර ඒ නිසා අපි
අපි වැඩ ගැන කතා කළා සජීවී කතා කළා
අපි පවුල ගැන සහ මේ සියල්ල ගැන කතා කළා
දේවල් ගැන අපි කතා කළා
දෙවියන්වහන්සේ හා ඒ අති උතුම් කාරණා
අපේ ජීවිත තුළ සිදුවෙමින් පවතිනවා
ඔහු සමඟ ඇති අපගේ සම්බන්ධතාවයන් හෝ දේවල්
අනිත් අයගේ ජීවිතේ බලන්න මොකද
දැන් ඔහු මිනිසුන් අත්දකිනවා
මමත් ඇයත් ඇයව දිරිමත් කළා
ඔබ එය දන්නවා නොවේ
ආයුධයක් ලෙස මාව දිරිමත් කිරීම
ඔබ දන්නවා මොනතරම් විශිෂ්ට හෝ ලිවීමට
ඇය කිව්වේ මොකක් වුණත්
මගේ ජීවිතයේ දෙවියන් වහන්සේගේ යහපත්කම කුමක්ද?
එවිට ඔහුගේ යහපත්කම යළිත් තහවුරු කළේය
මට හරි වැජඹෙන්න. මම එකඟයි
මම පිටුපස ආසනයේ ඉන්නවා කියලා අපි දෙන්නට දන්නවා
දෙවියන් වහන්සේට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්
මම කථා කරන්නේ අද්විතීය මා සමඟ සම්බන්ධ වීමයි
දෙවියන් වහන්සේ ස්වභාව ධර්මය, නමුත් ෂෙලී පැවසී ය
මම හරිම රසවත් දෙයක්
ස්වාමීන් සමඟ සිටීමට යන්න
ඔබට තව ටිකක් කතා කිරීමට අවශ්ය ද?
ඔබ ගෙන යන්නේ එය යකඩ කූඩුවක් වැනි ය
ඔබ සබත් නිවාඩුවක් ගත කරන මෙන් වියළී යයි
තාක්ෂණයෙන් ඔබ හා මිනිසුන්ගෙන් ඈත් වීම
ඇත්තටම ඔබේ දවස වගා කිරීමට එය භාවිතා කරන්න
ඔව්, ඔයාට ටිකක් කතා කරන්න ඕනේ
ඒ සියල්ලම පිටතට ආවේ කෙසේද?
ඔබ එය සොයා ගත්තේ කෙසේ ද යන්නයි
ඔබ ප්රසන්න කරන්නේ . ජේම්ස් ඒ දේම කරයි
ස්තූතියි ඇත්තටම පිටතට ගිහින්
එතකොට මිනිස්සු ටිකක් කතා කරන්න
එය ප්රධාන වශයෙන් හැඳින්වූ ආකාරය ගැන ටිකක් සිතා බලන්න
මම පටන් ගත්තෙමි
ස්වභාවික මංපෙත් ඔස්සේ ඇවිද යනවා
එතකොට එය හරියටම මේ ආකාරයෙන් පරිවර්තනය කර ඇත
කොහෙද මම ඩේවිඩ්ව හොයා ගත්තා මේක තමයි මම
නිශ්ශබ්දතාවයක් දැනුණා. එතකොට මම පටන් ගත්තා
දිගු ඇවිදින වනාන්තරවල ගත කිරීම
මොකද අපිට ගොඩක් බ්ලැක්ස් තියෙනවා
අපිව උතුරු දෙසට පමණක් වෙනස් ස්ථාන
එම ප්රදේශ සඳහා ඉහළින් හා සාධාරණයි
බුෂ් ඉතා හොඳයි, මම හමු වූවා
මම තමයි මම දන්නේ නැහැ මම වගේ කියලා
බෝල බැරලයක් කෑ ගැසුවේ නැත
මම ආපහු ආවට පස්සේ මට දැනුණා
ඒ ස්ථානයෙන් මට මට පුළුවන් වුණා
ඊට පස්සේ මම යාකොබ් වගේ බෙදාගන්න පුළුවන් වුණා
අන් අයට කරුණාව හා ආදරය
මට සාමකාමී සාමකාමී හැඟීමක් මට නැත
දවසක් වගේ සාමකාමීව ආපසු පැමිණීම
පිටත සම්පූර්ණ හෝ සම්පූර්ණ උදෑසන හෝ පූර්ණ වේ
සවස් කාලයේ එය ඉතා දිගු විය යුතු විය
ඔබ පිටත සිටින කාලය අවසන් වරට දන්නවා
සතියට ඔබ ඒ ගැන උනන්දුවෙන් ඉන්නවා
ෂෙලී සහ පසුගිය සතියේ අපි කතා කළා
සැලසුම් කිරණ සහ ඔබ සැලසුම් කළ යුතුය
වික්රමය සහ ඔබ සමහරවිට කියන්නට ඇත
ඒ දවසේ යම් දේවල් කිරීමට හෝ සැලසුම් කරන්න එපා
සැබවින්ම ඒ දවස ඉවතට
ඇත්ත වශයෙන්ම කාලය නාස්ති කරමින් සිටිනවා
පසුව වියදම් කරන්න
ස්තුති කිරීම සඳහා එතරම්ම ස්තූතියි
අපි ඔබ එම ම බලන්න යන්නේ
ඊළඟ සතියේ නව ස්ථානයෙන් අපිව බලන්න
අපගේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුවට එදිනෙදා එදිනෙදා ටී.වී.
සියලු විශ්මයජනක සංවිධාන දෙස බලන්න
කවුද මේ විය හැකි බවට පත් කිරීමට ද උපකාරී වේ
5 ටීවී සහ රොබී වලට ස්තූතියි
මෙය සිදු කිරීම සඳහා ෆර්ගියුසන් ඇත
සුභ සතියක් ඔබට පසුව දැකගන්න පුළුවන්
ඔබ
