안녕하세요. 매일 새로운 데 다시 오신 것을 환영 합니다.
내 이름은 캐리이다 내 이름은 젠 렌즈 야.
Jim 안녕하세요 저는 Shelly이고 오늘의 쇼에서
우리의 616 시리즈 중 2 번 호수에 있습니다.
우리가가는 돌아올 때문에 계속 지켜봐 주시기 바랍니다
해키에 대해 이야기하다.
너의 인생 에서 주님은 그렇게 지켜봐 주 옵소서.
매일 새로운 것에 적응해 주셔서 감사합니다.
우리의 위대한 길의 두 번째 부분에있다.
16 시간 만에 6 개의 큰 호수를 모험합니다.
지금 9 살이 넘은 운전
우리 가 미시간에있는 시간 과 플린트
미시간 우리는 아직도 운전 중 하나입니다
우리가 이야기 한 것들은
특히 내가 떠날 때 알아라 .
가장 힘든 일을 할 때의 휴가
내가 최신 이라고 말하고 싶어 .
내 일은 충실하기 때문에 나의 헌신
나는 매일 아침 일어나서
그녀가 깨우는 첫번째 ok를 알고있다 나는 그들이 듣는 것을 듣는다
같은 노래를하고 나서 그녀는 그녀의 문을 연다.
그녀가 나오면 주전자 가 켜진다.
건배하고 그녀의 모공을 가져 옵니다.
진실 된 토스트 인 커피 컵에 우유
커피가 부어 지 더라.
커피 앉아 percolates 뭐든간에
그렇다면 토스트와 토스트 를 먹는다.
과일 조각을 먹은 다음 나중에 마신다.
그녀의 커피 그리고 모든 같은 일이
아침마다 나는 그런 새로운 사람이다.
내가 커피를 마시고있는 동안에
주님의 의도적 인 시간입니다.
내가 시간을 보냈던 주요 방법들
그들은 선물을 기르기 전에
그래서 저는 성경을 개인적으로 읽습니다.
매일 나는 메모를 남겼다. 그래서 나는
챕터 읽기 노트 만들기
챕터를 메모해라. 그러면 그것은 나다.
20 년 넘게 해왔다.
아마도 나는 가까이 머물고 싶다.
25 년 동안 나는 그것을 해왔 거나 읽었다.
나는 내가 언제 읽었는지 알았다.
너는 내가 누구를 읽을 수 없었는가?
그녀가 놀랐다는 것을 알고있다. 그러나 만일 당신이하면
수학 2 플러스 25은 네가 27 일 예를 보게합니다.
나의 어머나 나는 어쨌든 너의 장로 다.
그건 큰 뚱뚱한 거짓말 이야 그래서
나는 그것의 존재를 키우는 것들.
내 인생의 주인은 성경을 읽는 것입니다.
매일 내가 찾으면 내가 자러 간다.
성경을 읽지 않고 그냥 잃어버린 느낌
심지어 오늘 아침까지 내가 일어나기 전에
아침을 먹고 성경을 빨리 읽는다.
빨리 읽는 동안 나는
장 및 나는 퇴장했다 나는 메모를 남겼다.
내가 공유하는 텍사스 친구들에게 보냈다.
매일 같이 나가서 나갔다.
내가 필요하다고 생각한 다리를 들어 올리는
내 성서를 먼저 읽어야한다. 나는 그것을 시작해야한다.
일반적으로 궁금해하면서
어떻게 각자가 시간을 보내거나
평범한 일상의 일이나
당신은 리듬을 가지고있는 어떤 잔디 리듬인가?
그래서 그 다음에 James 캡션을 가져 가라.
제로 와아 그래서 James는 당신에 관해 누구나를 가지고 있어도.
우리가 말하는 공포 calton 와 함께 시간을 보낸다.
그 존재를 키우는 것은 우리가 알고있다.
큰 존재가 항상이기는 ​​우리
우리 가 모두를 데려 갈 때 그것을 이해한다.
선물로 재배하는 것과 같다.
관계는 바로 당신이 할 방법을 모른다
당신은 관계를 구축하는 것에 대해 이야기합니다.
주님, 제가 원하는 것을 당신이 아는 것입니다.
그걸 말하기 위해서 내가 갈거야.
당신이 맞다면 침대가 있어야합니다.
의도적으로 선택해야하는 선택
누군가와 시간 을 보내고
실제로 관계를 구축하고
때때로 당신이 좋아할 때조차 느끼지 않습니다.
좋아하거나하지 않거나 그렇지 않다.
비슷한 루틴이나 뭐든간에
내가 6과 16을 위해 그것을 그렇게하게되었다
나는 오기를 원하지 않았다.
나는 운전 하고 싶지 않았어. 나는하지 않았다.
내가 원하지 않는 차 에 앉아 싶다.
지금까지 가라. 나는 오히려 바깥에있을거야.
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ하지만 난 사랑 내
친구와 나는 그들과 함께하고 싶었다.
존재와 함께 시간 을 보내고 싶다.
그들과 그래서 나는 내가 오기로 결심 한 이유 다.
만약 네가 너와 시간을 보내지 않으면
친구는 그냥 빠지기 쉽다.
그 (것)들 과 연락하십시오 그렇습니다 그래서 실제적인
나는 함께 생각하는 시간을 함께한다 .
가장 큰 차이 예
그래서 실현하는 것이 중요합니다.
네가 그렇게 느낄 때조차도
주님 과 시간을 보내는 것은 그렇게합니다.
Lauren 과 시간을 보내는 것이 중요 합니다.
그래서 제임스는 어떻게 당신이 경작한다고 말합니까?
나 하나를 위해 그 관계 주님
일종의 것들
작년과 그가가는 운전에 그는
우리의 가장 큰 일은 나의 경각심
그렇게 예배 음악의 최대 나를 깨어
내가 쉬는 시간 이 너무 길어.
내 발목의 좋은 발
콘텐츠 및 에너지 채널을 분리하고
또한 나는 또한 매우 의도적이다.
더 듣 거나 듣는 것에 대해
트럭 그들은 모두 일하고 물건 뭐든간에 내가
쓸 수 있고 포드 캐스트와 물건들을 내게 쓸 수있다.
캐스팅뿐만 아니라 나는 또한 끝났어.
과거와 6 ~ 7 개월
나는 성경 몇 권을하고 있었어.
우리가 다른 사람들에게하는 연구
협착증은 전에 더 많이 연결되어있다.
그거야.
셸리, 어떻게 너에 대해서 말할거야?
당신과의 관계 를 키우고
주님은 그와 함께 많은 시간을 보내 셨습니다.
제임스처럼 우리는 약간의 명중을했습니다.
나는 매일 아침마다 포인트를 얻는다.
긴 통근 통학으로 일종의
하루를 시작하기 전의 조용한 시간
나는 좋은 발을 쉬며 예배를 찾는다.
자동차의 음악도 좋은 방법입니다.
내가 주님 과 시간을 보냈고
나는 그들에게 어떻게 나에게 이야기 할 것을 요청했다.
우리의 일상에 맞는 성경의 종류
인생은 그가 무엇 을 드러내고 싶어 하는지
오늘 나에게 무엇을 배우고 싶니?
오늘 배울 필요가있는 수업
하루를 시작해서 질문하는 중이다.
하루 종일 그는
나에게 무언가 또는 그는 그렇게 느끼지 않는다.
오늘 끝날 때까지 나는
뭔가를 배웠거나 뭔가를 배웠다.
계시되었거나 좋은 것을 가진 ichat
친구 또는 당신은 다른 사람들을 알고 있습니다.
너는 너의 삶에서 너를 부른다.
그것은 네가 다른 것을 가져온다 네.
다른 사람들이 무언가를 말하거나 누군가가
이야기 나 이메일로 당신의 기억 이 필요 합니다.
절대로 쫓아 다닌다.
나는 정말로 갈 필요 가 있었다.
하루 종일 뭔가 를 항상 가지기.
생각하고 있거나 존재감이 높다.
당신이 실제로 쓰는 것을 염두에 두라.
시간에 대해 생각하거나 어디에서
생각은 괜찮아요. 왜냐하면 당신이
그 (것)들을 아주 쉽게 다만 가게 할 수 있었다
세속적 인 일에 대해 이야기하는 것은 네가 알고있다.
내가 생각하기에 흥미로운 것은
여러분 각자가 그것을 언급했음을 아십시오.
너가 시작할 아침 시간이야.
너의 일과 너는 너를 위탁하고있어.
여기 하나님 께 당신의 방법은 시작하고 있습니다
그 사람에 대한 당신의 생각은 거기에 절이 있습니다.
나는 잠언에 네 길을 저 지르라고 말한다.
주님 께 그분은 당신의
생각들
그리고 당신의 생각은 당신의 말이됩니다.
너 같은 단어는 나간다.
너 우리가 실제로 생각하고있는거야.
기본적으로 우리는 당신의 마음을 다하고 있습니다.
왜냐하면 당신이 그런 종류의
당신의 행동에 대해 잘 간다 네.
나가 침대에서 나가기 전에 수시로
아침에 나는 주님 께서 나를 도와 주라고 말할거야.
네가 내가 생각하기를 원하는 걸 생각해.
네가보고 싶은 걸 보러 갈거야.
내가 너에게하고 싶은 말 을하고 싶다.
나에게 내가 느끼고 싶어하는 것이 무엇인지 느낀다.
나 너를 도와달라고하는 곳으로 가야한다.
나를 원하는 모든 일을 할 수있게 해줘 .
나는 내 하루를 네게 맡기 겠느냐?
주님, 저는 그리스도의 생각을 갖고 싶습니다.
나는 그가 k 시즌 무엇을보고 싶다.
다른 사람들 이 도망가는 것을 본다.
오늘 예, 나는 그것을 갖고 싶습니다.
라인 사이드 당신이 기꺼이 재배
그 관계 주인 나는 성경을 읽었다.
아침에기도하고 나서기도 해요.
45 분 동안 일할 수있어서 좋았어.
실제로 오디오 성경을 들었습니다.
때로는 같은 일있을거야 내가
내가 들으 려는 아침에 읽어라.
다시 또는 완전히 무언가가 될 것입니다.
이것과 다른 그래서 나는 내버려 두지 않는다.
많은 것을 듣고 싶다.
교육용 포드 캐스트는 그렇게하지 않습니다.
아침에만 길을 가라.
직장에서 돌아온다.
그래서 니트로서 우리는 걸릴거야하지
휴식 하고 내가 원하는 질문
우리가하지 않으면 어떻게되는지 물어보십시오.
주님의 미친 물건들과 시간 을 보내십시오.
미친 크레인 속도 누가 우리가 될 것입니다
바로 뒤로 제프 웨스턴 야마, 너 야.
새로운 아름다운 웹 사이트 구축
너 괜찮 니, 끔찍한거야.
우리가 행동하는 배우가
오, 나는 내가 어디에서 생각하는지 모르겠다.
너는 행동하라. 나는 건물에있어.
정말 멋진 웹 사이트는 당신이 구축된다
정말 멋진 웹 사이트 당신은 하나를 호스팅해야합니다.
호스팅 계정에 대한 정보
당신은 한계를두기를 원하지 않는다.
귀하의 웹 사이트에
드라이브 공간 얼마나 많은 이메일을 가지고 있습니까?
얼마나 많은 도메인이 가리킬 수 있는지 계정
잘 우리는 놀라운 거래를했습니다.
매우 제한된 시간 동안 너 고양이 5 도트
TV / 드림 호스트는 단 5 달러에
한달에 변화의 비트가는거야
무제한 웹 사이트 호스팅 을 얻는 방법
해당 호스팅에 대한 무제한 이메일 계정
당신은 또한
자유 도메인 이름은 자신의 방을 그래서
놀라운 웹 사이트를 올릴 수있는 주사위
네가 거기서 일하고 있다면
당신 은 wordpress를 구축하려는 경우 실행
멋진 사이트 가입 cat5 TV / dreamhost
그냥 서류를 완수하지 마라.
하지 마라.하지만 이건 대단한 거래 야.
너는 다섯을 찾을거야.
고양이 한달에 달러와 변화가 고양이 에게 간다.
5 도트 TV / dreamhost 헤이 모두
우리가 매일하는 것을 다시 환영합니다.
차 안에서 우리는 단지 얘기하고있다.
어쩌면 당신이하지 않을 때 일어나는 일
지출 할 시간
당신이있어 의미에서 하나님과
기도 또는 성경 읽기 또는 생각하기
그를 생각하는 것에 대해 생각하고
예수님, 그가 당신을 위해 무엇을했는지 그리고
어떤 종류의 반향이
그 관계를 구축하지 못하는 것은
우리는 항상 그것에 대해 이야기합니다.
우리는 당신의 성경을 읽는 것과 같습니다 .
항상 말하지만 우리는 결코 말하지 않는다.
너와 내가하지 않을 때 일어나는 일에 대해.
시간을 보내지 않으면 개인적으로 알아라.
왜냐하면 우리는 그냥 돌아 다니고
우리 자신의 경험을 공유하십시오.
생각하지만 파슬리지만 나
시간을 내지 마라.
나는 문자 그대로 뭔가 잘못되었다고 느낀다.
나도 듣지 않는다.
주님 ER이나 난 것처럼 그냥 느낌
내가 누락 된 것처럼 내부에서 처리했다.
퍼즐 조각처럼
끈이없는 것처럼 내 하루 빠졌어요.
버튼처럼 모든 것을 단단히 묶은 것은 아니다.
우리는 내가 원상태로 돌리는 것을 좋아해야만한다.
그래서 나를 위해 시간을 보내지 않으면
뭔가 빠진 것처럼 느껴진다.
Harry yo ok 나는 잘하지 않을 때 잘한다.
나는 그것을 찾기가 더 어려워진다.
실제로 존중하는 생각을 생각하는 것
하나님, 다른 사람에 대한 생각을 생각하십시오.
내가 하나님이 사랑 하리라는 것을 아는 사람들
상황에 처한 사람들을보기 가 어렵 습니다.
같은 사고 방식으로 같은
그리스도는 먼저 그들을 사랑하기를 좋아할 것입니다.
그것들을 우선적으로 넣는 것은 너무나 많은 것입니다.
그 일을하기가 더 어렵고
자연스럽게 나는 독서가 아니라는 것을 안다.
어느 날 아침 내 성서는 바뀌지 않는다.
사실 나는 새로운 창조물이며
그리스도는 내 안에 계시 며 나를 힘있게 해주 십니다.
이 것들은 바로 당신이 알고있는 것과 같습니다.
내가 집을 나갈 때 그 집을 떠나지 않을거야.
제드가 제 친구라는 사실을 바꿔주세요.
그리고 그녀는 내 룸메이트가 변하지 않아.
그 바이너리 또는 당신이 할 수없는 것처럼
관계를 닫아서 찾을 수있게
그게 내 바뀌는 내 느낌
사고 방식은 내가 그렇게 빨리 빠지지 않는다.
그의 사랑처럼 빨리 모방하다.
다른 사람을 향한 그의 친절
또한 사람들 이 더 쉽게
내가 아마 하나님을 아는 것들을 정당화한다.
그걸 인정하지 않을거야.
그것을 정당화한다 나는 힘든 하루를 일했다.
당신은 그냥 원하는 무엇이든 알고
그들은 내가 맞춰 졌다고 생각하게된다.
그게 정말 좋은 단어 야.
흥미 진진한 맥시 셸리 내가 느낀다.
배럴 바닥을 긁어 낸다.
때때로 나는 내가 가지고있는 것처럼 아주 비어 있다고 느낀다.
그것이 누구이든간에 아무에게도 주지 않는다.
친절 또는 인내 또는 관용 또는 나는
모르겠다. 나는 아주 비웠다.
나는 아무것도 채워 지지 않고 있다 .
제로 제임스 어두운 색의 회색 곰
내가 돈으로 이것에 관해 생각하는 모두
그것이 더 어렵다는 것을 알아 차렸다.
은혜를 운영 할 필요가 없다.
나는 사랑을 다른 사람들에게까지 확장 할 것이다.
주위에 swati가 있어야합니다.
진절머리 나는 안녕하세요, 네, 맞습니다.
이제 우리는 많은 시간을 이야기에 보냈습니다.
하나님의 임재를 육성 하는 것
내가 찾은 우리 자신의 개인 시간
나는 그 존재를 나에게 불러 줄 수있다.
다른 클라이머들과 같이 있을 때의 주님
너 같은 사람 이 우리가 어디에 있는지 알 때.
지금 내가 건물을 짓는 것처럼
게리와 제임스와의 관계
실제로 그를 건축하는 것을 보여주세요.
주님 과의 관계 , 또한
내가 다른 사람 과 함께 할 때 교회
신자 나는 연결하고있는 것처럼 느낀다.
내가 건축하는 것처럼 신과 함께.
하나님과의 관계 때문에 나는
너희들 이 같은 길 에서 왔는지 모르겠다.
네가 함께 모여 예배 드리는
다른 신자들과 함께 당신이 어떻게 느끼는지
당신이를 감지처럼 당신은 생각 하는가
영주의 존재 또는 예, 그렇습니다.
당신의 경험 은 무엇입니까?
잘 나는 방금 커피 곁으로 갔다.
내 친구 와 나는 그녀를 보지 못했다.
꽤 오랜 기간이므로
우리가 일에 대해 이야기 한 삶에 대해 이야기했다.
우리는 가족과이 모든 것에 대해 이야기했습니다.
사물과 우리는 얘기하기 시작
하느님은 누구신가요?
우리 삶에서 일어나고 있습니다.
그 또는 우리와의 관계
다른 사람들의 삶에
그는 지금 경험하고있는 사람들을하고있다.
그와 나는 그렇게 격려 받았다.
너가 그녀가 너를 알았 기 때문이 아니야.
직접 나를 오빠로 격려해.
너는 굉장히 굉장한 것을 알고있다.
그녀가 말하고 있었기 때문에 그것이 무엇이든간에
그녀의 삶에서 하나님의 선하심
그리고 나서 그의 친절 함 을 재확인했다.
나에게 동의하고 나중에 거룩한 나에게 클릭하십시오.
뒷좌석에 우리 둘이 있다는 걸 알아.
하나님 면접에서 다시 온 사람들
내가 말할 수있는 유일한 eid는
자연의 신 이지만 나는 Shelley가 말했다.
내가 아는 아주 재미있는 무엇인가
주님과 함께하기 위해 떠난다.
어떻게 좀 얘기하고 싶니?
당신이 가지고 그리고 그것은의 자상처럼
너는 안식일을 피하고
사람들과 당신에게서 멀리 떨어진 기술
정말로 그 날을 이용하여
영혼 예 , 조금 이야기하고 싶습니까?
그 모든 것이 어떻게 나오는지, 심지어 어떻게
그걸 어떻게 발견 했는가?
당신은 일을 즐기고 . 제임스도 똑같이한다.
실제로 나가서 고맙습니다.
부드러움에있는 사람들은 그렇게 조금 이야기한다.
그것이 소위 말하는 전공에 관한
주님과의 관계는 시작합니다.
그냥 자연 산책로 오른쪽 및
그러면 그것은 단지 이것으로 바뀌 었습니다.
피트의 어디에서 발견 했어?
조용함을 느낀 다음 방금 시작했습니다.
숲에서 길게 걷다.
우리 주변에 많은 허세 가 있기 때문에
우리와 북쪽의 다른 장소
그곳에는 st 지역뿐 아니라
수풀에서 꽤 잘. 그리고 나는 방금 발견했다.
나는 내가 나 처럼 느껴지는 것을 모른다.
볼 배럴을 거기서 비명 지르고 있지 않았다.
내가 돌아 왔을 때 기분이 어땠는지 알지.
그 곳 에서 나는 가득 찼다.
제임스처럼 나눌 수있었습니다.
다른 사람에게 그 은혜와 사랑을
나는 평화로운 평화로운 것을 더 느꼈다.
같은 날부터 평화로운 돌아 오는
하루 종일 또는 전체 아침 또는 전체
오후는 매우 길 필요가있었습니다.
너 밖에있는 시간은 마지막으로 안다.
일주일에 흥미 롭 네요.
Shelley와 지난 주에 대해 이야기했습니다.
계획 레이와 계획해야
모험과 아마 당신 은 말할 필요가있다.
그날 그날의 어떤 일이나 계획에
실제로 그날 떠나라.
실제로 지출 시간과 같이 소모되고있다.
지출하다
튜닝에 너무 감사드립니다.
우리는 너와 같은 시간에 너를 볼거야.
다음 주 에 새로운 장소로 우리를 확인하십시오.
일상 TV는 파트너 페이지에 있습니다.
모든 놀라운 조직을 살펴 봅니다.
누가 우리를이 가능하게 돕고있다
카테고리 5 TV 및 Robbie 에 다시 한 번 감사드립니다.
퍼거슨 감독은 이런 일이 일어난 것을
좋은 주 나중에 보자.
당신
