ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ທັດສະນະຂອງ Jen
Jim ຮັກຂ້າພະເຈົ້າ Shelly ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນ Lake ສອງຂອງ 616 ຊຸດ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມຄວາມຄືບເພາະວ່າພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນມາໄປ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ hacky ການປູກທີ່ມີຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນຊີວິດຂອງທ່ານສະນັ້ນຈົ່ງເຂົ້າໃຈ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນການໃຫມ່ ທຸກໆມື້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນສ່ວນທີສອງຂອງເສັ້ນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ໄຟອັນຕລາຍຫົກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ 16 ຊົ່ວໂມງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຂັບລົດພຽງແຕ່ ໃນໄລຍະເກົ້າ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງຢູ່ໃນ Michigan ແລະ yep Flint
Michigan ພວກເຮົາກໍາລັງຍັງຂັບລົດແລະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປກ່ຽວກັບ
ພັກຜ່ອນໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ແມ່ນຈະຢູ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າເຖິງ ວັນທີ
ການນະມັດສະການຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນປະຈໍາ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍລຸກຂຶ້ນທຸກໆເຊົ້າຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ຮູ້ດີທໍາອິດທີ່ ນາງ ຕື່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຂົາຮຽນຮູ້
ເພງດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ເປີດປະຕູຂອງນາງ
ມາອອກນາງ turns ສຸດ ເບິ່ງ kettle ໄດ້
ລົງ toast ແລະໄດ້ຮັບ pores ຂອງນາງ
ນົມໃນຖ້ວຍກາເຟ ທີ່ເປັນ toast ທີ່ແທ້ຈິງ
ປາກົດຂຶ້ນມັນດີກວ່າງາມສໍາລັບກາເຟ
ກາເຟນັ່ງ percolates ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ ກິນ toast ແລະຂອງນາງ
ຊິ້ນຂອງຫມາກໄມ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງດື່ມ
ກາເຟຂອງນາງແລະມັນເປັນ ສິ່ງ ດຽວກັນ ທຸກໆຄັ້ງ
ທຸກໆຄົນໃນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫມ່
ດີໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກິນກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໂດຍເຈດຕະນາໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງວິທີທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປູກຄໍາທີ່ນໍາສະເຫນີ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, II ສ່ວນບຸກຄົນອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ
ທຸກໆມື້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ບັນທຶກສະບາຍດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານບົດແນະນໍາໃຫ້ສ້າງບັນທຶກ
ບົດທີ່ເຮັດໃຫ້ບັນທຶກແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດສໍາລັບປີຄື 20 ບວກ
ປີອາດຈະ ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃກ້
25 ປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແນວນັ້ນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອ່ານເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈະໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດອ່ານຢູ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່ານາງກໍ່ປະຫລາດໃຈ ໂອ້ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຮັດ
math 2 plus 25 ເຮັດໃຫ້ 27 yo yeah ເບິ່ງ oh
ຂ້າພະເຈົ້າ gosh ຂ້າພະເຈົ້າແອວເດີຂອງທ່ານສະນັ້ນແລ້ວ anyways
ວ່າ ເປັນໄຂມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ນອນສະນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປູກກັບມີຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ
ທຸກໆມື້ແລະຖ້າຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍຈະນອນຢູ່
ໂດຍບໍ່ມີການອ່ານພະຄໍາພີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກສູນເສຍ
ແລະເຖິງແມ່ນ ຕອນເຊົ້ານີ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ເຖິງ
ກິນອາຫານເຊົ້າ II ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້ອຍຢ່າງໄວວາ
ໃນຂະນະທີ່ຢ່າງວ່ອງໄວພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ບົດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ສົ່ງໄປຫາຫມູ່ເພື່ອນ Texas ທີ່ຂ້ອຍແບ່ງປັນ
ວ່າກັບທຸກໆມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກໄປ
ເພື່ອຍົກຂາຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້ອຍທໍາອິດຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ອອກໃນຂະນະທີ່ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ wondering ໂດຍທົ່ວໄປ
ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາໃດໆດ້ວຍຫຼື
ຄືມັນເປັນສິ່ງປະຈໍາວັນປົກກະຕິຫຼື
ສິ່ງທີ່ຈັງຫວະ turf ທ່ານມີ rhythm ເປັນ
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປເອົາຄໍາທໍາອິດຂອງ James
ໂອ້ອວດດີສະນັ້ນເຈມເຈົ້າມີທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາກັບ calton horror ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ການປູກຝັງຂອງມັນ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ການມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນສະເຫມີ wins ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈວ່າແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາ ໃຊ້ຫມົດແລ້ວ
ປະຈຸບັນແມ່ນຄ້າຍຄືການປູກ
ການພົວພັນທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານບໍ່ຮູ້ ວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄປກ່ຽວກັບການສ້າງຄວາມສໍາພັນກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ດີ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ
ເພື່ອເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ນອນທ່ານມີສິດທີ່ຈະຕ້ອງເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ທ່ານຕ້ອງມີເຈຕະນາກ່ຽວກັບ
ໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາ ກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງສາຍພົວພັນແລະ
ບາງຄັ້ງເຖິງແມ່ນວ່າເວລາທີ່ທ່ານຢາກຈະບໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄືມັນຫຼືບໍ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນປົກກະຕິເຊັ່ນດຽວກັນຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານພຽງແຕ່
ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການນີ້ 6 ແລະ 16 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ຕ້ອງ ການມາຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມາ
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ຢາກ ຂັບລົດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ນັ່ງຢູ່ໃນລົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຢູ່ນອກ blah
blah blah blah blah ແຕ່ຂ້ອຍຮັກ ຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ໃຊ້ເວລາກັບ
ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະມາ
ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້ເວລາກັບທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກ
ສໍາຜັດກັບ ພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຕົວຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະຮັບຮູ້
ວ່າບໍ່ແມ່ນແຕ່ເມື່ອທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ການໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາກັບ Lauren
ສະນັ້ນ James ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຈະປູກແນວໃດ
ສາຍພົວພັນທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ເປັນປະຕິບັດ
ປີທີ່ຜ່ານມາແລະໃນການຂັບລົດໄປລາວແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ເຕືອນຂ້ອຍ
wakes ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ ມັນ ດົນຕີນະມັດສະການຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນມື້ off ສຸດ
ຕີນທີ່ດີທີ່ເປັນເພງຂອງ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເນື້ອຫາແລະຊ່ອງທາງພະລັງງານທີ່ ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຄວາມຕັ້ງໃຈຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການຟັງ ມັນຫຼາຍຫຼືໃນ
ລົດພວກເຂົາທັງຫມົດເຮັດວຽກແລະ stuff ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຂຽນແລະ podc ​​ast ແລະ stuff ກັບຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
ໄລຍະຜ່ານມາແລະເວົ້າວ່າຫົກເດືອນຫຼືເຈັດເດືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງຄູ່ຂອງພະຄໍາພີ
ການສຶກສາທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
stenotic ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ອນ
ນັ້ນແມ່ນ
Shelley ວິທີທີ່ທ່ານຈະເວົ້າວ່າທ່ານໄປປະມານ
ການປູກສາຍພັນຂອງທ່ານ ກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຊ້ເວລາກັບພຣະອົງ ຫຼາຍ
ຄ້າຍຄື James ແລະພວກເຮົາປະເພດຂອງມົນຕີບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍເຮັດທຸກໆເຊົ້າຂ້ອຍມີ
ການເດີນທາງຍາວເພື່ອເຮັດວຽກເພື່ອ ວ່າປະເພດຂອງ
ເວລາທີ່ງຽບຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນມື້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນ ຕີນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫານະມັດສະການ
ດົນຕີໃນລົດມັນຍັງເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ປະເພດຄໍາພີໄບເບິນທີ່ເຫມາະສົມກັບປະຈໍາວັນຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດມັນເຮັດແນວໃດມັນ ຕ້ອງການເປີດເຜີຍ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້
ບົດຮຽນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍດີໃຈ
ຂອງເລີ່ມຕົ້ນມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖາມຄໍາຖາມ
ຕະຫຼອດ ມື້ທີ່ລາວໄດ້ເປີດເຜີຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືລາວບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ຄື ໂດຍສິ້ນສຸດຂອງມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍຫຼື ichat ມີດີ
ເພື່ອນຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໂທຫາ
ມັນແລ້ວມັນກໍ່ເອົາມາໃຫ້ແຕກຕ່າງກັນ
ຄົນອື່ນເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແບ່ງປັນ
ເລື່ອງຫຼືອີເມວມັນໃຊ້ເວລາ ຄວາມຈໍາຂອງທ່ານ
ແລ່ນທ່ານເຄີຍມັນຄື wow oh yeah ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການໄປປະມານ
ປະເພດວັນຂອງທ່ານ ທີ່ມີສະເຫມີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບການເປັນຄົນສູງ
ຈົ່ງສັງເກດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຄິດກ່ຽວກັບຫຼືບ່ອນທີ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍຈະດີເພາະເຈົ້າ
ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄປງ່າຍໆພຽງແຕ່
ໄປກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໂລກທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກແຕ່ລະຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມານັ້ນ
ມັນເປັນເວລາຕອນເຊົ້າເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ມື້ຂອງທ່ານແລະ ທ່ານກໍາລັງຫມັ້ນສັນຍາ
ວິທີການຂອງທ່ານກັບພຣະເຈົ້າທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພຣະອົງແລະມີຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນ ຄໍາສຸພາສິດເວົ້າເຖິງວິທີການຂອງທ່ານ
ກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຣະອົງຈະສ້າງຕັ້ງທ່ານ
ຄວາມຄິດ
ແລະຄວາມຄິດຂອງທ່ານກໍ່ກາຍເປັນຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າ
ແລະຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານຄືທ່ານກໍາລັງ ອອກມາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາແທ້ໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພື້ນຖານພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ປະເພດນີ້
ໄປກ່ຽວກັບການກະທໍາຂອງທ່ານ ດີແລ້ວມັນແມ່ນ
ເລື້ອຍໆ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກຕຽງ
ໃນຕອນເຊົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຫມັ້ນສັນຍາກັບມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະມີຈິດໃຈຂອງພຣະຄຣິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງວ່າລາວຈະເປັນແນວໃດໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ເຫັນຄົນອື່ນ ທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ໃນມື້ນີ້ແລະແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີ
ດ້ານຂ້າງມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານປູກ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ
ແລະອະທິຖານໃນຕອນເຊົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີ 45 ນາທີທີ່ດີເພື່ອເຮັດວຽກເພື່ອຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວຟັງຄໍາພີໄບເບິນສຽງ
ບາງຄັ້ງມັນຈະເປັນສິ່ງດຽວກັນທີ່ ຂ້ອຍ
ອ່ານໃນ ຕອນເຊົ້າຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນ
ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ສົມບູນ
ແຕກຕ່າງກ່ວານີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢາກຟັງ ຫຼາຍໆຢ່າງຄືກັນ
podcast ການສຶກສາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນຕອນເຊົ້າພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃນທາງ
ກັບມາຈາກວຽກງານ
ບໍ່ເປັນການຖັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
ແຕກແຍກ ແລະຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍໃຫ້ທ່ານ ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ stuff Crazy
ອັດຕາການຂີ່ Crazy ແມ່ນພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Jeff Weston Yama ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ປະຕິບັດເອກະສານແມ່ນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປຫາ cat
ໂທລະພາບ dot / dreamhost ຫ້າແມ່ນ hey ທຸກຄົນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນທຸກມື້ພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ໃນລົດແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ເອົາ
ເວລາທີ່ຈະໃຊ້
ກັບ ພຣະເຈົ້າໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ອະທິຖານຫຼືອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຫຼືຄິດ
ກ່ຽວກັບການຄິດກ່ຽວກັບ ພຣະອົງຄິດກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູແລະສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດສໍາລັບທ່ານ ແລະ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຜົນກະທົບຂອງ
ບໍ່ແມ່ນການກໍ່ສ້າງຄວາມສໍາພັນທີ່ສາມາດເປັນ
ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບເວລາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢາກອ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນອະທິຖານໃຫ້ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານບໍ່ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສ່ວນຕົວເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ເວລາ
ສໍາລັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ ໄປປະມານແລະ
ແບ່ງປັນປະສົບການຂອງຕົນເອງຂອງພວກເຮົາເອງ
ຄວາມຄິດແຕ່ວ່າ ແຕ່ parsley ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ມີເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ
ຄື II ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ
ຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ER ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃນພາຍໃນເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫາຍໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ສິ້ນຂອງປິດສໍາລັບການ
ມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫາຍໄປເຊັ່ນກັນ
ຕິດແຫນ້ນເຊັ່ນປຸ່ມບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ສໍາເລັດ
ສະນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາຍໄປແລ້ວ
ຄົນທີ່ບໍ່ ດີກໍ່ດີເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຍາກທີ່ຈະຫາຍາກ
ຄືຄິດວ່າຄວາມຄິດທີ່ຈິງໆເປັນກຽດ
ພຣະເຈົ້າແລະຄິດວ່າຄິດກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຈະຮັກດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຍາກທີ່ ຈະເຫັນຄົນໃນສະຖານະການຢູ່
ດຽວກັນກັບ ແນວຄິດດຽວກັນນັ້ນ
ພຣະຄຣິດຈະຕ້ອງຮັກພວກເຂົາກ່ອນ
ແລະ ໃຫ້ພວກເຂົາທໍາອິດມັນກໍ່ຫຼາຍ
ຍາກທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະບໍ່ໄດ້ມາເປັນ
ຕາມທໍາມະຊາດຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ອ່ານ
ຕອນເຊົ້າມື້ຫນຶ່ງພະຄໍາພີຂອງຂ້ອຍບໍ່ປ່ຽນແປງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ ເປັນການສ້າງໃຫມ່ແລະວ່າ
ພຣະຄຣິດອາໃສຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າແລະເສີມສ້າງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນມັນບໍ່ໄດ້ວ່າ
ປ່ຽນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Jed ແມ່ນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະນາງເປັນ roommate ຂອງຂ້ອຍບໍ່ປ່ຽນແປງ
ວ່າສອງຫຼືທ່ານສາມາດມີບໍ່ເປັນ
ປິດການພົວພັນສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ວ່າແລ້ວມັນປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ທັດສະນະຄະຕິບໍ່ໄດ້ເປັນໄວເພື່ອຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ໄວທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຄວາມຮັກຂອງລາວ
ຮັກຄວາມເມດຕາຂອງລາວຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນແລະ ຍັງພົບວ່າມັນງ່າຍຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ຈະບໍ່ອະນຸມັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ເຫດຜົນວ່າຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດວຽກຫນັກຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ທ່ານ ຮູ້ຫຍັງກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ການ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະກາຍເປັນສິດທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ວ່າຄໍາທີ່ດີແທ້ສໍາລັບມັນ
ຫນ້າສົນໃຈ Maxie Shelly ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
scraping ດ້ານລຸ່ມຂອງ barrel ໄດ້
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຫວ່າງເປົ່າຫຼາຍຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ໃຫ້ ໃຜເຖິງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຄວາມເມດຕາຫຼືຄວາມອົດທົນຫລືຄວາມອົດທົນຫຼືຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ເປົ່າຫວ່າງຫຼາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງໃດ
ໂອ້ແລ້ວເຈມ ຂີ້ຮ້າຍສີຂີ້ເຖົ່າ
ທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ດ້ວຍເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ດໍາເນີນການ grace ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບຮູ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະຂະຫຍາຍຄວາມຮັກກັບຄົນອື່ນ
ປະມານທ່ານໄດ້ຮັບມັນ swati ຄວນມີ
crappy day hello yes this is true yeah
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການປູກ ທີ່ມີພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ເວລາສ່ວນຕົວ ຂອງເຮົາເອງ ເມື່ອຂ້ອຍ ຍັງພົບ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຜູ້ສູງອາຍຸອື່ນໆເຊັ່ນ:
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍຄື ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
ຕອນນີ້ຄື ຂ້ອຍກໍາລັງກໍ່ສ້າງຂ້ອຍເຫມືອນກັບຂ້ອຍເຕັມໄປ
ສາຍພົວພັນກັບ Gary ແລະ James ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົາກໍ່ສ້າງເປັນ
ການພົວພັນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະຍັງຢູ່ໃນ
ໂບດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາຮ່ວມກັນ ກັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
ມີພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາຍພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກທ່ານແມ່ນມາຈາກ ວິທີດຽວກັນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານມາຮ່ວມກັນ ເພື່ອນະມັດສະການ
ກັບຜູ້ເຊື່ອຖືອື່ນໆທີ່ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ການມີຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຫຼືແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ ປະສົບການຂອງທ່ານກ່ຽວກັບນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ໄປສໍາລັບກາເຟທີ່ມີ
ເພື່ອນຂອງ ຂ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງສໍາລັບ
ຂ້ອນຂ້າງຍາວເປັນເວລາດົນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຊີວິດທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບວຽກງານ
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄອບຄົວແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຜູ້ທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່
ແມ່ນເກີດຂື້ນໃນຊີວິດຂອງເຮົາເພາະວ່າ
ສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາກັບພຣະອົງຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງໃນ ຊີວິດ ຂອງຄົນອື່ນ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ລາວກໍາລັງເຮັດໃນປັດຈຸບັນປະຊາຊົນມີປະສົບການ
ພຣະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍການສະຫນັບສະຫນູນຂອງນາງ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເປັນ
ໂດຍກົງໂດຍສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະຕິບັດ oh
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານຫຼືຂຽນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນນາງບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ດີຂອງພຣະເຈົ້າໃນຊີວິດຂອງນາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະເພດ ຂອງການຍືນຍັນຄວາມດີຂອງລາວ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າສິດບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີແລະ ya
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ບ່ອນນັ່ງຫລັງພວກເຮົາມີສອງຄົນ
ປະຊາຊົນທີ່ ກັບຄືນໄປຫາພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການສໍາພາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເປັນເອກະລັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພຣະເຈົ້າ ໃນລັກສະນະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດ Shelley ເວົ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ໄດ້ຮັບການ ຢູ່ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີໃດຫນຶ່ງ
ທ່ານໃຊ້ເວລາແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂອງ stab ຂອງ
ຂ້ອນຂ້າງຄ້າຍຄືວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາວັນສະບາໂຕຢູ່ຫ່າງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຊີຢູ່ຫ່າງຈາກປະຊາຊົນແລະທ່ານ
ກໍ່ໃຊ້ມື້ນັ້ນເພື່ອປູກຝັງຂອງທ່ານ
ໃຈ ແທ້ທ່ານຕ້ອງການເວົ້າເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການທັງຫມົດທີ່ອອກມາຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ວິທີທີ່ທ່ານຄົ້ນພົບວ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນເວລາທີ່
ທ່ານສະຫນຸກສະຫນານ . James ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຈິງໆ ອອກໄປແລະຫ່າງໄກຈາກ
ປະຊາຊົນໃນຄວາມສະຫງົບຈຶ່ງເວົ້າລົມຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີທີ່ເອີ້ນວ່າທີ່ສໍາຄັນ
ສາຍພົວພັນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ມີເສັ້ນທາງທໍາມະຊາດພຽງແຕ່ຍ່າງຂວາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ຫັນໄປສູ່ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບ Pete ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກສະຫງົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ເລີ່ມຕົ້ນ
ການໃຊ້ເວລາ ດົນນານຍ່າງໃນປ່າ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ຫຼາຍ Bluffs ປະມານ
ພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຖິງພາກເຫນືອ
ວ່າ ມີຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ແລະພຽງແຕ່
ໃນ ພຸ່ມໄມ້ທີ່ສວຍງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພົບເຫັນ
ວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ screaming ຖັງ ບານ ມີ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຄືກັນກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບມາ
ຈາກ ບ່ອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໄປຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດແບ່ງປັນກັນຄືກັບ James
ພຣະຄຸນທີ່ໃຫ້ຄົນອື່ນແລະຮັກພຽງແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກສະຫງົບສັນຕິສຸກຫຼາຍ
ສັນຕິພາບກັບມາຈາກມື້ຫນຶ່ງຄື
ມື້ເຕັມພາຍນອກຫຼືເຕັມເວລາເຕັມຫຼືເຕັມ
ຕອນບ່າຍມັນຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍາວ ຫຼາຍ
ໄລຍະເວລາທີ່ໃຊ້ເວລານອກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສຸດທ້າຍ
ອາທິດມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າ
Shelley ແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ວາງແຜນແລະທ່ານຕ້ອງມີແຜນການ
ໄຟອັນຕລາຍແລະທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ ໃນມື້ນັ້ນຫຼືວາງແຜນທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຢູ່ຫ່າງ ມື້ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນການຫລັ່ງໄຫລເຊັ່ນການໃຊ້ເວລາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການປັບປຸງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນທ່ານດຽວ ກັນດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ໃນ ອາທິດ ຖັດໄປ ກວດສອບພວກເຮົາອອກ ໃຫມ່
ໂທລະພາບທຸກມື້ໄປຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາມີ
ເບິ່ງຢູ່ ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງຊ່ວຍ ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ Robbie
Ferguson ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ເກີດນີ້ມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
