ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 274 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ເດືອນທັນວາ 18 2012 ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ hey
ທຸກໆຄົນທີ່ ຮັກ Sasha ຮັກເຮົາທຸກຄົນ
ແມ່ນແລ້ວເບິ່ງດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານດີທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຂໍໂທດ ກ່ອນລ່ວງຫນ້າຂ້ອຍມີຄວາມເຢັນ ສະນັ້ນ
ສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມີເວລາແຕ່ອີກ
ວ່າດີຂ້ອຍກຽມພ້ອມສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດດັ່ງນັ້ນ
ຄືໃນຊົນເຜົ່າທີ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງຫມົດ
ພ້ອມທີ່ຈະຫໍ່ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ເວລາຫຼາຍແລະທ່ານໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຄືນມາ
ໃນເດືອນພະຈິກ ແລະເດືອນທັນວາຫຼື ໂນອາພວກເຮົາໄດ້
ການສະແດງວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງເວລາມີ
ໄດ້ຜ່ານຈາກນັ້ນແລ້ວມັນກໍ່ດີແທ້ໆ
ເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນແລ້ວມັນໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຈະກັບມາເລື້ອຍໆ
ເຊັ່ນ ການຈັດສົ່ງພິເສດ ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ດີເລີດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ວ່າໃນພຽງແຕ່ອັນດຽວທີ່ສອງ ແລ້ວມາ
ໃນຫ້ອງຂ່າວ mozilla mozilla i
ອາດຈະເວົ້າວ່ານາງ ຄິດ ທີ່ຜິດ
mozzarella ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ mozzarella ຂ້າພະເຈົ້າ
mozilla ຫິວ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ອອກດ້ວຍຕົນເອງ
ເສັ້ນຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດອີງໃສ່ ໃຫມ່
ລະບົບປະຕິບັດການ firefox okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ທັງຫມົດແລະ
ທ່ານ Montilla ໄຟໂທລະສັບແລະເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Firefox OS ແມ່ນມີ ຂ່າວດີບໍ່ດີ
trojan ແມ່ນການລັກຂອງຫລາຍສິບພັນຄົນ
ໂດລາ ຈາກລູກຄ້າທະນາຄານຂອງເອີຣົບ
ຂ່າວບໍ່ດີຖ້າທ່ານເປັນທະນາຄານໃນເອີຣົບ
ຂ່າວດີຂອງລູກຄ້າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ແຜນທີ່ຂອງ Trojan google ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ iOS ໃຫມ່
ຫ້ອງຫຸ່ນຍົນເຄື່ອນຍ້າຍຄືແຂນທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ໂດຍຄວາມຄິດ
ວ່າແຂນຫຸ່ນຍົນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມມັນ
ມີຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ
ແລະ ຂ່າວ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເປັນເຄື່ອງພິມ 3d ໄດ້
ສ້າງຢູ່ໃນສະຫະພັນອັງກິດທີ່ພິມຢ່າງສັບສົນ
ຊັອກໂກແລັດປະຕິບັດການໄມ້ fabulous awesome
ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງທີ່ດີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ບອກວ່າເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນເສັ້ນ ຫນຶ່ງ ດຽວກັນ ຫ້າແມວ
ໂທລະພາບໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງມັນ ແລະທ່ານ
ສາມາດສະແກນລະຫັດ QR ຫຼືພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ
ເທິງ ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ mcat five dot ໂທລະພາບ
ໂປດເຕີ ນີ້ ມາຮອດຈາກຂີ້ເຜີ້ງຮ້ອນ
ຫວານໃຫ້ເບິ່ງໂດຍຜ່ານການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສະນັ້ນ hey gang ແລະ Robbie ໂອ້ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດທ້າຍພົບ postcard ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ໃນຂະນະທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ ham ຮ້ອນມັນແມ່ນ
ຮ້ອນ ham ham ham ອົດສະຕາລີສໍາລັບສາມ
ເດືອນ ແຕ່ວ່າມັນຜິດພາດໃນການເຄື່ອນໄຫວແລະ
ການ ຍ້າຍເຮືອນໃນຕອນທ້າຍຂອງລະດູຫນາວທີ່
ແມ່ນ summer ຂອງພວກເຮົາດີກ່ວາບໍ່ເຄີຍ
ຮັກງານສະແດງໃຫ້ມັນຂຶ້ນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມແລະ
ສົ່ງບັດຫລາຍຂຶ້ນຈາກການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍຈາກ
Giles mmm ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ pyrus Rock
ໂລກນີ້ມີທ່ານໄປ hey pires ຫີນ
PS ຫວັງວ່າທ່ານ ຈະສາມາດອ່ານວ່າຫນ້າຜາກຂອງຂ້ອຍ
ຂວາເຂົາ Oh ຂ້ອຍຄວນອ່ານ PS ທໍາອິດ
ບັດ kangaroo ທີ່ມີດີຫຼາຍ
ເຢັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ pirate ຫຼາຍຂອບໃຈ
ທ່ານທີ່ດີເລີດພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວມາຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຈັບມັນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄປ
ກັບໄປທີ່ ຕອນທີ 2 69 Bailey Jay
ພືດສະຫມຸນໄພ Thompson ໃນເຮືອນແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ແລະມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ
ສໍາເນົາສໍາລັບ kids ເບິ່ງ episode ວ່າ
269 ​​ພວກເຮົາກໍ່ເວົ້າກັບ ນາງແລະທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບສໍາເນົາຫນັງສືຂອງນາງ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ມີຢູ່
ຈໍານວນ episode 2 69 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດສອບ ວ່າອອກ
ຫນ້າຫວາດສຽວພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ
ທໍາລາຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະກາດອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ທ່ານ ສໍາລັບການ giveaway ສິ່ງມະຫັດແຕ່ຍັງ
ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ຢູ່ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ໄດ້
ຂອງເຄື່ອງພິມຈາກ Brother Canada
ຕິດຢູ່ ປະມານພວກເຮົາໄດ້ຮັບ tanya ຜູ້ ເປັນ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນການກວດສອບຂອງນາງ
ພວກເຮົາອອກໃນ ຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເວົ້າວ່າລະດັບຫ້າຈຸດ dot t ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້ເຂົ້າຮ່ວມປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃນ ວັນທີ 25 ເດືອນທັນວາສໍາລັບພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດທີ່ມີດົນຕີ
ການປະຕິບັດໂດຍທີມງານຂອງພວກເຮົາໃນທາງອາກາດບວກກັບ
ການປະຕິບັດໂດຍສະມາຊິກພິເສດໂດຍຜູ້ຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາ
ຈາກລະດູການຫນຶ່ງແລະສອງ karrie webb
ບໍ່ພາດວັນຄຣິດສະມາດພິເສດ ວັນອັງຄານ
ວັນທີ 25 ເດືອນທັນວາທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນ
ww ປະເພດ 5e ຈະມີຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco ສະຫງົບສຸກໂອ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ໂປແກຼມອິນເຕີເນັດນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
ferguson ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ ຫມາກເລັ່ນ sasha
ຄືນນີ້ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ທີ່
triple w category 5 TV ຍິນດີທີ່ຈະ ມີ
Tanya goffredo ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ ອ້າຍ
ການາດາຢູ່ອ້າຍອ້າຍ CA CA ຄືນນີ້ແມ່ນ
fantastic ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Tanya ດີກັບ
ເບິ່ງ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເສັ້ນໃຫມ່ນີ້
ຂອງເຄື່ອງພິມຈາກອ້າຍແຄນາດາມັນ ແມ່ນ
ສາຍທຸລະກິດທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້
ທ່ານປະເພດຂອງເອົາໄປແລະອະທິບາຍໃຫ້
ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນນີ້ ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ຈະຕື່ນເຕັ້ນ
ແມ່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືພິມມີປະເພດຂອງ
ສະເຫມີ ຄືກັນແລະໃນເວລາທີ່
ສູນກາງການຜະລິດຫຼາຍໄດ້ອອກມາພວກມັນມີ
ປູກແລະມີຄຸນນະພາບດີຂຶ້ນແລະ
ດີກວ່າແລະ ດີກ່ວາແຕ່ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ມີ smarts ທຸລະກິດ ມັນເປັນ
ເກືອບ ຄ້າຍຄືກັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ຈໍານວນຂອງການປະດິດສ້າງທີ່ດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາມັນ ໄປແລະ
ພຽງແຕ່ອະທິບາຍ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ເສັ້ນທຸລະກິດ smarts ຫມາຍເຖິງອ້າຍ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍ ເຖິງຜູ້ບໍລິໂພກ
ໃນຕອນທ້າຍອື່ນໆກໍ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ວ່າທ່ານຕື່ນເຕັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ເປັນອ້າຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ສາຍໃຫມ່ຂອງເຄື່ອງພິມຂອງ
MFCs ມັນ ກໍ່ແມ່ນຊຸດຂອງເຄື່ອງຈັກ
ເຊິ່ງ ລວມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄວາມຕ້ອງການດ້ານທຸລະກິດທຸລະກິດແລະ ມັນເປັນໄປໄດ້
ປະຕິວັດມັນເປັນໃຫມ່ມັນເປັນມັນ
ຮ້ອນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ແມ່ນຫຼາຍໃນ ສິດເສລີພາບໃນການບໍ່ໃຫ້
ການປະນີປະນອມ ອີກຕໍ່ໄປສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ຖືກຊອກ
ສໍາລັບເຄື່ອງ inkjet ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວ
ປະເຊີນຫນ້າກັບປະເພດຂອງການປະນີປະນອມບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກການຊອກຫາສໍາລັບເຄື່ອງທີ່ມີ
ຫຼາຍຂອງທຸລະກິດທີ່ມັກຈະເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້ຮັບ gene bulkier ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາ ລັງຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ບໍ່ສະອາດຫຼາຍກະທັດຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ປົກກະຕິແລ້ວໄດ້ໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງ
ທຸລະກິດທີ່ສໍາຄັນເຫຼົ່ານັ້ນມີລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນ
ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄວາມຮັກແລະ
ການນໍາໃຊ້ບົນພື້ນຖານທຸກໆມື້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ທຸລະກິດ smartseries ກໍ່ສົມທົບ
ທັງຮູບແບບແລະຫນ້າທີ່ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ສະຫນອງການ ແກ້ໄຂທີ່ ສົມບູນແບບ ສໍາລັບຂະຫນາດນ້ອຍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານທຸລະກິດຈະ ເຮັດໄດ້ດີ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ mfc j 4 5 10 DW ຢູ່ທີ່ນີ້
studio ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດດໍາເນີນການ
ຜ່ານບາງສ່ວນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຂໍ້ກໍາຫນົດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
viewers ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງພິມນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຫນຶ່ງໃນການປະຕິວັດທີ່ສຸດ ຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງເຄື່ອງແມ່ນໃຫມ່ນີ້
ການຖ່າຍທອດເຕັກໂນໂລຢີພູມສາດ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານປຽບທຽບມັນ ກັບເຄື່ອງອື່ນໆ
ທຸກໆ princess ອື່ນໆ
ໃນປັດຈຸບັນ Oh ເດັກນ້ອຍ ຫມູແມ່ນ ເຄື່ອງ ແລະ
ເກັບໄວ້ໃນເຄື່ອງແມ່ນຢູ່ໃນຮູບ
ແນ່ນອນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເປີດ ມັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນນັ່ງຢູ່ເທິງ ອາຈົມ
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ອອກແຕ່ປະຈຸບັນຜູ້ຊົມສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນແປດແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍ 11
ເຈ້ຍໃນເຄື່ອງພິມນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເຮັດແມ່ນພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຖີບຖາດໃສ່
ດ້ານຂອງມັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກະດາດໄດ້ຖືກປ້ອນ
ແລະເກັບໄວ້ໃນເຄື່ອງຢູ່ຂ້າງໃນ
ການປະຖົມນິເທດພູມສັນຖານແລະວ່າ
ມັນກໍ່ ແມ່ນຄຸນສົມບັດທີ່ມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄວາມເລິກຂອງ ເຄື່ອງແລະໄດ້ອະນຸຍາດ
ນີ້ອອກແບບງາມໃນ sleek ໄດ້
ການອອກແບບປະສົມປະສານເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
11 ໂດຍ 17 ແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີນີ້
ເຄື່ອງພິມແລະແນ່ນອນວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຮູບແບບພູມສັນຖານເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ ມີ 11
ການພິມ 11 x 17 ແມ່ນແນວໂນ້ມທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກັບການຂະຫຍາຍຕົວ
ມັນເຕີບໃຫຍ່ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ເປັນລັກສະນະຫນຶ່ງ
ວ່າໃຜສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ນັກວິສະວະກອນສະຖາປະນິກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້ 11 x
17 ພິມທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບ
ບາງຄັ້ງທ່ານສາມາດແຜ່ລາມສໍາລັບລາງລາງ
ໄດ້ຮັບຈໍານວນເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງຫນັກ
ຕາຕະລາງແລະທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມສາມ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບວ່າໃນແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນ 11
ເຈ້ຍສຸດ 11 x 17 ມັນພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງມັນ
ງ່າຍຕໍ່ການອ່ານມັນ ຂ້ອນຂ້າງສະຫລາດ ກວ່າ ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ວ່າມັນເປັນການເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງນີ້ ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າ
ດີສໍາລັບທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍທີ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຈັດວາງ ຕົນເອງໄດ້
ສະແດງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຂວາ 11 x 17
ແມ່ນໃຊ້ເວລາເຖິງແປດແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍ 11 ແຜ່ນ
ແລະ stack ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະວ່າເປັນວ່າເປັນ
ຂະຫນາດຂອງມັນຄືວ່າ ທັງຫມົດແມ່ນແທ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແນ່ໃຈວ່າ ກໍ່ເອົາໃນ
ແນວຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ຂອງ insourcing ທຽບກັບ
outsourcing ດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະຜ່ານມາຖ້າຫາກວ່າເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງທຸລະກິດຕ້ອງພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເລັກນ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດ sophisticated ພວກເຂົາເບິ່ງເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່າພວກເຂົາຈະແລ່ນ ອອກໄປ
ຮ້ານສະຫນອງຫ້ອງການຂອງທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາແລະ
outsource ວຽກພິມໄດ້ໃນປັດຈຸບັນດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທຸລະກິດສະຫຼາດທ່ານ
ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກ
ຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງສິດທິຂອງພວກເຂົາທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ການອອກແບບແມ່ນແນ່ນອນສວຍງາມ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ປະເສີດສຸດ
ການອອກແບບຂອງ ລະບົບຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນ
ມີ ຈໍສະແດງຜົນສີຂະຫນາດ 3.7 ນິ້ວເຊັ່ນກັນ
ເຊິ່ງເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຍາກທີ່ຈະເຫັນໃນ
ຫນ້າຈໍແຕ່ຜູ້ຊົມສາມາດເຫັນໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນແມ່ນ touchscreen ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຍ້າຍຮູບສັນຍາລັກປະມານໂດຍພຽງແຕ່ swiping ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ: ໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼືປະເພດເມັດ
ຄວາມຄິດທີ່ຫຼາຍ intuitive ແລະມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຄວາມຈິງມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າ
ເຖິງພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ ໃນ Wi-Fi ຂ້າພະເຈົ້າມີຕົວຈິງແລ້ວ
ສຽບໃນພຽງແຕ່ພະລັງງານທີ່ມີມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນຢູ່ໃນ Wi-Fi ແລະຂ້ອຍໄດ້
ແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານມັກ tani ພວກເຮົາ
ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສາມາດສະແກນແລະ
ພິມໂດຍກົງຈາກອຸປະກອນ Android ຫຼື
iPhone ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາຢູ່ໃນ ອຸປະກອນສະເພາະນີ້
ທ່ານເຫັນ ວ່າແຜ່ນແພຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ແມ່ນວ່າ ຂະຫນາດ ທາງດ້ານກົດຫມາຍໄດ້ ກວມເອົາ Papa
diz iz ຈົດຫມາຍ ຂະຫນາດຂະຫນາດຕົວອັກສອນ ok ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍແປແຕ່
ຄືທ່ານເວົ້າວ່າຮູບແບບຂອງການຕິດຕາມ
ຂອງເຄື່ອງພິມນີ້ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ໃຊ້ mfc 6490 CDW ແລະໂດຍສະເພາະ
ພິມມັນຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນມີທັງຫມົດ
ຫນ້າທີ່ທີ່ປະເສີດເຫຼົ່ານັ້ນຄື 11 ໂດຍ
17 ແຕ່ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ຊ່ອງໃນການເຕັ້ນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກເຄື່ອງພິມນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຜິດພາດກັບ mfc ໄດ້
6490 ແຕ່ຫນຶ່ງໃນປັດໄຈຮູບແບບດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດກໍ່ໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄິດວ່າ ນີ້
ແມ່ນແປດແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍ 11 ເຈ້ຍແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບພິເສດສາມນິ້ວສຸດ
ທັງສອງດ້ານ
ແລະຄວາມເລິກຂອງມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຄືກັນ
ດີດັ່ງນັ້ນມັນ ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ທຸລະກິດຫນຶ່ງສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງລັກສະນະທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
ວ່າມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍສຸດໃນຫ້ອງຮຽນຂອງມັນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ຈິງສາມສິບຫ້າ
ເປີເຊັນ ຂະຫນາດນ້ອຍແລະການລົງຈາກ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງຕົນໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມເລິກຂອງເຄື່ອງແທ້ແມ່ນ 11.4
ນິ້ວດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ເປັນແຄບແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນຮູບພາບຕົ້ນຕໍ
ວ່າພວກເຮົາມີເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ 11 x 7 11 x 17
ການພິມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງມັນຍັງ
ໄວໄວມັນໄວມັນຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນນາ 20 ຫນ້າ
ຕໍ່ນາທີ ແມ່ນ ຢູ່ໃນ ສີດໍາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ 18
ຫນ້າຕໍ່ນາທີແມ່ນຫນຶ່ງໃນສີດັ່ງນັ້ນ
ການປະສົມປະສານຂອງການພິມໄວ
ຄວາມໄວງ່າຍທີ່ຈະ ໃຊ້ ກັບຫນ້າຈໍສໍາພັດ
ຕາມທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລະແຜງສໍາຜັດເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປາດ swipe ແລະ drag ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາ
ການພິມຂອບໃຈກັບຜົນຜະລິດສູງສຸດ
ຫມຶກຫມຶກຂວາແລະ ອີກຄັ້ງ
ອອກແບບມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການເບິ່ງມັນຫຼາຍ
ກະທັດຮັດບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດສໍາລັບ
ທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະປະກອບອາຊີບ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍໃນພວກເຂົາ
ຫ້ອງການມັນມັນມັນແມ່ນ ເຫມາະ ສົມທີ່ສົມບູນແບບ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຜົນຜະລິດສູງ
ຕະຫລັບຫມຶກໃນຂະນະນີ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບຜົນຜະລິດສູງ
ຕະຫລັບຫມຶກແລະເຄື່ອງພິມທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດຂອງສຽງປັ້ງທີ່ດີກວ່າສໍາລັບການ
buck ແຕ່ວ່າແມ່ນຜົນຜະລິດສູງສຸດແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ສຽງຄືກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນ
ຫມຶກພິມຜົນຜະລິດສູງ Super ດ້ວຍ
ຊຸດນີ້ມັນກໍ່ໃຫ້ຜົນຜະລິດ
ປະມານ 1200 ຫນ້າແລະ Super
ຜົນຜະລິດສູງ bits ແມ່ນສອງເທົ່າສໍາລັບການ
ຜູ້ບໍລິໂພກມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ປະຫຍັດ
ເລື່ອງດັ່ງນັ້ນ ຫມຶກຫຼາຍທ່ານມີຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຫມຶກພິມນ້ອຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນແຕ່ລະຫນ້າ
ຫຼືມັນກໍ່ຍັງ ສະດວກສະບາຍ
ສະນັ້ນຫມຶກຫຼາຍທ່ານມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂອງທ່ານ
cartridge ການເດີນທາງຫນ້ອຍລົງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເກັບຮັກສາແລະມັນສະດວກສະບາຍ ມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເງິນຝາກປະຢັດແຕ່ວ່າມັນຍັງດີຫຼາຍ ສໍາລັບ ການ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນການລີໄຊເຄີນທັງຫມົດ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ
ເລື້ອຍໆທ່ານປ່ຽນແປງການພິມຂອງທ່ານ
ຕະຫລາດຫຼາຍຄື້ນຟອງຫຼາຍ
ພາດສະຕິກ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອແລະນາງ
ອ້າຍແມ່ນສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ສຸດ
ຮູ້ວ່າມັນສໍາຄັນທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຮົາ
ວ່າ ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍ
ການປຸງແຕ່ງແລະປົກປັກຮັກສາສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາມີ ໂລກໃຫຍ່
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າໂລກອ້າຍ
ແລະວ່າທັງຫມົດກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ recycle
ຕົວຢ່າງສໍາລັບ toners ພວກເຮົາມີ ການລີໄຊເຄີນ
ໂຄງການເຊັ່ນດຽວກັນແລະຖ້າ ໃຜແມ່ນ
ສົນໃຈສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາໃນການລິເລີ່ມຢ່າງແຮງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມ ໂລກຂອງອ້າຍ
com ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບທັງຫມົດ
ການລິເລີ່ມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເປັນ ສິ່ງມະຫັດພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນວ່າຮູ້ຈັກປະເພດນີ້
5 ດ້ວຍການລິເລີ່ມສີຂຽວຂອງເຮົາແລະຂ້ອຍ
ຮັກຄວາມຄິດຂອງຜົນຜະລິດງອກ
cartridge ISM ແລະພຽງແຕ່ເຄື່ອງພິມທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາຢູ່ໃນປະເພດ ຂອງຄ້າຍຄືຈາກ
ທັດສະນະທາງດ້ານວິຊາການແລະບໍ່ ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ນີ້
ເຄື່ອງພິມໃຫມ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນປະເພດຂອງ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ
ສຽງເຊັ່ນ: ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ປະເພດຂອງ
ຕື່ນເຕັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ Super ມັນ ກໍ່ເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານເຫັນວ່າແນວໃດ
ຂະຫນາດນ້ອຍນີ້ແມ່ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອ
ວ່າສິ່ງທັງຫມົດທີ່ Aniyah ແມ່ນ
ກ່າວເຖິງວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງທຸລະກິດທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ
footprint ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະການໃຊ້ພື້ນທີ່ນີ້
ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່
ໄປແລ່ນອອກ ແລະໄດ້ຮັບຫມຶກ
cartridges ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້
ມີຄຸນນະພາບສູງທີ່ສະອາດສະຫລາດແມ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພິມປະທັບໃຈສູງເຖິງ 6,000
x 1200 DPI ແລະເຄື່ອງສະແກນໃນ
ເຄື່ອງພິມ mfc ອ້າຍແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະເຫມີປະທັບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແກນຫຼາຍສິ່ງທີ່ມາຈາກ ອາຍຸເກົ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ scanner flatbed ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
scanner flatbed ດີທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຫຼາຍ ສູນສໍາລັບອ້າຍ
ມັນ ແມ່ນຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ສະແກນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນຫຼາຍ
ດີກວ່າເຄື່ອງສະແກນໃນສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ
ເຖິງ 19 200 x 19 200 ຄືຄວາມລະອຽດ
ວ່າ 48 ມັນເປັນ 48-bit scanner ໄດ້
ຄຸນນະພາບແມ່ນພຽງແຕ່ຍົກເວັ້ນດັ່ງນັ້ນ kudos ສຸດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ດີເລີດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ scanning ມັນກໍ່ແມ່ນມັນເປັນ
ມັນດີທີ່ຈະບອກ ວ່າມັນຍັງຢູ່
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດ scan ໄດ້ 20 scanner
ກັບຮູບພາບ scan ກັບໄຟລ໌ຂອງສື່ມວນຊົນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍເມື່ອທ່ານ ໃຊ້
ຄຸນນະສົມບັດການສະແກນ o CR v ລັກສະນະ
ການຮັບຮູ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດສະແກນ
ເອກະສານທີ່ຈະປ່ຽນມັນໄປ
ເອກະສານທີ່ເປັນຕົວຈິງແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບ
ຮູບພາບສະແກນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາເມັດ Android ແລະຮູ້ວ່າອ້າຍ
ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບ Android ແລະ iOS
ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ ຫຼາຍໆ ອຸປະກອນອື່ນໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນແມ່ນ pretty ເຢັນສະນັ້ນ yeah ມີ
ທ່ານເຄີຍຕ້ອງການພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດເອົາມາໃຫ້
ນີ້ຂຶ້ນຫຼາຍ iPhone ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນ ໄດ້
ເພື່ອສະແດງຜົນການພິມແລະການສະແກນຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງເປັນ app ຟຣີທີ່ມີຢູ່ໃນ
Android Play Store ແລະຍັງຢູ່ໃນ I
ຄາດຄະເນ ຮ້ານ Apple ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຮ້ານຫມາກໂປມແມ່ນໄປມັນ ເອີ້ນວ່າ ພຽງແຕ່
ຮ້ານອາຫານ Apple ຂ້ອຍຄິດວ່າ ດີ
Apple ເລີ່ມຕົ້ນສິດທັງຫມົດໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ເຮັດຂ້ອຍ ຈະພິມຫນ້າເວັບ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ພິມຫນ້າເວັບ
ເອົາມາໃຫ້ Google ໂດຍທາງເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່
ໄປຫາວິກິພີເດຍພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດບົດຄວາມ Star Trek ເປັນແນວໃດ
ສຽງທີ່ມັນແມ່ນພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນພຽງແຕ່ຊໍ່
ຂອງ DS ຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດ right wikipedia Star Trek
ພວກເຮົາກໍາລັງພິມຂໍ້ຄວາມນີ້ທຸກຢ່າງ
ທ່ານສາມາດພິມຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງການແກ້ໄຂ ແມ່ນຈະເປັນ
fantastic ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານໄປ ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເອົາມັນຂຶ້ນມານັ້ນ
ສຸດກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນມັນໄດ້
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີຫຼາຍກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ, ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີປຸ່ມພິມໃຫຍ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ມີ
ມັນມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ gonna ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນຕົວຢ່າງພິມກ່ອນຫນ້າທໍາອິດແລະສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມພຽງແຕ່ຫນ້າທີ່ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນຫຼື
ພິມທຸກເບິ່ງວ່າ ໂອ້ດີ ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ຢາເມັດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ພິມນີ້ມີໄປ
ແລະເຮັດໃຫ້ການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ມີຢູ່ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງເກມເຄື່ອງພິມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ
ມັນເປັນການປະຕິບັດແທ້ໆ
ແລະທີ່ເຮັດໄດ້ເທົ່າທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ້ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຮູບ ແລະຂ້ອຍສາມາດພິມພວກມັນໄດ້
ກັບແທັບເລັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່ຫ່າງຈາກ
ເຮືອນແລະພິມກັບເຄື່ອງພິມນັ້ນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ດິນພຽງແຕ່ Tanya um ວ່າເປັນວ່າ
ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ um ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍ Wi -Fi ເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງສໍາຄັນຄືວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເວົ້າວ່າອ້າຍບໍ່
ພວກເຂົາມີສີແດງໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຈາກກັບ ອຸປະກອນ Android ແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ ພວກເຮົາ ມັນກໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ພວກເຮົາເພື່ອສະຫນອງໃຫ້ແກ່ ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຢາກໄດ້ກ່າວວ່າມັນ ເຫມາະສົມ
ດ້ວຍທັງ Android ແລະ Android
Apple iPhones ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປ່ອງຢ້ຽມ 7
ສະນັ້ນວ່າເປັນ huge ທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ອ້າຍໃຊ້ໃນຄວາມພາກພູມໃຈໃນມັນ
ພຽງແຕ່ ເຕະກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕ້ອງການທີ່ດີດີແນ່ນອນ ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ຈະ ສົມບູນແບບທີ່ຂ້ອຍຄິດ
tanning ສໍາລັບທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອສະແດງ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ທັນທີມາຮອດ
ໂດຍສະເພາະ ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບ
ທຸລະກິດບ້ານຢູ່ໃນທຸລະກິດສໍາລັບ
ແປດເກົ້າປີແລະ ມັນແມ່ນການຍາກ
ເພື່ອຊອກຫາຈຸດສໍາລັບຮູບແບບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ເຄື່ອງພິມນີ້ມີ ຄຸນສົມບັດຕ່າງໆ ທັງຫມົດ
ແຕ່ຍັງມີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມັນມີ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້ແມ່ນວ່າ
ມັນມີການພິມ duplex ໃນພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ປັດໄຈຮູບແບບອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ ແມ່ນເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດ ມັນບາງຢ່າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາມີປະເພດທີ່ມີຢູ່ທຸກຢ່າງແລະ
ການພິມ duplex ວ່າສິ່ງອື່ນ
ວ່າສາຍພົວພັນໃນຫຼາຍດີກັບທັງຫມົດ
ລັກສະນະສິ່ງແວດລ້ອມອ້າຍນ້ອງເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນການຮັກສາເຈ້ຍແລະສໍາລັບການ
ຜູ້ບໍລິໂພກມັນເປັນວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດອີກ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການພິມທີ່ເປັນທີ່ສຸດ
ສໍາຄັນສໍາລັບເຈົ້າຂອງທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍ
ດີ
ດີຫຼາຍ II ໄດ້ເປີດມັນ ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ເວລາພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ມັນບໍ່ມີ
ເອກະສານສະຫນອງເອກະສານຢູ່ທາງເທິງເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການດໍາເນີນການອັດຕະໂນມັດຂອງເອກະສານຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຫນ້າຈໍຫຼາຍຫນ້າທີ່
ອັດຕະໂນມັດຈະ ເອົາໃຈໃສ່ມັນຫຼາຍກວ່າ
scanner ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ spew ມັນອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງວິທີການ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໃຫ້ສິ່ງຫນຶ່ງ ເຫຼົ່ານີ້
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພິເສດວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນທີ່ເຫມາະສົມ
ຂອງອ້າຍ canada ຢູ່ອ້າຍ dot CA ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດສໍາລັບທ່ານມັນເປັນ
cat five dot TV / brother ແລະຖ້າທ່ານໄປ
ກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນມັນກໍ່ຈະມີພຽງແຕ່
ເອົາທ່ານລົງກົງ ນີ້
ໂດຍສະເພາະເຄື່ອງພິມເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ລັກສະນະ ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຮູບແບບທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍ
ທຸລະກິດຂະຫນາດກາງມັນກໍ່ເປັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງ ນີ້ ຫຼາຍປານໃດ ?
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບມັນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຫຼັກສໍາລັບ
199 ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວມັນ ກໍ່ແມ່ນມັນ
ວ່າລາຄາຢ່າງສົມບູນຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບລາຄາທີ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານກໍາລັງຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຈາກຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ໃນ
ການອອກແບບກະທັດຮັດຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ
11 x 17 ພິມ ຄວາມໄວພິມໄວໄວ
ກໍ່ງ່າຍຕໍ່ການ ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ ພວກເຮົາ
ກາຍເປັນ savvy ເຕັກໂນໂລຊີດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຊ້ແມ່ນ
intuitive ແລະ ງ່າຍດາຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຈາກ ການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດທາງ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າການນໍາໃຊ້ທຸກໆມື້ຂອງມັນແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພິມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນມັນ
ປະສົມປະສານສຸດທ້າຍແລະ
ຈົ່ງອະທິຖານວ່າ 189 ດີທ່ານໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ອ້າຍນ້ອງເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການສ້າງທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເຫມາະສົມ
printer ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງສຸດທ້າຍເປັນ
ຄໍາຖາມແມ່ນມາ ໃນທີ່ບໍ່ມີ
ອ່ານບັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
yes ມັນບໍ່ມີ USB ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບັດ
ອ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນທັງຫມົດກໍານົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄໍາຖາມອື່ນໆ
ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການເຂົ້າກັນໄດ້ຂອງ linux ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນວ່າໃນເວັບໄຊທ໌໌ມັນບໍ່ໄດ້
ກ່າວວ່າ Linux ແມ່ນເຫມາະສົມ
ລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
viewers ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການກວດສອບຖ້າທ່ານໄປເບິ່ງໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ໄວສໍາລັບທ່ານ cat ຫ້າ
dot TV / linux ອ້າຍ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາມາໃຫ້ໄປນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໂດຍກົງອອກຈາກຫ້ອງມັນມັນແມ່ນ mac
ແລະປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເຫມາະສົມຢ່າງໃດກໍຕາມມີ
ຄົນຂັບທີ່ມີຢູ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ອ້າຍແລະ ແມ່ນສໍາລັບການ ແກ້ໄຂ
ສູນແລະ ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດເວີໄດ້
ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ດີເລີດແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າຄົນຂັບລົດມີຢູ່
ສໍາລັບ Linux ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຮ້ອນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານ ມີທ່ານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງ
ມັນເປັນການແກ້ໄຂຢຸດໃຫ້ອ້າຍ dot-com
ດ້ວຍວ່າທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຫາໄດ້ ຢ່າງລວດໄວ
ແຕະຫ້າໂທລະທັດ / ອ້າຍ linux Antonia a
ມັນໄດ້ ຮັບການພັດທະນາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາມີ
ສັງເກດເບິ່ງທັງຫມົດກ່ຽວກັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ທ່ານໄດ້ ສ້າງສັນໃຫມ່ດ້ວຍຄວາມຮັກນີ້
ການອອກແບບພູມສັນຖານແລະສໍາລັບຜູ້ ທີ່
ແມ່ນ wondering ກ່ຽວກັບທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
11 x 17 ດີທ່ານເຮັດແນວໃດແທ້
ໃນສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກປ້ອນຕົວຈິງແລ້ວໃນຜ່ານການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ໃບຫນັງສືທີ່ສອງ
ໃນດ້ານຫລັງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ 11 x 17
ເຈ້ຍຢືນຂຶ້ນແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວອາຫານ
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃຫມ່ແລະ
ການປະຫຍັດພື້ນທີ່ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍໆເພາະຂ້ອຍມີ lots
ຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າໃຜຕ້ອງ ການ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບທຸລະກິດຫຼື
ການປະສົມປະສານສຸດທ້າຍຄືຂ້ອຍມັກ
ໂທຫາມັນຄືພວກເຮົາຢາກໂທຫາມັນ
ອ້າຍກະລຸນາໄປຢ້ຽມຢາມອາຫານທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ຮ້ານຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ມັນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາອ້າຍ da da
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ດີຫຼາຍສໍາລັບການເປັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ມີພຽງແຕ່ ຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມ ໄວ ກ່ຽວກັບກະດາດຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນ:
ໂປດເຕີກາດທີ່ ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແຕະຕ້ອງໃນເວລານັ້ນແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄືກັນທັງຫມົດ
inkjets ຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດພິມທັງຫມົດ ທາງ
ຈາກ 44 ໂດຍຫົກໃນກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງ
11 ໂດຍ 17 ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ເຫມາະສົມກັບ ທຸລະກິດ
smart smart okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ carrot ນີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນນັ່ງຢູ່ ໃນອາຈົມ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ງຸ່ມງ່າມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບນີ້
ອອກແຕ່ເຫັນວ່າມັນເປັນກະດາດທີ່ປັບໄດ້
ການຂົນສົ່ງ
ພຽງແຕ່ ok ok ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດປັບໄດ້ກັບທຸກ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ໂດຍຜ່ານການຄໍາຖາມອື່ນໆໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີສິດຄອບຄອງທີ່ນີ້ຖິ້ມ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ tenia ມັນໄດ້
ຮັກທີ່ມີທ່ານໃນການສະແດງຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຕ້ອງໄປກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ອ້າຍເຫັນເຄື່ອງພິມທີ່ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຢືນໂດຍພວກເຂົາແລະພວກເຮົາເຮັດ
ຮູ້ຈັກສິ່ງແວດລ້ອມຂອງທ່ານ
ສະຕິເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫລວງ
ຫ້າ Bob TV / ອ້າຍແມ່ນຈະ ໃຊ້ເວລາ
ມັນໂດຍກົງກັບເຄື່ອງພິມສະເພາະນີ້
ທ່ານກໍາລັງຮັກ ມັນເພາະສະນັ້ນຂອບໃຈ ຫຼາຍໆ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານຢູ່ໃນສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ມີ
ນາງ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມຈະມາເຖິງໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຫາພວກເຮົາ
ມີເລື່ອງຂ່າວຕື່ນເຕັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ມັນ melts ໄປໃນຫ້ອງການສົນທະນາສົ່ງ
ໄດ້ຍິນດີອອກນອກ ເຫນືອຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າ gapped ຂອງ
ຫ້ອງສົນທະນາ ປະມານຫ້ານາທີຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໂທດນໍາທຸກໆຄົນ um ໃຫ້ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນມັກເຄື່ອງພິມແບບນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ກໍ່ດີ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງມັນຈະດີເລີດຢ່າງແທ້ຈິງ
ສໍາລັບຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ຫນຶ່ງອອກເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຈົ່ງພາດພິເສດວັນຄຣິດສະມາດໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນພວກເຮົາມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫນຶ່ງໃນລະດັບຄວາມຮ້ອນຮ້ອນທີ່ຍົກເວັ້ນ
10 m ງາມທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນ້ອງຊາຍ ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ MF CJ 45-10 DW ໃຫ້
ອອກຈາກທຸລະກິດ smart ຊຸດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີສໍາລັບອາກາດ
com eco ເຄື່ອງ com ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ຍອດຈໍານວນຂອງລາງວັນສໍາລັບທ່ານ ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຈະຢູ່ທີ່ພິເສດວັນຄຣິດສະມາດຂ້ອຍຈະເປັນ
ເຢັນມັນ ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນວ່າ ບາງຄົນຈະໄປ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຢຸດເຊົາການຊື້ໃຫ້ນ້ອຍລົງ
ຈໍານວນດົນຕີທີ່ສວຍງາມທີ່ຄວນ
ຈະງາມຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຮ້ອງເພງນາງອາດຈະ
ດີແລ້ວພວກເຮົາກຽມພ້ອມສໍາລັບຂ່າວທີ່ແນ່ນອນແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາ ອອກໄປໄດ້ຫນ້ອຍກວ່າໂອ້ຍ
ມັນດີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຂ່າວທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການ okies ເພື່ອນ E- ໃນທີ່
Firefox ຂອງຕົວທ່ອງເວັບເຊື່ອວ່າພວກເຂົາມີ ຫຼາຍ
ການສະເຫນີໃຫ້ກ່ວາພຽງແຕ່ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນປີ 2013 ເສັ້ນໃຫມ່ຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດຈະ
ປ່ອຍອອກມາຈາກ Mozilla ທີ່ດໍາເນີນການ
ລະບົບປະຕິບັດການ Firefox ໃຫມ່ Mozilla
ບອກເຫດຜົນສໍາລັບການເຮັດ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເປັນເອກະລາດໃນ Linux ແມ່ນ
ເພື່ອສ້າງ ມິດ html5
ສະພາບແວດລ້ອມໂດຍການເປີດກວ້າງພຽງແຕ່ ເປີດ
ເທກໂນໂລຍີ Nate ເຢັນໃນຂະນະທີ່ Mozilla
ຫວັງວ່າຈະແຂ່ງຂັນ ກັບ Microsoft ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ Windows Phone ເຊັ່ນດຽວກັນ
Apple iPhone ຂອງມັນເບິ່ງຄືວ່າປາກົດຂື້ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ການແຂ່ງຂັນໂດຍກົງໂດຍກົງ
ມີ Android ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ mozilla.org ແລະພວກເຮົາມີ
ລູກຄ້າທະນາຄານອອນໄລນ໌ໃນເອີຣົບແມ່ນ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຫຼຸດລົງໂດຍພັນກັບໃຫມ່
ທະນາຄານ Trojan ທີ່ຕິດເຊື້ອ Android
ແລະ ອຸປະກອນ BlackBerry ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ການທໍາລາຍການກວດສອບສອງປັດໄຈ
trojan dubbed euro grabber by
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ທີ່ຊອບແວຈຸດກວດ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະຄວາມປອດໄພຫຼາຍແມ່ນມີການປ່ຽນແປງ
ຂອງ zip mo trojan zip mo ເປັນ
ຊື່ສັ້ນສໍາລັບ zeus ໃນມືຖື Zippo
ບໍ່ໄດ້ຍ້າຍອອກນອກປະເທດເອີຣົບແຕ່
ໃນທີ່ສຸດກໍສາມາດກໍາຫນົດເປົ້າຫມາຍລູກຄ້າໃນ
ປະເທດສະຫະປະຊາຊາດຕົວຢ່າງເຊັ່ນທະນາຄານຫຼາຍ
ຕ້ອງການແບບຟອມທີສອງຂອງການກວດສອບ
ສໍາລັບບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌ມັນເປັນວັນທີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ກ່າວວ່າ ທ່ານມີນັກຮຽນເກັ່ງ
ຕິດເຊື້ອຫຼາຍກວ່າ 30,000 ຄົນແລະ
ຖືກຂະໂມຍປະມານ 36 ລ້ານເອີໂຣຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເມື່ອ Trojan ຕິດເຊື້ອ PC ຂອງລູກຄ້າ
ແລະອຸປະກອນມືຖືມັນສາມາດ ໂອນໄດ້
ກອງທຶນ ຈາກບັນຊີທີ່ຖືກປະຕິເສດໂດຍບໍ່ມີການ
ຄວາມຮູ້ຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍແລະຈໍານວນເງິນ
ຕັ້ງແຕ່ຫ້າຈາກ 500 ຫາ 250
ພັນເອີໂຣສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ຫນ້າຢ້ານຫນຶ່ງມັນບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່ານີ້
ປະເພດ ຂອງມາຈາກ
ຂອງການຫລອກລວງຫລອກລວງທີ່ພວກເຂົາຫລອກລວງທ່ານ
ເຂົ້າໃນການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງຂອງທ່ານ
ຊອບແວທະນາຄານແລະວິທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງຊອບແວການຂຽນທີ່ຖືກຕ້ອງ hey ແລະມັນ
ອາດຈະມາ ເປັນໂຄສະນາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນມັນເປັນການ ປັບປຸງເພື່ອໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານໃຊ້ທະນາຄານ X ແລະດັ່ງນັ້ນມັນບອກວ່າ ທະນາຄານ x
app ຕ້ອງໄດ້ຮັບການປັບປຸງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງ ສວນສັດ Fisher ziff
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການໂຫຼດສິນຄ້າໃຫມ່
app ທະນາຄານການປັບປຸງແລະມັນ ສະເຫນີຂໍ
ບັດທະນາຄານແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອທ່ານ
ເຂົ້າໃນມັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ທະນາຄານປະຕິບັດສິດ Wow ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນບໍ່ໄດ້
ເປັນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເອີ້ນມັນວ່າ trojan ແລະ i
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນ ຍ້ອນທາງ
ວ່າມັນຈະຖືກແຈກຢາຍແລະເຮັດແນວໃດ
ປະເພດ ຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍປະມານແຕ່ຈິງ
ມັນຍັງມັນຢູ່ກັບການ ຫາປາຂອງມັນ
sneaky ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດວ່າຂອງ
ພຽງແຕ່ການປັບປຸງເພື່ອປັບປຸງສິດທິໃນຕອນກາງຄືນ
ດີມັນເຮັດວຽກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງມີຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງໃນເວລາທີ່ທ່ານທ່ອງ ເວັບແລະ
ເຂົ້າຂໍ້ມູນທີ່ສະເຫມີໄປ
ສະເຫມີໄປຈະເປັນອາຍຸຫຼາຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ທີ່
ແລະປະຈຸບັນ ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າ ແລະ ຫຼາຍ ກໍາລັງດໍາເນີນການ
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ທະນາຄານເກືອບ solely
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕີເຂົ້າໄປ
ສົ່ງລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມັກ ໃຊ້
ຫນູຄລິກໃສ່ ok ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມັນ
ເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ໂຄງການໃນພື້ນຫລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວມີລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍພິມ
ເຂົ້າໄປໃນມັນໂອ້ຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າແລະມັນຈະ
ສົ່ງມັນໄປທີ່ໂຄງການທີ່ດີ
ປາຍແລ້ວມັນກໍ່ມີຄວາມລະມັດລະວັງ hmm google
ໄດ້ປ່ອຍຕົວ App Maps ຂອງຕົນສໍາລັບ iPhone
ໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງການຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບຫມາກໂປມຂອງ
ຊອບແວ apple contra o controversial
ປ່ຽນແທນການຄົ້ນຫາຍັກໃຫຍ່ຂອງການຄົ້ນຫາ
ລະບົບຫຼືການບໍລິການດ້ວຍຕົນເອງເມື່ອ ມັນ
ປ່ອຍອອກມາໂທລະສັບມືຖືຫລ້າສຸດຂອງ iPhone 5
ການຂາຍການເຄື່ອນໄຫວໄດ້ຖືກວິຈານຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຫຼັງຈາກຂໍ້ຜິດພາດຈໍານວນຫລາຍໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່
Apple ແຜນທີ່ຜົນການຄົ້ນຫາຜົນຂອງ google app
ແນະນໍາຫນ້າທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້
ຖືກຈໍາກັດກັບ ອຸປະກອນ Android ເຊັ່ນ:
ສຽງໄດ້ນໍາພາໄປສູ່ທິດທາງທີ່ປ່ຽນແປງໄປ
ຮູບພາບ panoramic indoor ພາຍໃນ 3d mock-up ຂອງ
mock-ups ຂອງອາຄານແລະໄວເພື່ອ
render vector graphics
ສຽງ ເຢັນທີ່ເຢັນດີທີ່ຈະມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະມີຄວາມບໍ່ສະຫງົບ
ສະຖານະການ dodgy ນີ້ແມ່ນ Jan ແນ່ໃຈວ່າ
scheuermann ຜູ້ທີ່ເປັນ 53 ແລະ paralyzed ຈາກ
ຄໍລົງໄດ້ ສາມາດ defy ຫຼືສອງ
ແນ່ນອນເຂົ້າໃຈແລະຍ້າຍແນວພັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຄືກັນກັບສະຫມອງຂອງແຂນປົກກະຕິ
implants ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຄວບຄຸມ
ແຂນຫຸ່ນຍົນໃນການສຶກສາລາຍງານໂດຍ
ບັນດາຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການແພດທາງແພດສາດໃນປະເທດ
ພາກສະຫນາມກ່າວວ່າມັນບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນການປະຕິບັດຂອງນາງຢູ່ໃນ
ຄວາມ ສໍາເລັດ ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ Jan ແມ່ນໄດ້ຖືກຝັງຢູ່
ມີສອງເຊັນເຊີໃນແຕ່ລະສີ່ມິນລິເມດ
ໂດຍສີ່ມິນລິເມດໃນ cortex ມໍເຕີ
ຂອງສະຫມອງຂອງນາງ ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງກິນອາຫານ
ແຖບໂກເລດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ນາງກໍາລັງເຮັດນາງ
ແມ່ນນາງຕົວຈິງແລ້ວນາງກິນອາຫານເພື່ອຍົກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຄົນທີ່ ຈື່ຈໍາໄວ້
ບໍ່ມີການໃຊ້ມືຂອງນາງເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຄວາມສຸກທີ່ຈະມາຈາກ ຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະ
ໂດຍຜ່ານການຄິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຫຼືຂ້ອຍຈະ
ຈະຍົກຕົວເອງໂດຍການຄິດ
ກ່ຽວກັບ ມັນຄ້າຍຄືຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການກິນອາຫານ
ພາທະນາຍຄວາມໂກເລດທີ່ຈະ ສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ຕົວແບບຕົ້ນນັ້ນ
ມັນເປັນອຸປະກອນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະຫມອງຂອງນາງແຕ່ຜ່ານ
ຄິດວ່ານາງສາມາດ ຍ້າຍ Armand ນີ້
ແລະອາຫານຕົນເອງຢ່າງແທ້ຈິງເປັນ incredible
ຮ້ອຍເຂັມເລັກ ໆ ໃນແຕ່ລະເຊັນເຊີທີ່ເລືອກເອົາ
ເຖິງ ກິດຈະກໍາທາງ ໄຟຟ້າ ຈາກປະມານ
200 ຈຸລັງຂອງສະຫມອງສ່ວນບຸກຄົນຂອງ pulses ຂອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໄຟຟ້າຢູ່ໃນສະຫມອງ
ແປເປັນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຍ້າຍແຂນ
ເຊິ່ງງໍຢູ່ແຂນແລະ ມືແລະ
ສາມາດ grab ວັດຖຸ Jan ສາມາດທີ່ຈະ
ຄວບຄຸມແຂນຫຼັງຈາກມື້ທີສອງຂອງ
ການຝຶກອົບຮົມແລະໄລຍະເວລາ 14 ອາທິດ
ໄດ້ກາຍເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຊໍານິຊໍານານໃນລາຍງານ
ເວົ້າ ວ່ານາງໄດ້ຮັບທັກສະໃນການປະສານງານ
ແລະຄວາມໄວ ເກືອບຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າຂອງ
ບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ມີຄວາມສາມາດໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ການສຶກສາດັ່ງນັ້ນ incredible ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ ສໍາລັບ
ໃນ ອະນາຄົດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າເດົາສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ um ແລະ
ສຸດທ້າຍເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ທີມງານຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດ
ໄດ້ພັດທະນາ ຜູ້ສ້າງ chalk v1 a 3d
ເຄື່ອງພິມທີ່ໃຊ້ໂກເລດເພື່ອສ້າງ
ການອອກແບບທີ່ສັບສົນ
ເຄື່ອງພິມເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮ້ອນ
ຊັອກໂກແລດນໍາໃຊ້ເຕັກນິກດຽວກັນກັບ
ການພິມ 3d ປົກກະຕິມັນພິມໂກເລດ
ການປິ່ນປົວອີງໃສ່ ການກໍ່ສ້າງແຜນວາດ CAD
ຂຶ້ນ layer ການອອກແບບໂດຍ layer ຈົນກ່ວາເປັນ
ສາມມິຕິລະດັບ chocolaty ພິມ
ການປິ່ນປົວແມ່ນບັນລຸໄດ້ມີ 3d ຂອງທ່ານເອງ
ເຄື່ອງພິມເລດບໍ່ໄດ້ມາລາຄາຖືກ
choc creator v1 ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານປະມານ 4,600
ດອນລາການາດາຖ້າທ່ານຕ້ອງການລົດຊາດ ຂອງ
ໂກເລດພິມ 3D ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ສາມາດປະຫຍັດ ເງິນໄດ້ແລະຊື້ຫນຶ່ງໃນ
ການອອກແບບໂກເລດເອງຂອງບໍລິສັດແລະ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານປະມານ ຊາວແປດດອນລາ
ໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະທັດ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
worthy of honour mention newsroom ອີເມວ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ຂໍຂອບໃຈ
Sasha ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສີ່ສິບຫົກຮ້ອຍ
ໂດລາຂ້ອຍຮູ້ດີຂ້ອຍສາມາດຂາຍມັນໄດ້ຂ້ອຍ
ກິນໃນ ປີແມ່ນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຂາຍ
chocolaty ປະຕິບັດສໍາລັບຊາວຫ້າປີ
ແຕ່ລະຄົນແທນທີ່ຈະ 28 hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົງໃສ
ສາມາດພິມອອກແຜ່ນພັບໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງພິມອ້າຍນ້ອງນີ້ແມ່ນດີທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບໂກເລດໄດ້
ບໍລິສັດທີ່ສ້າງ truffles ແລະນີ້
ແລະວ່າແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງ ໃນຮູບຂອງຫມາຂອງທ່ານ Tim
ສາມາດສ້າງການສະແດງໂກເລດ 3d I
ຄິດວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສວຍງາມບາງຈາກໂງ່ນຫີນເດືອນ ເກີນໄປ
ດີງາມທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເປັນ jameson 5517 ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປ Harry ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ mmm ຍັງ
ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບເຟສບຸກຢູ່ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / facebook ແລະປາຍເລັກນ້ອຍສໍາລັບ
ທ່ານປະຈຸບັນທ່ານທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດດີດີເຮັດດີແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບ ຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງການສະແດງ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບ heather ຂອງພວກເຮົາ ເອງນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາ ກໍ່ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ມີ CAT5 / ເຟສບຸກເກີນໄປ
ຄືພວກເຮົາແລະທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
bonus behind-the-scenes kind of things
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຖາມກ່ຽວກັບ Twitter ໄດ້ດີ
ເປັນຫຍັງ facebook ບໍ່ສາມາດ ເຮັດ google +
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະແລະພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງຕໍ່ວ່າແລະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ວ່ານັ້ນແມ່ນເປົ້າຫມາຍແຕ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມສໍາຄັນໃນຈຸດນີ້ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ວ່າມາຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດ
ອາສາສະຫມັກແລະໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຊາຍທີ່ປັບປຸງເຟສບຸກແລະ
Twitter ແລະດັ່ງນັ້ນເພື່ອເພີ່ມສັງຄົມອື່ນ
ເວທີຈະກາຍເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ pretty pretty
ຈໍານວນເງິນທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຖາມວ່າທ່ານ
ຮູ້ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະແລະ
ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Twitter ເປັນໂອກາດດີ
ປະເພດຂອງການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາທາງຫລັງຂອງ
scene ແລະຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນກ່ອນ
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ປົກກະຕິການຈັບດັ່ງນັ້ນຫ້ອງສົນພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຄໍາຖາມນ້ອຍໆຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດພະຍາຍາມເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າມີອີເມລ໌ບາງທັງຫມົດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຈາກ Anders
martinson good guy yes we are looking at
HootSuite ສໍາລັບທີ່ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂອ້ແຕ່
HootSuite ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການໃຫມ່
ຊຸມຊົນຍັງມີຄຸນນະສົມບັດເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສະນັ້ນຫວັງວ່າຫວັງວ່າຈະ ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
Anders ຂໍສະຫວັດດີຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະການສຶກສາແລະ
ສະແດງຄວາມບັນເທີງແລະ ການປ່ຽນແປງ
linux ແລະຫົວຂໍ້ກ່ຽວກັບແຫຼ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຈາກສິ່ງທີ່ຖືວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະ
nerdy ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະມ່ວນຊື່ນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ເປັນ nerdy ເບິ່ງ ຫນ້າຫວາດສຽວ yeah ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 2006 ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາ ມັນ ໄປສູ່ຕົນເອງເພື່ອຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ Linux
61 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ປີເຊັ່ນ: 6 ຈຸດໃນປີ 2006
ແມ່ນແລ້ວໃນເດືອນຕຸລາຂອງການປ່ອຍຕົວ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນຄອມພີວເຕີໃດໆ
ແລະເປັນຜົນມາຈາກຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ
ຂາດແລະ Linux ແມ່ນເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງວ່າຈະມີສິ່ງນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໃຫ້ມັນ
ສິ່ງແປກທີ່ເອີ້ນວ່າ Linux ໃຊ້ເວລາເປັນຫຍັງຈຶ່ງລອງ
ດີທີ່ເວົ້າວ່າເປັນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ບໍລິສັດຊອບແວ redmond ແມ່ນເພື່ອ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ທີ່ມາກ່ຽວກັບ Microsoft yeah
ຫຼັງຈາກນາງໃຫ້ເບິ່ງຫຼັງຈາກທີ່ຫຍາບງາມ
ເລີ່ມຕົ້ນການໄດ້ຮັບຂໍ້ກໍານົດນີ້
ແລະ ປະຕິບັດງານງ່າຍດາຍທີ່ຊອກຫາງ່າຍດາຍ
ລະບົບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຂັບລົດບໍ່ໄດ້ ສະເຫມີໄປທຸລະກິດແລະ
ຮາດແວທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າດີຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນມີ
ທຸກໆວິທີທີ່ງ່າຍຕໍ່ການທໍາຄວາມສະອາດ
ພື້ນຖານສຽງໃນ Linux ແລະໂດຍ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປະສົມຂອງ alsa pulseaudio OSS
ແລະຄວາມຂັດແຍ່ງຂອງພວກເຂົາທີ່ມີຄວາມຂັດແຍ່ງກັນ
hmm ມີ script ແລະ application a
ຫນ້າການອຸທິດສຸດເວັບຫຼືມັນເປັນ
ເລື່ອງຂອງການ hack ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ຕ່າງໆ
tutorials ແລະວິທີການທີ່ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມຢູ່ໃນ
ຄວາມເມດຕາຂອງຄວາມຮູ້ຂອງຕົນເອງທີ່ຫວັງບໍ່ໄດ້
ເພື່ອທໍາລາຍ ລະບົບທີ່ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ລະບົບຂອງແຕ່ລະປະເພດແມ່ນສິດທິໃນ Linux
ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກເປັນ layer ເທິງຊັ້ນໃນ
ຫຼາຍຂອງ ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ mixer ທີ່ເປັນ
ການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງ Jack
ລະບົບຍ່ອຍສຽງສໍາລັບຕົວຢ່າງມັນດໍາເນີນການ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ສຽງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ລະບົບການດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ລະບົບສຽງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ Jack ເພື່ອເສັ້ນທາງສຽງ
ຊ່ອງທາງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທຸກຄົນເຮັດແຕ່
ຖ້າທ່ານມີ ສຽງສະເພາະ
ບັນຫາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ
ວ່າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ຈະມີ alsa
pulseaudio ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ okay ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ກໍານົດມັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງ ທີ່ມີ
ສຽງທີ່ແຕກຫັກຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະເປັນ
ນ້ອຍນ້ອຍມີບັນຫາແຕ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ວ່າບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ mm-hmm ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Anders ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີ
ໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າມີ
ສະເພາະສະເພາະທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ magic ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ສຽງແລະ Linux ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂອງທ່ານ
ກຽດສັກສີ gloom ກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືວ່າມີ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ubuntu ໃນປີ 2006 ທ່ານໄດ້ຕິດ
ກັບມັນເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ ກອງປະຊຸມ ubuntu
ແລະວ່າມັນຈະເປັນຈຸດດີສໍາລັບທ່ານ
ຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆທີ່
ການແຈກແຈງສະເພາະຂອງ linux ແລະຂອງ
ແນ່ນອນທີ່ ທ່ານ ສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
vague ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະແລະແລະ
ຂໍໃຫ້ຊຸມຊົນທັງຫມົດແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າບໍ່ດີກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແນວໃດເມື່ອ
ທ່ານພິມຂໍ້ນີ້ລົງໃນສະຖານີຈອດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນມັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຫຼາຍກວ່າປະເພດອາກາດ
ຄໍາຖາມເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອທຸກຄົນ
ຂວາແຕ່ມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານກັບ ມັນແທ້ໆທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢ້ານກົວ ກັບລັງກິນອາຫານປະມານເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຍາກທີ່ຈະສໍາຮອງໂຟເດີຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ຕິດຕັ້ງ linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຟື້ນຟູເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີພວກເຮົາ ບໍ່ສູນເສຍຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄປພວກເຮົາມີຄໍາຖາມອີກຈາກ
como ຂ້າພະເຈົ້າແລະ como ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ການສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍັງບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ບໍ່ຕິດຕັ້ງ
flash adobe ສໍາລັບເຫດຜົນທາງດ້ານການເມືອງເປັນ
ດີສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີວິຊາການເຊັ່ນ:
ຊອບແວ crappy ແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແທນທີ່ຈະ
ໃຊ້ crap ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
ວິທີທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ ຈົນເຖິງ 2 ໂມງເຊົ້າ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ YouTube ກໍ່ເຮັດວຽກ
ມີ Nash ບໍ່ html5 ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວໃນ
flash ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດພຽງແຕ່ໃນ
ຟັງຊັ່ນທີ່ຈໍາເປັນຈາກໃຫມ່
ສະບັບຂອງ Flash ສໍາລັບ YouTube ເພື່ອເຮັດວຽກ ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຈະມີ
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນ html5 ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ camo ຫຼາຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂອງທ່ານ
ຊື່
ກ່ຽວກັບການບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
flash ແລະວ່າ okay ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ທາງດ້ານການເມືອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ຕໍ່ກັບຄວາມເຊື່ອທາງການເມືອງຂອງພວກເຂົາ
ຕິດຕັ້ງແຟດທີ່ນີ້ທ່ານໄປທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈໃນລະດັບແຕ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນກ່ອນບາງຄັ້ງ ມີພຽງແຕ່
ມາເປັນຈຸດທີ່ບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ເຮັດວຽກ
ທ່ານສາມາດກັດ bullet ໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍແລະ
ຈະເປັນຫຍັງກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ລະບົບແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນປ່ອງ virtual ແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ USB ດ້ວຍ
ໃນ virtualbox ຫຼືວິທີການກ່ຽວກັບນີ້ ໄດ້ບິນ
endo ຈະສາມາດຟັງໄຟລ໌ MP3
ທ່ານມີຈໍານວນວິດີໂອຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານມີ
ແລະທ່ານມັກຟັງພວກເຂົາດີ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ codecs ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ ໃນຄໍາສັ່ງ
ການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ດີດີ
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຫ້ອງສະຫມຸດທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ກັບ OGG ທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ ກັບຂ້ອຍ
ຜູ້ນ mp3 ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເພາະມັນ
ຈະ ດີຖ້າວ່າມັນແມ່ນການເຮັດຫລືເວົ້າ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະກັດມັນໄດ້ແນວໃດ
ແລະຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ມັນ
ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າເທົ່າກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ເສຍຄ່າເທົ່າກັບ
ຢູ່ໃນສິດເສລີພາບທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາທາງການເມືອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການເສລີພາບແຕ່ບໍ່ມີ
ວ່າເປັນພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າມັນແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
dodgy okay ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນ ຈາກ Robert ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ Robert gorsinski ດີ
gorsinski yay okay ມັນສໍາລັບ Robbie ແລະ
Eric ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາອັນນີ້ໃຫ້ທັງຫມົດ
ສິດ ທ່ານໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ການສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ໄດ້ກັບ freenas ຫຼາຍກວ່າ unraid ສໍາລັບສອງສາມ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພົບວ່າ ບໍ່ໄດ້ອ່ານແມ່ນຊ້າ
ຢູ່ທີ່ການໂອນຂໍ້ມູນກ່ວາ freenas ທີ່
ຈະບໍ່ເປັນບັນຫາສໍາລັບການນໍາໃຊ້ທຸກໆມື້
ແຕ່ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃນເບື້ອງຕົ້ນຫຼືຟື້ນຟູມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຫຼາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ
freenas ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບການຂັບລົດຫຼາຍກວ່າ
unraid ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄປສໍາລັບ ຈ່າຍໄດ້
ສະບັບຂອງ unraid ທີ່ຈະບໍ່ເປັນ
ບັນຫາຖ້າຫາກວ່າການປະຕິບັດ ແມ່ນດີກວ່າຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງຄວາມສະ ຫງົບ ແມ່ນການນໍາໃຊ້ z
FS ກັບການໂຈມຕີແມ່ນມັນກຽມພ້ອມແລ້ວແລ້ວ yeah
ບໍ່ມີສິດກ່າວວ່າໃຫ້ຂ້ອຍທັງຫມົດ
ເກືອບ 11 ໂຕນໄບຕ໌ຂອງ terabytes ຮ້ານ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍອະໄພທຸກໆຄົນທີ່ ຢູ່ໃນ
ລະບົບປະຕິບັດງານ ຂອງເວລາປະຫວັດສາດຂອງ ໂລກ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຂຽນມັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫົກມັນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫົກຫົກນີ້
ຫົກ terabyte ຮາດໄດ okay ຂອບໃຈ
ທ່ານ x 2 TB ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປວດໃນມື້ນີ້
ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ກັບຄືນພາຍໃນເວລາ
ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນນີ້ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເປີດກວ້າງ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຫລາຍກວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແລະຮັກສາການເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດສ້າງພູຂອງທ່ານ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າວິທີທາງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ຄວາມຢ້ານກົວຈະຊ້າກວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ ຂໍ້ກ່າວຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງຄົນ
ໄດ້ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດທີ່ໄດ້ຊອກຫາ ມັນ
ວ່າແມ່ນຊ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວິດີໂອ HD ວິດີໂອຈາກ ເຂົາ ວ່າ
ດີແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ cache
ຂັບລົດສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຂຽນຂໍ້ມູນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍໃຫ້
ຂັບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານແມ່ນ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ໄປກັບ
freenas ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິດທິເພາະຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທາງລົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງເພາະວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ configured ມັນວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ configure ມັນ ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຢູ່
ຂຽນຂໍ້ມູນຈໍານວນໃຫຍ່ໃນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທໍາອິດຈຶ່ງບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ວ່າໃນແຕ່ລະຂອງຮາດໄດກວ້າງ
ຜ່ານທຸກຮາດໄດໂດຍອີງໃສ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງສ້າງຄວາມສົມດູນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງ
ບັນດາຮາດດິດທີ່ເກີດຂື້ນທ່ານສາມາດດຶງ
ອອກຮາດໄດແລະເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຫນຶ່ງໃຫມ່ແລະທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍການໃດໆ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ parody ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ
of time okay
ການຂັບເງິນສົດໃນ ປ່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າຢ້ານ ຂອງທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າອີກ ສອງ terabyte
ຂັບລົດເອົາໃຈ ໃສ່ຫນຶ່ງໃນສອງ terabyte ຂອງທ່ານ
ຂັບກັບ ຂັບເງິນສົດມັນບໍ່ມີ
ເພື່ອຫາ Tara ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນ 500
gigabyte ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະ ເປັນການດີ
ທ່ານກໍາລັງຄັດລອກວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານບໍ່ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ຖືກສ້າງຂື້ນດັ່ງນັ້ນການສໍາເນົາແມ່ນ
ໄວເປັນພຽງແຕ່ການໂອນຂໍ້ມູນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນໄລຍະເວລາບໍ່ປະຕິບັດໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຖືກຜົນກະທົບຈາກຄວາມໄວຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ ເປັນອາເລທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະສ້າງ parody ໃນລະຫວ່າງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເກີດຂຶ້ນໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ
ສະນັ້ນການຫນີ້ເງິນຈະເປັນການດີ
ທາງເລືອກສໍາລັບທ່ານທີ່ ດີແຕ່ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າ
ວ່າ FS ບໍ່ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສຸດໃນຟຣີ
ເຕັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍ
ງ່າຍໃນການ ໃຊ້ຄວາມສາມາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້ຂັບຄູ່ນ່ຶຄູ່
ໃນໃຈ ຂອງ ຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງ SEO ຫົກຫຼື
ເຈັດຂັບ SATA ແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ປະສົມປະສານເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ດີ
ຮ່ວມກັນພວກເຂົາຫຼິ້ນດີເລີດອື່ນໆ
ບອກກ່ຽວກັບການ Guy ທີ່ດີຢືນ NFS ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ກ້າວຫນ້າທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ໃຊ້ໄດ້ບໍ່ໃຊ້
reasor FS ແລະມັນເປັນລະບົບໄຟລ໌ທີ່ເປັນຕົວຕາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າມັນຮ້າຍແຮງ
ວ່າຂີ້ຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາ
ໂອ້ຍ ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນ reaser FS okay
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍດຶງດູດແຂນອອກ
ຂອງຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນອີກ
ຄອມພິວເຕີແລະຂ້ອຍສາມາດອ່ານຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ວ່າ ຢູ່ໃນຂັບດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງການໄດ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຮ້າຍກາດຂອງອາເລທັງຫມົດຂອງທ່ານແມ່ນ
ໄປບໍ່ໄດ້ວ່າມັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນແຕ່
ຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຂັບລົດອອກໄດ້
ແລະມີພຽງແຕ່ຕ້ອງຟື້ນຕົວ ຫນຶ່ງທີ່ນັ້ນ
ຂັດຂວາງກັບການໂຈມຕີແບບດັ້ງເດີມ
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ຟື້ນຕົວຊຸດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນຫົກຂັບລົດຫົກເວລາສອງ
ພັນໂດລາທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບຫນຶ່ງ x ສອງ
ພັນ ໂດລາສໍາລັບວຽກງານການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ
ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ຍັງພຽງແຕ່ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ສາມາດດຶງຂັບໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບອື່ນແລະມັນເຮັດວຽກທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານໄຟລ໌ທີ່ ຢູ່ໃນໄດນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫນ້າເສຍດາຍ
guys ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີສອງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ພຽງແຕ່ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນດີແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມຈາກຫນ່ວຍງານອະທິປະໄຕ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
netgear retinas ແລະ V Plus ເມື່ອຕັ້ງຄ່າ
ເພີ່ມລູກຄ້າສໍາຮອງໃນຄືນທີ່ໃຊ້ເວລາ I
ພົບ ວ່າ debian ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂັບເຄືອຂ່າຍທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້ ດ້ວຍນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທ່ານອາດຈະເຮັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກຖ້າທ່ານ
ຄື ບໍ່ມີຄໍາເຫັນ ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຫລາຍຕົວທ່ອງເວັບຫຼື desktop ແມ່ນທ່ານອອນໄລນ໌
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນອະທິປະໄຕແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນ
ໂບດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີຄວາມພ້ອມ
ແລະ V Plus ແລະທ່ານບໍ່ ສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ເຄືອຂ່າຍຂັບລົດຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງຈຸດທີ່ mount
ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າໄວ້ໃນແຖບ FS ຂອງທ່ານທີ່ ຈະເຮັດ
ເປັນ ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ແຕ່ບໍ່ເຫັນທ່ານ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫນ້າເສຍດາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນງານວາງສະແດງທີ່ໄດ້ຮັບ
ຄົ້ນຫາຫມວດ ທີ 5 TV ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
ສໍາລັບ SMB AFS ທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາ samba
filesystem sm BFFs
ແລະທ່ານຄວນຈະສາມາດ ດຶງບາງ
episodes ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
samba ແບ່ງປັນຜ່ານ FS ຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຮາດໄດທີ່ mount
ຈຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດລ່າສັດສໍາຮອງຂອງທ່ານ
ການຂັບລົດດັ່ງນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ ວ່າຈະ
ທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນໄດ້
ດີທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຢູ່ ທາງ ຂວາມື
ຂ້າງແມ່ນການຊອກຫາເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ມາເຖິງ FPS SMB ນີ້ແມ່ນຄວາມຫວັງທີ່ດີ
ແລະງ່າຍທີ່ທ່ານຈະໄປສ້າງ FS SMB
ຕິດຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍນໍາໃຊ້ FS ແຖບມີ
ທ່ານໄປຈໍານວນ episode 266 ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍດາຍທີ່ວ່າທີ່ຈະສອນທ່ານ
ວິທີການເຮັດແນວ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ຄລິກຕົວຈິງແລ້ວ
ກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນສິດຕໍ່ໄປເພື່ອເບິ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
cuz ມີຄໍາຖາມລົງແລະທັງຫມົດ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນມີຄວາມທີ່ດີເລີດ
stuff ດີ 466 ໂອ້ວ່າເປັນປະເພດ 5 TV
ຂໍໂທດຂ້ອຍຫມົດທຸກຢ່າງ ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ
ສາຍສີແດງຈາກພາກເຫນືອ Carolina ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີສີແດງ
ເສັ້ນກ່າວວ່າມີວິທີການເບິ່ງຕອນ
ຂອງ episodes ຜ່ານ Roku ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາເອົາອອກ
ຊ່ອງ YouTube ແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ລົບ YouTube ພວກເຂົາອອກຈາກ YouTube
ຊ່ອງ ທີ່ເວົ້າລົມຢ່າງຮຸນແຮງ ເວົ້າ ຢ່າງຫນັກ
ກັບເສັ້ນສີແດງແມ່ນດັ່ງນັ້ນປ່ອງນີ້ທີ່ທ່ານ
ຊື້ສໍາລັບໂທລະພາບຂອງທ່ານບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ເວທີວິດີໂອອອນໄລນ໌ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ໂລກສິ່ງ thinkin anyways yeah ຂ້ອຍທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບພວກເຮົາຢູ່ ໃນ roku ໂດຍຜ່ານການ
blip um ວິທີ blip blip ງາມ blip ໂທລະພາບ
mm-hmm okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານບອກເຈົ້າເຈົ້າຈະ
ຊອກຫາພວກເຮົາທີ່ດີເລີດ okay um ໃຫ້ເບິ່ງ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມກ່ຽວກັບສາຍສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ການສັງເກດເບິ່ງຕົວຢ່າງໃນ ເດືອນເມສາ ຂອງລາວ
ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບ
ສາຍເຫຼັກມັນແມ່ນຫຼາຍໃນມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມເມື່ອ ທ່ານໄດ້ບັນທຶກສອງຄັ້ງ
ແຜ່ນດິດຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້
ການບັນທຶກກັບຮາດໄດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໃຊ້ເວລາການບັນທຶກແລະໂອນ
ກັບ DVD ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼື
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນຫຍັງ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນຫຍັງຄືການຕັ້ງຄ່າຫຼືເຮັດແນວໃດ
ມີ ການປ່ຽນ ໄຟລ໌ Wirecast ໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ແມ່ນມາຈາກ John
okay John yeah ເມື່ອທ່ານໄດ້ບັນທຶກສອງແຜ່ນ
ຈາກ ແຫຼ່ງ ເງິນ ສາຍໂລຫະທີ່ເປັນຊໍແວ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້ Sasha ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາດີ ແລະ
ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນ
ຫຼືດາວໂຫຼດການທົດລອງຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Wirecast ແຕ່ວ່າມີຊອບແວທີ່ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດບັນທຶກ ແຜ່ນສອງແຜ່ນຊຶ່ງ ເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສ້າງໄຟລ໌ HD ສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ບຼອກຂອງພວກເຮົາ RSS feed ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ ມັນບັນທຶກໄວ້
ສອງແຜ່ນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນຢູ່ເທິງ ດີວີດີທີ່ທ່ານຕ້ອງແປງມັນໄປ
ຮູບແບບ DVD ຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສ້າງມັນໄວ້ໃນ
ຮູບແບບທີ່ເຮັດວຽກກໍ່ດີສໍາລັບທ່ານໃນ
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາບັນທຶກກັບ WMV ແລະ
ເຫດຜົນ ສໍາລັບການທີ່ ເປັນຮູບແບບທີ່ແປກປະຫລາດ i
ຮູ້ຈັກຂ້ອຍທີ່ຈະບັນທຶກໄວ້ໃນພວກເຮົາ
ການບັນທຶກໃນ h.264 m4v ແຕ່ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນວ່າຖ້າ ສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມີ
crash ວ່າ smile ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ເສຍຫາຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດກູ້ຄືນມັນດ້ວຍໄຟລ໌ WMV ສໍາລັບ
ພວກເຮົາມັນ ດີ ວ່າຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີ
crash ທີ່ ໃຊ້ໃນການເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອັບເກດມັນ
ໄຟລ໌ແມ່ນຍັງງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ແກ້ໄຂມັນແລະ
ຕັດມັນຮ່ວມກັນແລະແກ້ໄຂໄຟທີ່ ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເລືອກໄຟທີ່ເຮັດວຽກດີສໍາລັບທ່ານ
ເລືອກຮູບແບບແລະຄວາມສະເຫມີພາບທີ່ເຮັດວຽກ
ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວເພື່ອ
ປ່ຽນມັນໄປໄຟລ໌ vob ເພາະວ່າ DVD ມີ
ສຽງ audio underscore TS folder ແລະ
ໂຟນເດີວິດີໂອ underscore TS ເປັນແຜ່ນ DVD
ເຂົ້າໃນຂັບ DVD rom ຂອງທ່ານໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ເປີດມັນບໍ່ໄດ້ກັບຜູ້ນຂອງທ່ານແຕ່
ຜ່ານຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຫຼືຜ່ານ nautilus
ແລະ linux
ແລະເບິ່ງໂຄງສ້າງແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນໄຟລ໌ ສໍາລັບໂຟນເດີ
ຮູບແບບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃນວິດີໂອ TS
ໂຟເດີມີໄຟລ໌ vob ແລະຄູ່ນ່ຶ
ຂອງປະເພດອື່ນໆ ຂອງໄຟລ໌ ທີ່ຄວບຄຸມວິທີການ
DVD ເຮັດວຽກບາງຢ່າງ ແມ່ນເມນູແລະ
ທັງຫມົດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ Linux ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ John
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແມ່ນລາວບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຍັງຈະເປັນຄືກັນ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນສຽງແລະວິດີໂອແລະດໍາເນີນ DVD DVD
ລະບົບຜູ້ສ້າງວິດີໂອໂປດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປວິດີໂອວີດີໂອທີ່ສ້າງແຜ່ນດີວີດີ
ເຫມາະສໍາລັບຜູ້ນເຮືອນ DVD ທັງຫມົດນີ້
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ລະບົບ Linux ແມ່ນນີ້
ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ໂດຍຜ່ານຊຸດສະຕິປັນຍາ
ຜູ້ຈັດການໂດຍຜ່ານ apt, ໄດ້ຮັບມັນເອີ້ນວ່າ DVD
ແລະມັນຮູ້ສຶກວ່າເປັນແປກແທ້ແທ້ໆ
de ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດໂດຍບໍ່ມີການ ມັນທ່ານ ພຽງແຕ່
ຊື່ຊື່ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະ ເປັນການສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ບອກ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະສະແດງ ແຜ່ນດິດໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຕ້ອງການຫລິ້ນຫົວຂໍ້ທໍາອິດ
ໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານຕ້ອງການຫລິ້ນ
ຊື່ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫຼິ້ນນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ loop ໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນໄປໄດ້
ຈະເປັນທາງເລືອກທໍາອິດ okay ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເພີ່ມວິດີໂອ Brown's ສໍາລັບມັນກົດ OK
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ສ້າງໂຄງສ້າງ DVD ໃນປັດຈຸບັນເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະສ້າງເມນູເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງຕົວຢ່າງໃດ
ເມນູຂອງຂ້ອຍມັນກໍ່ຄືດັ່ງນີ້ແມ່ນຕອນນີ້
ເມນູ DVD ທີ່ຈະ ສ້າງ
ເພາະວ່າ ໄຟລ໌ວິດີໂອຖ້າທ່ານໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ໄຟລ໌ວິດີໂອຈາກ Wirecast ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະສາມາດ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ສຸດ
DVD ແລະຫວັງວ່າມັນມີບົດບາດໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ມັນ ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງ
ມີຜູ້ນດີວີດີຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ແຜ່ນດີວີດີວິດີໂອດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ DVD de de
ທ່ານສາມາດສ້າງ ແຜ່ນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
nice about it
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າຍັງມີໄຟລ໌ msi ທີ່ມີຢູ່
Wow ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ຍັງ
ມີຢູ່ຈົນເຖິງສະບັບ 3.1 7 ເປັນ
windows installer ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows ຄຸນຍັງສາມາດ ໃຊ້ DVD ໃນຂະນະນີ້
Linux ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າແລະມັນມີຢູ່ ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງມັນອອກແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມຈະເອົາໃຈໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການ
ຈໍານວນ episode 274 ວິທີການ ທີ່ທ່ານມີ
ໄປ John ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບວ່າໃນທີ່ນັ້ນ
ຮຸ່ນ Windows ຕອນນີ້ແມ່ນ ຮຸ່ນ Linux
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຍາວແລະເປັນຫນຶ່ງໃນໄລຍະຍາວ SOUTHCOM
/ ໂຄງການ / DVD HTML ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ສື່ມວນຊົນຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃນ
ໂບດສໍາລັບທ່ານທີ່ສຸດ, ແລ້ວພວກເຮົາມີ
JP ຖາມວ່າມີໃຜຮູ້ຈັກດີ
ໂປລແກລມຊ່ອມແຊມໄດສໍາຫລັບໄດພາຍນອກ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນຫຼື
ມັນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ທ່ານຫວັງວ່າຈະ
ເຮັດສໍາເລັດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນທ່ານຫວັງ
ເພື່ອການ ກໍ່ສ້າງມັນໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງດາວໂຫລດຊອບແວຈາກ
ຜູ້ຜະລິດ bride ແຕ່ຖ້າຂັບແມ່ນ
ລົ້ມເຫລວຫຼືບໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສູນເສຍ
ການເຂົ້າເຖິງ dr ໄດ້ມີສິ່ງຄູ່ຜົວເມຍ
ເພື່ອພິຈາລະນາທໍາອິດຂອງທຸກຄົນຖ້າຂັບລົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທ່ານທີ່ຕິດເຊື້ອແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ຂັບແມ່ນບໍ່, ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ຂັດແຍ້ງກ່ຽວ ກັບມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກໍ່ມີ ຄວາມລະມັດລະວັງແລະລະມັດລະວັງວ່າ
ມີຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວອອກມີ
ວ່າຈະເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຈະຟື້ນຕົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 30 bucks ກັບນີ້
ຊິ້ນສ່ວນ ຂອງ ຊອບແວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ 30 bucks ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານດໍາເນີນການມັນແລະມັນ
ໄດ້ຮັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຜ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານທັງຫມົດເພາະວ່າຍາກ
ແມ່ນຢູ່ໃນ verge ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ທ່ານກໍ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະຂ້ອຍມັກ
ຂໍແນະນໍາຕໍ່ກັບມັນ ເພາະວ່າມັນສູນເສຍ
ທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າຈະພຽງແຕ່
ຈະ catastrophic ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມັນ ມ່ວນ SD
ບັດແລະຂັບລົດແຂງແລະປະເພດຂອງການໃດໆ
ຂັບລົດຢູ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ photorec ດີ
ມັກແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ທ່ານຮູ້ ບາງຄັ້ງຖ້າແບດເຕີລີ່ ເສຍຊີວິດ
ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານທ່ານຈະສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ບັດກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດີຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຍັງ
ດີທ່ານຍັງສາມາດປະກອບຢູ່ມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເສຍຫາຍມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
off ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າລະບົບໄຟລ໌ແມ່ນ
ມັນຈະຖືກເອີ້ນວ່າການສໍ້ລາດບັງຫຼວງທີ່ມີເຫດຜົນ
ກົງກັນຂ້າມກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຫດຜົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ linux ຂ້ອຍຈະ
ຕິດຕັ້ງ photorec ເຊິ່ງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ທົດສອບ ຊຸດຂອງດິດໃນ synaptic ດີ
ວ່າ ດີບໍ່ດີ ກວດສອບການທົດສອບນີ້ແຜ່ນ
ດີແລ້ວພວກເຮົາ ມີເວລາສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມສາມເດືອນແມ່ນເວລານັ້ນ
ໂອ້ແລ້ວມັນເປັນເວລາທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປັບຮຸ່ນ windows 8 ຈາກ windows 7 I
ຊອກຫາການປະຕິບັດແມ່ນມີການປັບປຸງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ປະມານຫນຶ່ງຄົນມີ
ການ ນໍາໃຊ້ UI ທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ສຸດຂອງ stuff ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານ desktop ໄດ້
ແລະບໍ່ໄດ້ UI ທີ່ທັນສະໄຫມມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ
ເຄື່ອງໃຫມ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ຍ້ອນການປະຕິບັດງານ
ເພີ່ມສໍາລັບການບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ ທີ່ເວົ້າວ່າປ່ອງຢ້ຽມ 8 ແມ່ນ
ຈະລົ້ມເຫລວແລະ ຖ້າບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ ສະໄຫມໃຫມ່
UI ໃນ desktop ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ດີສໍາລັບ desktop ໂດຍບໍ່ມີການສໍາພັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທັນສະໄຫມຢູ່
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຫນ້າຮໍາຄານ
ໃນເວລາທີ່ຄວາມຈິງນີ້ມາ
ກັບ ພວກເຮົາຈາກ Andrew Tolleson ແລະ
ປະເພດຄໍາຄິດຄໍາເຫັນອອກໄປໃນເວລາທີ່
ບາງຄົນໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ
ການຍົກລະດັບກັບ Windows 8 ແລະຄວາມຈິງແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ Andrew Tseng ດີຂ້ອຍໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນການປະຕິບັດໂດຍການເຮັດນີ້
ມມມມມມມມມມມມມ -
ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະມີທຸກ
ການແຈກແຈງ windows ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ສໍາຄັນ
ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການ ທີ່ຈະລໍຖ້າຈົນກ່ວາ
ການບໍລິການຊອງ ຫນຶ່ງຄືວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ການເຮັດວຽກຂອງກະສັດເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແລ້ວເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມເບິ່ງການສະຫນັບສະຫນູນ
ໂທມາໃນສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ 8 ຢູ່ນີ້
ຈຸດແລະມີບັນຫາທີ່ສໍາຄັນກັບ
ບາງເຄື່ອງພິມອຸປະກອນ ການແບ່ງປັນໄຟລ໌
ໃນໄລຍະເຄືອຂ່າຍໃນສະພາບແວດລ້ອມປະສົມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Microsoft ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນ windows XP ດັ່ງນັ້ນໃນທຸລະກິດ
ສະພາບແວດລ້ອມຖ້າທ່ານມີ Windows XP
ບາງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນນໍາສະເຫນີຄອມພິວເຕີ Windows 8 ມັນ
ສາມາດ ເປັນບັນຫາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນດີໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີແມ່ນເວົ້າວ່າຈະພະຍາຍາມຄລາສສິກ Shell
ແລະປ່ອງຢ້ຽມ 8 ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າແມ່ນຄ້າຍຄືກັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເພີ່ມເຕີມ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນ
ເຢັນແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ມັກ
ສິ່ງໃຫມ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຮຽບຮ້ອຍ
ມັນ ກໍ່ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບຫນ້າຈໍສໍາຜັດ
ແຕ່ ຄວາມຈິງ ແມ່ນວ່າ ຍັງມີຢູ່
ບາງບັນຫາດ້ານວິຊາການດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ແກະຄລາສສິກມັນຄ້າຍຄືກັບ Windows
7 ແລະດໍາເນີນການເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ທ່ານຍັງຄົງອາດຈະ
ມີບັນຫາ ກັບເຄື່ອງພິມທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ຍັງ ມີມາພ້ອມກັບເຄືອຂ່າຍທ່ານອາດຈະ
ຍັງ ມີບັນຫາບາງຢ່າງນີ້ຫຼື
ໄດ້ຮັບມັນດີມັນໄດ້ດີງາມ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້ແມ່ນງາມ ທີ່ນີ້ໄດ້ເຮັດມັນ
ໂດຍ yasmin coffin ເຊິ່ງແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ yep ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ ໄດ້ເວົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄວາມຢ້ານກົວ ຂອງ cops ຈະອອກມາຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຮັບການປິ່ນປົວໂດຍທີ່ສົມບູນແບບອາທິດຕໍ່ໄປ cuz ya ແມ່ນ
ວັນຄຣິດສະມາດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ດີເລີດ
ພິເສດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໂຮມຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນວັນຄຣິດສະມາດເຈັດໂມງຕາເວັນອອກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນ ກັບ ເຄີຍ
ແຕ່ ວັນຄຣິດສະມາດຈະຕົກຢູ່ໃນວັນອັງຄານ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການປະດິດສ້າງ ທີ່ປະເສີດຂອງ
ດົນຕີແລະມັນພຽງແຕ່ຈະເປັນບາດກ້າວມ່ວນຊື່ນ
ອອກຈາກຮູບແບບທາງວິຊາການຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມີ ຫຼາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລາງວັນຄ້າຍຄືທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ປະເສີດ
ອ້າຍເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ thermaltake ແລະ
ແບດເຕີຣີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສາຍການຮ່ວມມື, ພວກເຮົາໄດ້
ຮັບເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ stuff ມມ hmm ແມ່ນມັນຫວັງວ່າທ່ານຈະ
ສາມາດ ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເອົາ Turkey ຂອງທ່ານໄປ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະເບິ່ງພວກເຮົາວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກໆຄົນ ຂໍຂອບໃຈປະເທດຊາດ
ຂອບໃຈ Robbie
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະ ຫນຸກສະຫນານກັບການສະແດງ ຫ້າປະເພດ
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານໃນປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ຫມວດທີຫ້າແມ່ນການຜະລິດ
ວິທີແກ້ໄຂດິຈິຕອນປະລິມານແລະ
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນ
