สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 274 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
18 ธันวาคม 2012 ยินดีที่ได้พบคุณเฮ้
ทุกคนที่ Sasha รักทำให้พวกเราทุกคน
ใช่เห็นยาดี เห็นคุณดี ฉันมี
เพื่อขออภัย ล่วงหน้าฉันเป็นหวัด ดังนั้น
เสียงของฉันอาจไม่นาน แต่อย่างอื่นนอกจาก
ฉันก็พร้อมสำหรับ คริสต์มาสแล้ว
ชอบในชนกลุ่มน้อยตื่นเต้นโดยสิ้นเชิง
พร้อมที่จะห่อมันให้ความรู้สึกเหมือนเป็นเช่นนั้น
เวลามากและคุณได้ กลับมาแสดง
ในเดือนพฤศจิกายน ถึงธันวาคมหรือ โนอาห์เรามี
วันครบรอบการแสดงของเราใช่แล้วคุณล่ะ
ส่วนหนึ่งของสิ่ง นั้น และ บางเวลา
ผ่านไปตั้งแต่นั้นมามันก็ดีจริงๆ
แล้วเจอกันใหม่ใช่มั้ย
ในขณะที่ แต่ฉันจะกลับมาบ่อยขึ้น
เหมือน สัปดาห์หน้าจัดส่งพิเศษ
ยอดเยี่ยมเอาล่ะเรา จะดู
ที่ในเพียงไม่เป็นไรที่สองเพื่อให้มา
ขึ้นในห้องแถลงข่าวโมซิลล่าโมซิลลา ฉัน
อาจบอกว่าผิดที่เธอ คิด
mozzarella ฉัน คิดว่า mozzarella ฉัน
โมซิล ล่าที่ หิวโหย กำลังนำเสนอตัวของมันเอง
สายสมาร์ทโฟนที่ยึดตาม รุ่นใหม่
ระบบปฏิบัติการ firefox โอเคอะไรฉัน
ต้องการได้ยินเกี่ยวกับสิ่งนี้และ
คุณจะโทรศัพท์ของ Montilla และ
firefox OS ใช่แล้ว เป็นข่าวดี
โทรจันกำลังขโมยนับหมื่น
ดอลลาร์ จากลูกค้าธนาคารยุโรป
ข่าวร้ายถ้าคุณเป็นธนาคารในยุโรป
ข่าวดีสำหรับลูกค้าถ้าคุณอยู่ที่
Trojan google maps กลับมาเป็น iOS ใหม่แล้ว
แขนหุ่นยนต์ของห้องเคลื่อนที่เหมือนแขนจริง
และสามารถควบคุมได้ด้วยความคิดคือ
แขนหุ่นยนต์ของคุณฉันควบคุมมัน
ด้วยความคิดของฉันตอนนี้ใช่
และ ข่าวที่ ดีที่สุด คือเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
สร้างขึ้นในสหราชอาณาจักรซึ่งพิมพ์ซับซ้อน
ช็อคโกแลตถือว่าไม้วิเศษสุดยอดเยี่ยม
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะเกิดขึ้นในภายหลัง
ใน การแสดงฟังดูดีฉันยังต้องการ
โปรดกล่าวถึงว่าไซต์มือถือของเราพร้อมแล้ว
และวิ่งไปตามสายอย่างดี แมวตัวที่ห้า
ทีวีให้ แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ และคุณ
สามารถสแกนรหัส QR นั้นหรือเพียงแค่เข้าไปที่
บน อุปกรณ์มือถือของคุณ mcat โทรทัศน์ ห้า จุด
โปสการ์ด นี้ เพิ่งมาจากแฮมร้อน
มาดูกันว่าฉันคิดยังไง
เฮ้แก๊งและ Robbie โอ้ฉันอาจจะ
ในที่สุดก็พบโปสการ์ดนี้ว่าฉัน
ซื้อในขณะที่ทำงานที่ แฮมร้อนมันเป็น
แฮมร้อนสิ่งที่แฮมแฮม ออสเตรเลียเป็นเวลาสามปี
เดือน แต่ใส่ผิดที่ในการย้ายและ
การ ย้ายบ้านเมื่อสิ้นสุดฤดูหนาว
เป็นฤดูร้อนของเราดีกว่าไม่สาย
รักการแสดงติดตามเราจะลองและ
ส่งการ์ดเพิ่มเติมจากการเดินทางของฉันจาก
ไจล์ อืมมี บางอย่างผิดปกติ กับหินไพรัส
โลกนี้ที่นั่นคุณไป เฮ้ยไพเรสร็อค
ป.ล. หวังว่าคุณ จะอ่านว่าหน้าผากของฉัน
ใช่เขาฉันควรอ่าน PS ก่อน
แสตมป์จิงโจ้ที่นั่นเหมือนกัน
ขอบคุณมากโจรสลัดขอบคุณ
คุณยอดเยี่ยมเพียงพูดถึงอย่างรวดเร็วจริง
ถ้าคุณไม่จับมันให้ แน่ใจว่า คุณไป
กลับสู่ ตอนที่ 2 69 Bailey Jay
หนังสือ สมุนไพร ของ ธ ​​อมป์สัน ในบ้านก็คือ
วางจำหน่ายแล้ว และเรามี
คัดลอกสำหรับเด็กดู ตอนนั้น
# 269 เราคุยกับ เธอ จริงแล้ว คุณ
สามารถ นำสำเนาหนังสือออกไปจากเธอได้
เว็บไซต์ ลิงค์ทั้งหมดที่มีใน
ตอนที่ 2 69 ให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบ ว่า
ยอดเยี่ยมเราต้องทำตัว รวดเร็วจริงๆ
เราได้มีการประกาศอีกครั้งสำหรับ
คุณ เป็นของแถมที่ยอดเยี่ยม แต่ก็เช่นกัน
จะดู ที่แบรนด์ใหม่
สายเครื่องพิมพ์จาก Brother Canada
ติด รอบเรามีแขกรับเชิญ คือ
เข้าร่วมกับเราด้วยนั่นคือเธอดังนั้นตรวจสอบ
เราออกไปใน ห้องแชทให้แน่ใจว่าคุณ
hi หมวดห้าดอท t หมายความว่าเราจะเป็น
ย้อนกลับไปหลังจากนี้หมวดหมู่ที่ ห้า เข้าร่วม
เทคโนโลยีทีวีใน วันที่ 25 ธันวาคมสำหรับเรา
คริสมาสต์พิเศษกับละครเพลง
การแสดงโดยทีมออนแอร์ของเราบวก
การแสดงพิเศษสำหรับแขกโดยเจ้าภาพร่วมของเรา
จากซีซันหนึ่งและสอง เวบบ์
อย่าพลาดคริสต์มาสพิเศษ วันอังคาร
25 ธันวาคมเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
ww Category 5e อยู่ที่ eco alkalines เรา
เชื่อว่าคุณ ควรจะเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างของ Eco alkalines ทำให้สงบลง
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ตคือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณร็อบบี้
ferguson เข้าร่วมโดย sasha tomato
คืนนี้และคุณสามารถค้นหาเว็บไซต์ของเราได้ ที่
ทริปเปิล w หมวด 5 ทีวีมีความยินดีที่ ได้
ทันย่า กอฟเฟรโดเข้าร่วมกับเราจาก พี่ชาย
แคนาดาที่พี่ dot CA คืนนี้มันเป็น
มหัศจรรย์มีคุณที่นี่ทันย่า
เห็น คุณฉันขอบคุณที่มีฉันฉัน
ตื่นเต้นสุด ๆ ที่ได้ มาอยู่ที่นี่คืนนี้
เรารู้สึกตื่นเต้น กับบรรทัดใหม่นี้
ของเครื่องพิมพ์จาก Brother Canada เป็น
สายธุรกิจที่ชาญฉลาดฉันจะ ปล่อยให้
คุณเอามันออกไปและอธิบาย ให้ ฟัง
เราเป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นี้ และมันน่าสนใจ
ตื่นเต้น
ดูเหมือนว่าเครื่องพิมพ์จะมีชนิด ของ
เหมือนเดิม เสมอ และเมื่อ
ศูนย์มัลติฟังก์ชั่ออกมาพวกเขามี
เติบโตและได้คุณภาพที่ดีขึ้นและ
ดีขึ้นและ ดีขึ้น แต่ตอนนี้ทั้งหมด
ทันใดนั้นด้วย ความชาญฉลาด ทางธุรกิจ
เกือบจะ เหมือนมีมากมาย
จำนวนนวัตกรรมที่เกิดขึ้นดังนั้นฉัน
จะทำให้ คุณไม่สามารถนำมัน ไปและ
แค่อธิบาย ให้เรารู้ว่ามันคืออะไร
สาย ธุรกิจ กึ๋น หมายถึงพี่ชาย
และความหมาย ต่อผู้บริโภคใน
ปลายอีกด้วยเช่นกัน แน่นอน
ฉันดีใจที่ได้ยิน ว่าคุณตื่นเต้น
เพราะเรา เป็นพี่ชายตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ เครื่องพิมพ์บรรทัดใหม่นี้ของ
MFC เป็นชุดของเครื่องจักรจริงๆ
ที่ รวมทุกอย่างเล็ก ๆ
ความต้องการทางธุรกิจระดับมืออาชีพและ เป็น
ปฏิวัติมันใหม่มันเป็นมัน
ร้อนโดยทั่วไปสิ่งที่จะช่วยให้ผู้บริโภค
คือ อิสรภาพมากมายที่จะไม่ทำ
ประนีประนอม อีกต่อไปดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้น
จนถึงปัจจุบันเมื่อผู้บริโภคมอง
สำหรับเครื่องอิงค์เจ็ทพวกเขามักจะ
ต้องเผชิญกับการประนีประนอมบางประเภทดังนั้นหาก
พวกเขากำลังมองหาเครื่องที่มี
คุณสมบัติทางธุรกิจจำนวนมากที่มักจะ
หมายถึงการได้รับ ยีนที่ มีขนาดใหญ่ขึ้น
ใช่ แต่ถ้าพวกเขากำลัง มองหา
สิ่งที่ สุขุมรอบคอบยิ่งขึ้น
พวกเขา มักจะต้องยอมแพ้บ้าง
ธุรกิจที่สำคัญเหล่านั้นมีคุณสมบัติเหล่านั้น
คุณสมบัติที่เราทุกคนต่างหลงรักและ
ใช้เป็นประจำทุกวันดังนั้น
smartseries ธุรกิจรวมจริงๆ
ทั้งรูปแบบและฟังก์ชั่นและมันจริงๆ
เสนอ ทางออกที่ สมบูรณ์ สำหรับขนาดเล็ก
นักธุรกิจจะ เป็นอะไรไหม
ตอนนี้ฉันมี mfc j 4 5 10 DW ที่นี่ที่
สตูดิโอ ถ้าคุณสามารถวิ่งได้
ผ่านสิ่งที่น่าสนใจ
รายละเอียดเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันชอบที่จะแสดง
ผู้ชมสิ่งที่แตกต่างกันเกี่ยวกับ
เครื่องพิมพ์นี้อย่างแน่นอน ฉันคิดว่า
หนึ่งในการปฏิวัติที่สุด ของ
คุณสมบัติของเครื่องนี้เป็นของใหม่
เทคโนโลยีการพิมพ์แนวนอน ใช่ไหม
ถ้าคุณเปรียบเทียบ กับเครื่องอื่น ๆ
เจ้าหญิงอื่น ๆ
ตอนนี้ โอ้ลูก หมูเป็น เครื่องจักร และ
เก็บไว้ในเครื่องเป็นแนวตั้ง
ปฐมนิเทศใช่ฉันสามารถเปิด ขึ้นตอนนี้
ที่จริงฉันได้รับมันนั่งอยู่บน เก้าอี้
ดังนั้นมันจึงยากที่จะเข้าใจ
ออกไป แต่ตอนนี้ผู้ชมจะเห็นว่า
ใบหน้าของคุณแปดและ ครึ่งโดย 11
กระดาษในเครื่องพิมพ์นั้นใช่ดังนั้นสิ่งที่เราได้
เสร็จแล้วโดยทั่วไปเราพลิกถาด
ด้านข้างดังนั้น ตอนนี้ฉันป้อนกระดาษให้ฉัน
และเก็บไว้ในเครื่องทางด้านข้างของมันค่ะ
แนวนอนและแนวนอน
จริงๆแล้ว มันเป็นคุณสมบัติที่มี
ช่วยให้เราสามารถลดอย่างมาก
ความลึกของ เครื่องและได้รับอนุญาต
การออกแบบที่สวยงามในรูปแบบเพรียวบาง
การออกแบบแบบบูรณาการเช่นกันในขณะนี้ดังนั้น
11 โดย 17 เป็นไปได้ของสิ่งนี้
เครื่องพิมพ์และแน่นอนว่าเป็นส่วนหนึ่งของ
เค้าโครงภูมิทัศน์รวมทั้ง มี 11
การพิมพ์ 11 x 17 เป็นแนวโน้มที่
เราได้เห็นด้วยกับการเจริญเติบโต
มันกำลังเติบโต และฉันหมายความว่ามัน เป็นฟีเจอร์
ที่ทุกคนสามารถ ใช้ไม่ว่าจะเป็น
วิศวกรสถาปนิกฉันหมายถึงฉันใช้ 11 x
17 การพิมพ์ตลอดเวลา
กระจายสเปรดชีตบางครั้งคุณ
รับจำนวนมากจริงๆเหล่านี้
สเปรดชีตและคุณลองสามอัน
รายละเอียดเกี่ยวกับที่ในและครึ่งโดย 11
กระดาษบน 11 x 17 มันชัดเจน
ง่ายต่อการอ่านมัน กระชับ มากขึ้น ดังนั้นมัน
สิ่งที่มันเพิ่มเข้ามา
เครื่องนี้ ฉันคิด อย่างแน่นอน เช่นกัน
เหมาะสำหรับธุรกิจขนาดกลางและเล็กที่
ต้องการที่จะสามารถวาง ของตัวเอง
โพสต์สิ่งต่าง ๆ เช่นนี้ ถูกต้อง 11 x 17
ใช้เวลาแปดและ ครึ่งโดย 11 แผ่น
และสแต็คพวกเขาและที่ว่าเป็น
ขนาดของมันเหมือนเป็น ทั้งหมดจริงๆ
พวกเขามั่นใจว่า จะนำเข้าสู่
แนวคิด ทั้งหมด ของการประกันภัยกับ
ดังนั้นในอดีตถ้าจ้างเอางานเล็ก ๆ
เจ้าของธุรกิจต้องพิมพ์บางสิ่งบางอย่าง
ซับซ้อนน้อยกว่า พวกเขาดู
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีกว่าพวกเขาจะ หมด
ร้านจำหน่ายอุปกรณ์สำนักงานท้องถิ่นและ
จัดหางานพิมพ์ตอนนี้ด้วย
บางอย่างเช่น ธุรกิจที่ชาญฉลาดคุณ
สามารถทำได้พวกเขาสามารถทำได้จาก
ความสะดวกสบายของสำนักงานขนาดเล็กของตัวเองที่ถูกต้อง
เห็นได้ชัดว่าการออกแบบค่อนข้างสวยงาม
คุณเพิ่งได้งานที่ยอดเยี่ยมใน
การออกแบบ ระบบหนึ่งใน
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้ ก็คือ
มี หน้าจอสัมผัสสี 3.7 นิ้วเช่นกัน
ซึ่งเป็นเล็กน้อยยากที่จะเห็นใน
หน้าจอ แต่ผู้ดูสามารถเห็นได้จริง
มันเป็น หน้าจอสัมผัสและฉันทำได้ จริง
ย้ายไอคอนไปรอบ ๆ เพียงแค่รูดเพียง
เช่น สมาร์ทโฟนหรือแท็บเล็ต
ความคิดที่ใช้งานง่ายมาก และมันก็เป็นอย่างมากฉันจะ
บอกตามตรงมันเป็นเรื่องง่ายมากที่จะตั้ง
ขึ้นเราได้รับมัน ใน Wi-Fi ฉันมีมันจริง
เสียบปลั๊กเพื่อเพิ่มพลัง
ทุกอย่างอื่นอยู่ใน Wi-Fi และฉันได้รับแล้ว
แท็บเล็ตของฉันตั้งค่าดังนั้นถ้าคุณชอบตานีเรา
สามารถ แสดงให้เห็นถึงความสามารถในการสแกนและ
พิมพ์โดยตรงจากอุปกรณ์ Android หรือ
iPhone หรืออะไรอย่างนั้นแน่นอน
ตอนนี้ดูที่ อุปกรณ์นี้โดยเฉพาะ
คุณเห็น ว่าแท่นอยู่ตรงนี้แล้ว
นั่นคือ ขนาดที่ ถูกต้องตามกฎหมาย
diz iz ขนาดตัวอักษรขนาดตัวอักษร ตกลงดังนั้น
มันค่อนข้างแบนเล็กน้อย แต่
เหมือนที่คุณพูดในรูปแบบของรอยเท้า
ของเครื่องพิมพ์นี้มีขนาดเล็กมากตอนนี้ฉัน
ใช้ mfc 6490 CDW และโดยเฉพาะ
เครื่องพิมพ์มันเหมือนที่คุณบอกว่ามันมีทั้งหมด
ฟังก์ชั่นที่ยอดเยี่ยมเหล่านั้นเช่น 11 โดย
17 แต่จริงๆแล้วมันใช้เวลามาก
พื้นที่ในการเต้นของฉันฉันรักเครื่องพิมพ์นั้น
ไม่มีอะไร ผิดปกติกับ mfc
6490 แต่อันนี้ฟอร์มแฟคเตอร์เป็นเช่นนั้น
เล็ก ฉันไม่รู้ว่าคุณทำได้จริงหรือ
เข้าใจคุณถ้าคุณคิดว่า สิ่งนี้
คือแปดและ ครึ่งโดย 11 กระดาษและ
เรา มีนิ้วเพิ่มอีกสามนิ้วเท่านั้น
ทั้งสองด้าน
และความลึกของมันค่อนข้างเล็ก
ดีดังนั้นจึง เป็นจริง
ส่วนธุรกิจหนึ่ง ในคุณสมบัติที่สำคัญคือ
มันเล็กที่สุดในชั้นเรียน
ตอนนี้ จริง ๆ แล้วสามสิบห้า
ร้อยละ ขนาดเล็กลงและรอยจาก
ตอนนี้ทุกสิ่งในชั้นเรียน
ความลึกจริงของเครื่องคือ 11.4
นิ้วมันจึง แคบและจริง ๆ
มันเป็นเพียงหนึ่ง ใน ภาพหลัก
ที่เรามีรวมทั้ง 11 x 7 11 x 17
การพิมพ์ที่เราพูดถึงมันยัง
เร็วสุดเร็วมันอยู่ในระดับเดียวกัน
เช่นกัน และมันก็เป็นเจ้าชาย 20 หน้า
ต่อนาทีเป็นสีดำเช่นเดียวกับ 18
หน้าต่อนาทีเป็นหนึ่งสีดังนั้นมันเป็น
การรวมกันของการพิมพ์ที่รวดเร็วจริงๆ
เพิ่มความเร็วในการใช้งานง่ายด้วยหน้าจอสัมผัส
ตามที่ คุณพูดถึงและจอสัมผัสเป็น
เช่นเดียวกับการแตะปัดและลากต้นทุนต่ำ
ขอบคุณการพิมพ์ที่ให้ผลตอบแทนสูงเป็นพิเศษ
ตลับหมึกที่ถูกต้องและ อีกครั้ง
การออกแบบมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับรูปลักษณ์มันเป็นอย่างมาก
กะทัดรัดไม่ใช้พื้นที่มากนัก
ธุรกิจขนาดเล็ก และมืออาชีพ เหล่านั้น
ใครมีพื้นที่ไม่มาก
สำนักงานมันก็จะเป็นแบบที่สมบูรณ์แบบ
ตอนนี้คุณพูดถึงผลตอบแทนสูงเป็นพิเศษ
ตลับหมึกตอนนี้ฉันทำงานด้วยอัตราผลตอบแทนสูง
ตลับหมึกและเครื่องพิมพ์ทั้งหมดของฉันเพราะ
ถ้างั้นคุณก็จะได้ผลที่ดีกว่า
เจ้าชู้ แต่สิ่งที่ให้ผลตอบแทนสูงเป็นพิเศษ
เสียงนี้ดูเหมือนสิ่งที่ คุณใช่
สุดยอดตลับหมึกพิมพ์คุณภาพสูงด้วย
ชุดนี้จริง ๆ แล้วมันให้ผลผลิต
ประมาณ 1200 หน้าและสุดยอด
บิตผลผลิตสูงจะเป็นสองเท่าดังนั้นสำหรับ
ผู้บริโภคหมายถึงคุณ ประหยัด
ดังนั้น ยิ่งหมึกของคุณมีมากขึ้น
ใช้ตลับหมึกน้อยลงค่าใช้จ่ายต่อหน้าของคุณ
หรือและก็ สะดวกเช่นกัน
ดังนั้นยิ่งคุณมีหมึกมากขึ้นอีก
คาร์ทริดจ์การเดินทางน้อยไปยังท้องถิ่น
ร้านค้าและมันก็สะดวก ค่าใช้จ่าย
เงินฝากออมทรัพย์ แต่ก็ยังดีมากสำหรับ
สภาพแวดล้อมดังนั้นการรีไซเคิลทั้งหมด
แต่น่าเสียดายที่มันเป็นที่คุณรู้ด้วย
ยิ่งคุณเปลี่ยนงานพิมพ์บ่อยขึ้น
คาร์ทริดจ์คลื่นยิ่งมาก
พลาสติก เข้าไปในหลุมฝังกลบและเธอ
พี่ชายเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมอย่างยิ่ง
ตระหนักว่ามันเป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่งสำหรับเรา
ที่ เราให้การสนับสนุนมาก
การรีไซเคิลและการคุ้มครองสิ่งแวดล้อม
เป็นไปได้เรามี โลกขนาดใหญ่
โปรแกรมจริงเรียกว่าพี่ชายของโลก
และนั่นคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับการรีไซเคิล
ตัวอย่างสำหรับโทนเนอร์เรามี การรีไซเคิล
โปรแกรมเช่นกันและถ้า ใครเป็น
สนใจข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรา
ความคิดริเริ่มแผ่นดินพี่ชายของเราอย่างยิ่ง
สนับสนุนให้คุณเยี่ยมชม โลกพี่ชาย
com เพื่อรับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับทั้งหมด
ความคิดริเริ่มที่เราได้รับ
สภาพแวดล้อมที่ ยอดเยี่ยมที่เราสามารถทำได้
ขอบคุณอย่างแน่นอนว่าที่นี่หมวดหมู่
5 กับความคิดริเริ่มสีเขียวของเราและฉัน
รักความคิดของผลผลิตต้นกล้า
ตลับหมึก ISM และเป็นเพียงเครื่องพิมพ์ทั้งหมด
ตอนนี้ดูที่ชนิด ของจาก
มุมมองด้านเทคนิคและไม่ ควรเป็น
คุณรู้ว่าเราแค่ มองสิ่งนี้
เครื่องพิมพ์ใหม่ที่น่าตื่นตาตื่นใจดังนั้นเราจึงเป็นประเภท
ตื่นเต้นกับ มันดังนั้นฉันไม่ ต้องการ
เสียงเหมือนคนที่ฉัน ไม่ชอบ
ตื่นเต้นสุดมันตื่นเต้น จริงๆ
อุปกรณ์ที่ดีฉันหมายถึงเหมือนที่ คุณเห็นว่า
ขนาดเล็กสิ่งนี้เป็นและ ฉันคุ้นเคย
นั่นคือทั้งหมดที่ Aniyah
พูดถึงว่าถ้าคุณต้องการเหล่านั้น
คุณสมบัติระดับธุรกิจมันจะต้องเป็น
รอยเท้าขนาดใหญ่และการใช้พื้นที่นี้
ฉัน ไม่ใช่ คนในที่ทำงานของฉันที่
ไปหมด แล้วรับหมึก
ตลับหมึกดังนั้นฉันแค่ตื่นเต้นจริงๆ
ด้วยคุณภาพที่ชาญฉลาดแม้ว่า
ฉันประทับใจงานพิมพ์มากถึง 6,000
x 1200 DPI และสแกนเนอร์ใน
บราเดอร์ mfc เครื่องพิมพ์คือทั้งหมดที่พวกเขามี
ประทับใจเสมอฉันหมายความว่าฉันต้องการเขา
สแกนหลายสิ่งหลายอย่างตั้งแต่ สมัยก่อน
เมื่อฉันมี เครื่องสแกนแบบแท่นและฉันมี
สแกนเนอร์ Flatbed ที่ดีคุณ แต่แล้วเมื่อฉัน
มีศูนย์อเนกประสงค์ สำหรับน้องชาย
มัน คุณภาพดีกว่าที่ ฉัน
สแกนทุกอย่างที่มาก
เครื่องสแกนในสิ่งนี้ดีขึ้น
ถึง 19 200 x 19 200 เช่นความละเอียด
48 นั่นเป็นสแกนเนอร์ 48 บิต
คุณภาพนั้นยอดเยี่ยมมาก
ผลิตภัณฑ์ที่ ยอดเยี่ยม ขอบคุณ มาก
ฉัน คิดว่าเรากำลังสแกนมันก็เป็นเช่นนั้น
มันเป็นเรื่องดีที่จะพูดถึง ว่ามันเป็นยัง
ความแตกต่างที่คุณสามารถสแกนได้ 20 คอร์สแกน
เพื่อสแกนรูปภาพไปยังไฟล์ไปยังสื่อ
มีจำนวนมากยากที่คุณ ใช้
คุณสมบัติการสแกน o ตัวอักษร CR v
การรับรู้ดังนั้นคุณจะสามารถสแกนได้
เอกสารที่จะแปลงให้เป็น
เหมือนเอกสารจริงเมื่อเทียบกับ
รูปภาพที่ถูกสแกนตอนนี้เป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ ทำให้ฉันตื่นเต้นเช่นกัน
ฉันได้ รับมากขึ้นเป็นของฉัน
แท็บเล็ต Android และรู้ว่าพี่ชาย
มีอยู่แล้วสำหรับ Android และ iOS
และผมเข้าใจมากอุปกรณ์อื่น ๆ
มันก็ ค่อนข้างเท่ห์เหมือนกันใช่
คุณเคยต้องการพิมพ์บางสิ่งบางอย่างจาก
โทรศัพท์ของคุณเหมือนคุณอยู่บนเว็บไซต์
เช่นกันฉันต้อง สามารถนำ
iPhone ตัวนี้มากหรืออะไรก็ตาม
ต้องการที่จะทำอย่างนั้น ฉันจะไป
เพื่อนำมาพิมพ์และสแกนของฉัน
ซึ่งเป็นแอปฟรีที่มีให้ใน
Android Play Store และในตัวฉัน
เดาว่า ร้าน Apple ของฉัน ไม่รู้อะไรเลย
Apple store ออกให้แล้ว เรียกว่า
ร้านแอปเปิ้ลฉันคิดว่า โอเค
แอปเปิลเริ่มเลยใช่มั้ยสมมุติว่าฉัน
ต้องการ ฉันจะ พิมพ์หน้าเว็บ
ดังนั้น ฉันจะคลิกที่พิมพ์หน้าเว็บ
นำขึ้น Google โดยค่าเริ่มต้นให้เพียง
ไปที่ Wikipedia เพียงเพราะมันดี
ตัวอย่าง
และ ฉันจะทำบทความ Star Trek เป็นอย่างไร
เสียงนั่นมันเราทุกคนก็แค่พวง
ของ DS ที่นี่ทั้งหมด วิกิพีเดียที่ถูกต้อง Star Trek
เพราะเราพิมพ์ข้อความตรงนี้
คุณสามารถพิมพ์กราฟิกที่ฉันหมายถึงด้วย
ชนิดของความละเอียด จะเป็นอย่างไร
ที่ยอดเยี่ยมเช่นกันคุณก็โอเคดังนั้นตอนนี้
จริง ๆ แล้วฉันจะเอามันมา
ในกล้องนี้เพราะคุณอาจจะ
ฉันหวังว่าจะสามารถเห็นแสงไฟได้
ใช้งานได้ไม่ดีนักสำหรับบางคน
น่าเสียดายที่เรานำมาไว้ที่นี่
ด้านล่างมีปุ่มพิมพ์ขนาดใหญ่
ที่นั่น
มันไปแล้วตอนนี้มันจะให้ฉัน
ตัวอย่างก่อนพิมพ์ก่อนอื่นที่ฉันทำได้
พิมพ์เฉพาะหน้าที่ดูอยู่ในปัจจุบันหรือ
พิมพ์ทั้งหมดเห็นว่า โอ้ดี นี่ถูกต้อง
โอ้แท็บเล็ตถูกต้องแล้วเอาไปเลย
พิมพ์สิ่งนี้ที่นั่น
และกลายเป็นความเจริญที่นี่เราไปได้แล้ว
ได้ยินเกมของเครื่องพิมพ์ที่ฉันได้ยินบ้าง
การกระทำใช่มันแน่นอน
และนั่นก็ทำเท่าที่
คอมพิวเตอร์ บนหน้าจอเป็นไปในขณะนี้ฉันสามารถ
ถ่ายภาพ และฉันสามารถพิมพ์สแกนได้
ไปยังแท็บเล็ตไปยังโทรศัพท์ของฉัน โอเคคุณทำได้ไหม
คุณสามารถอยู่นอกสถานที่ได้
บ้านและพิมพ์ไปยังเครื่องพิมพ์ที่เป็นมัน
แค่ที่ดินเท่านั้น ธัญญาหนอนั่นคือสิ่งนั้น
เป็นคำถามที่ดีจริงๆมันคือ LAN Wi-Fi เช่นกัน
ดีฉันจะคิดว่ามีอะไรจริงๆ
สำคัญคือเหมือนที่คุณพูดถึง
ก่อนที่คุณจะพูดว่าพี่ชายไม่
พวกเขาอยู่ที่นั่นสีแดงใน ตอนแรก
จากกับ อุปกรณ์ Android และนั่นคือ
มันสำคัญสำหรับ เรา จริงๆ
เราให้ความสำคัญกับ ผู้ใช้ที่แตกต่างกัน ทั้งหมด
เช่นเดียวกับที่คุณพูดถึงมัน เข้ากันได้
ทั้งกับ Android และ
Apple iPhone เช่นเดียวกับ windows 7
นั่นเป็นเรื่องใหญ่ที่เป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่พี่ชายภูมิใจในตัวมัน
เพิ่ง เตะไปยังผู้ใช้ที่แตกต่างกันทั้งหมด
ความต้องการดีมากแน่นอน หนึ่งใน
อย่างอื่นที่เรามองคุณ
ฉันรู้ว่านี่จะ สมบูรณ์แบบที่ฉันคิด
ฟอกหนังสำหรับธุรกิจขนาดเล็กที่จะจัดแสดง
ตัวอย่าง ที่เพิ่งมาถึง
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ฉันคิด เกี่ยวกับ
ธุรกิจที่บ้านตั้งครรภ์ในธุรกิจสำหรับ
แปดเก้าปีและ มันเป็นเรื่องยาก
เพื่อหาจุดสำหรับฟอร์มแฟคเตอร์ที่ใหญ่ขึ้น
เครื่องพิมพ์นี้มี คุณสมบัติเหล่านั้น ทั้งหมด
แต่ยังเป็นหนึ่งในสิ่งที่มันมี
ที่เราไม่ได้กล่าวถึงในที่นี้คือ
มันมีการพิมพ์สองด้านในนั้น
ฟอร์มแฟคเตอร์อีกครั้งนี่ มันเล็กมาก
สิ่ง เล็กน้อย และคุณทำ มันอย่างใด
ใช่แล้วพวกเราทุกคนได้รับและ
การพิมพ์สองด้านนั้นเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
ความสัมพันธ์ที่ดีกับทั้ง
ด้านสิ่งแวดล้อมพี่ชายเพราะ
มันเป็นกระดาษและสำหรับ
ผู้บริโภคเป็นอีกวิธีหนึ่งในการประหยัด
ต้นทุนการพิมพ์ที่สูงมาก
สำคัญสำหรับเจ้าของธุรกิจขนาดเล็กเช่น
ดี
ดีมาก II ได้เปิด เป็นคู่
เวลาเพียงเพื่อแสดง แต่มันมี
ป้อนแผ่นที่ด้านบนเช่นกันถ้าคุณ
ต้องการเรียกใช้เอกสารของคุณโดยอัตโนมัติ
ผ่านถ้ามันเป็นการสแกนแบบหลายหน้า
จะ วางไว้เหนือ
สแกนเนอร์แล้วคายมันออกมาแล้วคุณ
สามารถดูวิธีการ ทำงานเพื่อให้เราเป็นอย่างมาก
รู้สึกตื่นเต้นที่ได้มอบสิ่ง เหล่านี้
เป็นส่วนหนึ่งของเทศกาลคริสต์มาสของเราต่อไป
สัปดาห์ดังนั้นและนั่นคือมารยาทแน่นอน
ของ Brother Canada ที่ brother dot CA และ
เราได้ตั้งค่าลิงก์พิเศษสำหรับคุณแล้ว
แมวห้า dot TV / พี่ชายและถ้าคุณไป
ไปยัง ลิงค์นั้นมันจะเป็นจริง
พาคุณตรงไปที่ นี้
เครื่องพิมพ์เฉพาะเพื่อให้คุณเรียนรู้ทั้งหมด
เกี่ยวกับมันตอนนี้คุณสมบัติทั้งหมดเหล่านี้มี ขนาดเล็ก
ฟอร์มแฟคเตอร์สมบูรณ์แบบสำหรับธุรกิจขนาดเล็ก
ธุรกิจขนาดกลางคุณต้อง รู้
เท่าไหร่สิ่งนี้ดีที่คุณสามารถ
จริง ๆ ทำให้ถูกต้องตอนนี้ที่ลวดเย็บกระดาษสำหรับ
199 ดังนั้นมันคือใช่มันเป็น จริง
นั่นคือราคาที่สมบูรณ์แบบจากสิ่งที่คุณเป็น
รับในราคาที่คุณชอบ
คุณพูดถึง ก่อนที่คุณไม่ต้องการ
คุณได้รับทุกสิ่งที่คุณจะได้รับ
จากหนึ่งในเครื่องที่ใหญ่กว่านี้ใน
การออกแบบที่กะทัดรัดขนาดเล็กมากอีกครั้งกับ
ความเร็วในการพิมพ์สูงสุด 11x17
ใช้งานง่าย มากเท่าที่ เรา
กลายเป็นความเข้าใจเทคโนโลยีดังนั้นมัน จริงๆ
สิ่งสำคัญ ที่ทุกอย่างใช้คือ
ใช้งานง่ายและใช้งาน ง่ายมีอะไรมาก
ใช้งานง่ายจาก การตั้งค่าตลอดทาง
ลงไป ใช้งานวันต่อวันของมันใช่
พิมพ์อีกครั้งด้วยต้นทุนต่ำ
เป็นส่วนผสมที่ลงตัวที่สุดและ
สวดภาวนาว่า 189 ดีคุณทำฉันหมายถึง
พี่น้องทำงานที่ยอดเยี่ยมได้ที่
สร้างธุรกิจขนาดเล็กในอุดมคติ
เครื่องพิมพ์ฉันคิดว่าสิ่งสุดท้ายที่เป็น
คำถามกำลังเข้ามา ในแบบที่ไม่มี
เครื่องอ่านการ์ดดังนั้นฉันแค่ต้องการแสดงให้เห็นว่า
ใช่มันมี USB เช่นเดียวกับการ์ด
ผู้อ่านที่นี่
ดังนั้นทุกชุดแล้ว คำถามอื่น ๆ
เป็น เรื่องเกี่ยวกับความเข้ากันได้ของ linux ดังนั้นตอนนี้ ฉัน
แจ้งให้ทราบว่าในเว็บไซต์ก็ไม่ได้
กล่าวว่า Linux นั้นเข้ากันได้
ระบบปฏิบัติการ แต่ฉันจะปล่อยให้เรา
ผู้ชมรู้ว่า ฉันทำอะไรเล็กน้อย
ตรวจสอบว่าคุณไปเพื่อดูฉัน
สร้างลิงค์ด่วนสำหรับคุณ cat ห้า
dot TV / พี่ลินุกซ์
ใช่ ฉันแค่จะเอามันออกไป
สิ่งที่ออกมาจากกล่องโดยตรงคือ mac
และ windows เข้ากันได้ แต่มี
ไดรเวอร์ที่มีให้คุณสามารถ ไปที่
เว็บไซต์พี่ชายและ สำหรับการ แก้ปัญหา
ตรงกลางและ คุณสามารถดาวน์โหลดไดรเวอร์ได้
จากเว็บไซต์ของเรา เช่นกันที่สมบูรณ์แบบและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันแค่อยากจะ
ชี้ให้เห็น ว่ามีไดรเวอร์ให้ใช้งาน
สำหรับ Linux และ hot link นั้นจะใช้เวลา
คุณ อยู่ที่นั่นเหมือนที่คุณพูดถึง
มันเป็นทางออกที่หยุดพี่ชายดอทคอม
โดยที่คุณสามารถไปที่ นั่น ได้ อย่างรวดเร็วจริง
เคาะห้าทีวี / พี่ชายลินุกซ์อันโตนีอา
มัน ยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่
การแสดงมีอะไรที่เราเคยทำ
มองข้ามเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันหมายความว่ามัน
คุณ สร้างสรรค์สิ่งนี้ขึ้นมาด้วยสิ่งที่ฉันรัก
การออกแบบภูมิทัศน์และสำหรับผู้ ที่
กำลังสงสัยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณรู้
11 x 17 แล้วคุณจะปรับมันอย่างไร
ดังนั้นจึงป้อนเข้าผ่าน
กลับมาคุณมี ตัวป้อนกระดาษแผ่นที่สอง
ด้านหลังที่ ฉันสามารถใส่ 11 x 17 ของฉัน
กระดาษยืนขึ้นและป้อนเข้าจริง
ซึ่งเป็น นวัตกรรมใหม่และ
ประหยัดพื้นที่มากขอบคุณมาก
ขอบคุณ มากที่มีฉันมาเยอะ
ของความสนุกสนานและอีกครั้งถ้าใครต้องการที่จะ
เรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับธุรกิจหรือ
ส่วนผสมที่ลงตัวที่สุดอย่างที่ฉันชอบ
เรียกว่าเหมือนที่เราชอบที่จะเรียกมันว่า
พี่ชายโปรดไปที่ลวดเย็บกระดาษในท้องถิ่นของคุณ
ร้านค้าหรือคุณสามารถเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
มันบนเว็บไซต์ของเราพี่ ดา
น่าอัศจรรย์ขอบคุณมากสำหรับความเป็นอยู่
ที่นี่ขอบคุณ อีกมี
คำถาม ด่วน เกี่ยวกับกระดาษขนาดเล็กเช่น
โปสการ์ด คุณ แน่ใจได้ไหมว่า คุณต้องการ
สัมผัสในเวลานั้นแน่นอนว่าฉันชอบทุกอย่าง
Inkjets ของเราคุณสามารถพิมพ์ได้ตลอด ทาง
จาก 44 โดยหกในกรณีนี้เราต้อง
11 จาก 17 ดังนั้น พวกมัน จึง มีขนาดต่างกันมากมาย
ที่เข้ากันได้กับ ธุรกิจ
สมาร์ท ใช่มั้ยดังนั้นฉัน จะไป
แสดงแครอทที่นี่แล้วคุณจะเห็นฉัน
เพราะสิ่งนี้กำลังนั่งอยู่ บนเก้าอี้
มันค่อนข้างน่าแปลกใจสำหรับฉันที่ จะได้รับสิ่งนี้
แต่เห็นว่ามันเป็นกระดาษที่ปรับได้
การขนส่ง
เพียงแค่ตกลงตกลงดังนั้นมันจึงปรับใด ๆ
สวยขนาดไหนก็ได้ที่คุณต้องการบ้าง
ผ่านคำถามอื่น ๆ ในการแชท
ห้องในขณะที่เรามีที่นี่โยน
ผู้ที่อยู่ในขณะนี้เป็นอย่างอื่น tenia
น่ารักที่มีคุณในรายการขอบคุณ
มากลองดูที่เว็บไซต์ของพวกเขา
พี่ชายเห็นเครื่องพิมพ์ที่ยอดเยี่ยมและ
จากนั้นเรายืนเคียงข้างพวกเขาและเราทำ
ขอบคุณสิ่งแวดล้อมของคุณ
มีสติเช่นกัน แต่นั่นก็เป็นหมวกอีกครั้ง
ห้า Bob TV / พี่ชายกำลังจะ ไป
โดยตรงไปยังเครื่องพิมพ์เฉพาะนี้
คุณจะรัก มันมากขอบคุณ มาก
ขอบคุณที่ให้ฉันอีกครั้ง
คุณที่แสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันและฉันเป็นซาชาละครที่นั่น
เธอ อยู่ที่นี่ฉันก็เลยมีคุณ
คำถามของผู้ดูจะมาในไม่กี่
ช่วงเวลาที่เรากำลังจะ ไปเราจะ
มีเรื่องราวข่าวที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ
มันละลายที่เกิดขึ้นในห้องแชทส่ง
ทักทายออกอื่น ๆ ที่ดีกว่าที่ฉัน gapped
ห้องสนทนา ประมาณห้านาทีฉัน
ขอโทษนะทุกคนอืมมา ดูกัน
ทุกคนชื่นชอบเครื่องพิมพ์นี้นั่น
a ฉันไม่คิดว่าฉันรู้ว่าจริงเหรอ
ต้องการหนึ่งมันจะสมบูรณ์แบบอย่างแน่นอน
สำหรับสำนักงานของฉันฉันพูดถึง ว่าเรา
ให้หนึ่งไปดังนั้นคุณ ไม่ต้องการ
พลาดคริสต์มาสพิเศษในสัปดาห์หน้า
สัปดาห์ที่เรากำลังจะ เป็นฉันก็หมายความว่า
หนึ่งในระดับความร้อนที่ยอดเยี่ยม
10 m ยินดีที่จะให้คุณได้รับ
พี่ชายน้อง ใหม่ MF CJ 45-10 DW ที่จะให้
ห่างจาก ชุดสมาร์ท ธุรกิจ
เรามีแบตเตอรี่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมสำหรับอัลคาไลน์
eco appliance com เรามีแค่
ฆ่าที่ยอดเยี่ยมของรางวัลสำหรับคุณของเรา
คริสมาสต์พิเศษฉันรักที่ ฉันจะ
เป็นวันคริสต์มาสพิเศษฉันจะเป็น
เย็นชามัน จะเป็นฉันที่ฉันรู้ว่าสัปดาห์หน้าฉัน
ได้ยินว่า บางคนกำลังจะเป็น
พยายามหยุดซื้อให้น้อย
ตัวเลขทางดนตรีที่สวยงามมาก
จะดีฉันอาจร้องเพลงเธออาจ
เอาล่ะเราพร้อมแล้วสำหรับข่าวใช่
เราสามารถนำ มันออกไปได้ แต่เนิ่น ๆ
มันเร็วดี โอเคทำข่าวทั้งหมด
ถูกต้อง ผู้สร้างที่ได้รับความนิยม
เบราว์เซอร์ Firefox เชื่อว่าพวกเขามี มากขึ้น
ให้มากกว่าแค่เบราว์เซอร์เริ่มต้น
ในปี 2013 สมาร์ทโฟนรุ่นใหม่จะ
ออกจาก Mozilla ซึ่งรัน
Mozilla ใหม่ของระบบปฏิบัติการ Mozilla
ระบุเหตุผลในการทำ
ระบบปฏิบัติการอิสระบน Linux คือ
เพื่อสร้าง html5 ที่ เป็นมิตร
สภาพแวดล้อมที่ใช้เปิดเพื่อ เปิด เท่านั้น
เทคโนโลยีเนทเท่ห์ในขณะที่ Mozilla
หวังว่าจะแข่งขัน กับ Microsoft
ผลิตภัณฑ์ Windows Phone เช่นกัน
ดูเหมือนว่า iPhone ของ Apple จะเห็นได้ชัดว่า
พวกเขาจะ แข่งขันกันมากขึ้น
ด้วย Android ข้อมูลเพิ่มเติม คือ
มีอยู่ใน mozilla.org และเรามี
ลูกค้าธนาคารออนไลน์ในยุโรป ได้แก่
ตกเป็นเหยื่อจากการพันเป็นรายใหม่
Banking Trojan ที่ติดเชื้อ Android
และ อุปกรณ์ BlackBerry และความสามารถในการ
เอาชนะการตรวจสอบสองปัจจัย
โทรจันขนานนามผู้คว้าเงินยูโรโดย
นักวิจัยที่จุดตรวจซอฟต์แวร์
เทคโนโลยีและความปลอดภัยสูงเป็นตัวแปร
ของ zip mo โทรจัน zip mo กำลังเป็น
ชื่อย่อของ Zeus ใน Zippo มือถือ
ยังไม่ได้ย้ายออกไปนอกยุโรป แต่
ในที่สุดก็สามารถกำหนดเป้าหมายลูกค้าใน
สหรัฐอเมริกาเช่นธนาคารอื่น ๆ
ต้องใช้การรับรองความถูกต้องรูปแบบที่สอง
สำหรับบัญชีออนไลน์ของพวกเขามันเป็นวันที่
นักวิจัยกล่าวว่าเครื่องมือจับ ของคุณมี
ติดเชื้อมากกว่า 30,000 ผู้ใช้และ
ถูกขโมยประมาณ 36 ล้านยูโรขนาดใหญ่
เมื่อโทรจันติดพีซีลูกค้า
และโทรศัพท์มือถือก็สามารถ ถ่ายโอนได้
เงินทุน จากบัญชีที่ถูกบุกรุกโดยไม่
ความรู้และจำนวนเหยื่อ
ตั้งแต่ห้า ถึง 500 ถึง 250
€พันดังนั้นมันดูเป็น
คนที่น่ากลัวมันไม่ดีฉันเชื่อว่านี่
ชนิด มาจาก ไหน
ของการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่พวกเขาหลอกลวงคุณ
ในการติดตั้งการอัปเดตให้กับคุณ
ซอฟต์แวร์ธนาคารและวิธีการ รับ
อัปเดตซอฟต์แวร์การเขียนที่ถูกต้อง แล้ว
อาจเข้ามา เป็นโฆษณาหรือสิ่งที่คุณ
คลิกที่มันเป็นการ ปรับปรุงที่จะบอกว่า
คุณใช้ X bank และมันบอกว่า x bank
แอพต้องได้รับการอัปเดต แต่ ก็เป็นเช่นนั้น
จริง ๆ แล้วการติดตั้ง สวนสัตว์ฟิชเชอร์ ดมกลิ่น
จากนั้น โอเคคุณจะโหลดใหม่ทั้งหมด
แอพธนาคารที่อัพเดทแล้วและกำลัง ขอ
บัตรธนาคารและรหัสผ่านของคุณอีกครั้งเพื่อคุณ
ใส่ในและมันไม่ได้เป็นจริง
พระราชบัญญัติการธนาคารที่ถูกต้อง ว้าวอีกครั้งก็ไม่ได้
เมื่อพวกเขาเรียกมันว่า โทรจันและฉัน
ไม่รู้ว่านั่น เป็น เพราะวิธีการหรือไม่
ว่ามันถูกกระจายและวิธีการ
ชนิด ของการเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ แต่แนบเนียน
มันยังคงตกกลับไป ตกปลามัน
ส่อเสียดเพราะ ฉันจะไม่คิดอย่างนั้น
เพียงแค่อัปเดตเพื่ออัพเดตงีบขวา
มันทำงานได้ดี และด้วยบางส่วน
สิ่งที่คุณจะต้องเป็นอย่างมาก
ระมัดระวังเมื่อคุณท่อง เว็บและ
ป้อนข้อมูลที่มักจะเสมอ
จะแก่กว่าที่ ฉันใช้ อยู่เสมอ
และตอนนี้ ผู้คนมากขึ้น กำลังทำ
ธนาคารออนไลน์และ ธนาคาร ฉัน เกือบจะเพียงผู้เดียว
ในโทรศัพท์ของฉัน ใช่ฉันยังอยู่ที่
ชี้ตอนนี้เมื่อฉันกำลังเข้า
รหัสผ่านที่ ฉันไม่เคยกด Enter
ส่งรหัสผ่านของฉันฉัน ใช้
คลิกเมาส์เพื่อตกลงเพราะฉัน มีมัน
เกิดขึ้นที่โปรแกรมในพื้นหลัง
จริง ๆ แล้วพิมพ์รหัสผ่านของฉัน
ลงไปโอ้เมื่อฉันกด Enter และมันจะ
ส่งไปยังโปรแกรมที่ดี
เคล็ดลับใช่มันระมัดระวังจริงๆอืม google
ได้เปิดตัวแอพ Maps สำหรับไอโฟน
ในการร้องเรียนของแอปเปิ้ล
ซอฟต์แวร์ apple ขัดแย้งกับ o
แทนที่การค้นหาแผนที่ของยักษ์
ระบบหรือบริการของตัวเองเมื่อ มัน
เปิดตัวโทรศัพท์มือถือรุ่นล่าสุดของ iPhone 5
การขายถูกวิพากษ์วิจารณ์อย่างกว้างขวาง
หลังจากพบข้อผิดพลาดมากมาย
แอปเปิ้ลแมปผลการค้นหาแอปของ Google
แนะนำฟังก์ชั่นก่อนหน้านี้
จำกัด เฉพาะ อุปกรณ์ Android เช่น
เสียงนำทางไปยังทิศทางแบบเลี้ยวต่อเลี้ยว
ภาพพาโนรามาในร่ม 3d จำลองของ
เยาะเย้ยอาคารและรวดเร็วในการ
แสดงกราฟิกแบบเวกเตอร์
ฟังดู เท่ดีที่มีอยู่
พวกเขากลับดีที่จะมีความล้มเหลวไม่
สถานการณ์หลบซึ่งนี่คือแจนแน่นอน
scheuermann ผู้มีอายุ 53 ปีและเป็นอัมพาต
คอลง สามารถท้าหนึ่ง หรือสอง
จับแน่นอนและย้ายความหลากหลายของ
วัตถุ เช่นเดียวกับสมองแขนปกติ
รากฟันเทียมถูกนำมาใช้ในการควบคุม
แขนหุ่นยนต์ในการศึกษารายงานโดย
มีดหมอวารสารทางการแพทย์ผู้เชี่ยวชาญใน
ฟิลด์บอกว่ามันเป็นประวัติการณ์
การแสดงของเธอเป็นประวัติการณ์ที่
ความสำเร็จ อันโดดเด่น แจนได้รับการปลูกฝัง
ด้วยเซ็นเซอร์สองตัวต่อสี่มิลลิเมตร
สี่มิลลิเมตรในคอร์เทกซ์ยนต์
จากสมองของเธอ อ่าฉันรู้ว่าเธอกำลังกิน
ช็อกโกแลตแท่งเกี่ยวกับสิ่งที่เธอทำ
จริง ๆ แล้วเธอคือเธอกินเพื่อยก
ขึ้นฉันหมายถึงนี่คือคนที่ จำได้
ไม่ได้ใช้แขนของเธอดังนั้น
ความสุขที่จะมาจาก ความ สามารถในการ
ผ่านความคิดเช่นเดียวกับคุณหรือฉันจะ
จะยกระดับตัวเราเองเพียงแค่คิด
เกี่ยวกับ มันเหมือนคิดว่าฉันต้องการที่ จะกิน
ช็อคโกแลตบาร์เพื่อ ให้คุณรู้
แน่นอนว่าคุณรู้จัก รุ่นแรกแล้ว
มันเป็นอุปกรณ์ที่มีขนาดใหญ่มาก
เชื่อมต่อกับสมองของเธอ แต่ผ่าน
คิดว่าเธอสามารถ ย้าย อาร์มันด์ นี้ได้
และเลี้ยงตัวเองอย่างไม่น่าเชื่อ
ร้อยเข็มเล็ก ๆ ในการเลือกแต่ละเซ็นเซอร์
เพิ่ม กิจกรรม ไฟฟ้า จากประมาณ
เซลล์สมองแต่ละเซลล์ 200 พัลส์
กระแสไฟฟ้าในสมองนั้น
แปลเป็นคำสั่งเพื่อเลื่อนแขน
ซึ่งโค้งที่ข้อศอกและ ข้อมือและ
สามารถคว้าวัตถุ jan ได้
ควบคุมแขนหลังจากวันที่สองของ
การฝึกอบรมและเป็นระยะเวลา 14 สัปดาห์
กลายเป็นรายงานที่มีทักษะมากขึ้น
บอก ว่าเธอได้รับทักษะการประสานงาน
และความเร็ว เกือบจะเหมือนกับของ
ท้ายที่สุด
เรียนอย่างไม่น่าเชื่อที่ ยอดเยี่ยมสำหรับ
อนาคตหรือฉันเดาว่าตอนนี้หนอและ
ในที่สุดเทคโนโลยีก็ถูกใช้งาน
สิ่งที่คุ้มค่ากับทีมในสหราชอาณาจักร
ได้พัฒนา chalk creator v1 a 3d
เครื่องพิมพ์ที่ใช้ช็อคโกแลตในการสร้าง
การออกแบบที่สลับซับซ้อน
เครื่องพิมพ์เต็มไปด้วยอารมณ์
ช็อคโกแลตโดยใช้เทคนิคเดียวกับ
พิมพ์ 3d ปกติมันพิมพ์ช็อคโกแลต
ปฏิบัติตาม การสร้างแผนภาพ CAD
ขึ้นเลเยอร์ออกแบบทีละชั้นจนกระทั่ง
พิมพ์ช็อกโกแลตสามมิติ
รักษาได้สำเร็จใช่มี 3d ของคุณเอง
เครื่องพิมพ์ช็อคโกแลตไม่ได้มาถูก
choc creator v1 จะให้คุณประมาณ 4,600
ดอลลาร์แคนาดาถ้าคุณต้องการรสชาติของ
สิ่งที่ช็อคโกแลตพิมพ์ 3 มิติเป็นเหมือนคุณ
สามารถประหยัด เงินและซื้อหนึ่งใน
การออกแบบช็อคโกแลตของ บริษัท และ
มันจะพาคุณไปประมาณ ยี่สิบแปดดอลลาร์
รับเรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราของคุณ
หากคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณคิดว่าเป็น
สมควรได้รับเกียรติกล่าวถึงห้องข่าวอีเมล
ที่หมวด 5 TV สำหรับ หมวด 5 TV
ห้องข่าว ฉันเป็น Sasha ละครขอบคุณ
Sasha ฉันไม่รู้สี่สิบหกร้อย
ฉันรู้ดีว่าฉันจะขายมันได้ไหม
กินใน ปีนี้แล้วถ้าฉันขาย
chocolaty ปฏิบัติต่อยี่สิบห้าดอลลาร์
แต่ละคนแทนที่จะเป็น 28 เฮ้ฉันสงสัยได้
สามารถพิมพ์แผ่นพับลงบนของใหม่ได้
เครื่องพิมพ์ของพี่นี่มันดีใช่มั้ย
มันแย่มากดังนั้นคุณจะได้เป็นเหมือนช็อคโกแลต
บริษัท ที่สร้างทรัฟเฟิลและสิ่งนี้
และทันใดนั้นคุณก็สามารถทำได้
เดิน เข้าไปพร้อมกับรูปสุนัขของทิม
สามารถสร้างการแสดงผลช็อคโกแลต 3 มิติ ฉัน
คิดว่าเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมฉันคิดว่านั่น
ค่อนข้างเด็ดจากหินดวงจันทร์ เช่นกัน
ดีมากที่ได้เห็นทุกคนใน
ห้องแชท a jameson 5517 ฉันจะได้เห็น
แขกแฮร์รี่เยี่ยมมากที่ได้ พบคุณ mmm
ติดตามเราบน Facebook ที่ cat ห้า
dot TV / facebook และเคล็ดลับเล็กน้อยสำหรับ
คุณตอนนี้คุณติดตามเราบน Facebook I
ทำได้ดีมากทำได้ดีและ คุณ ทำอะไร
ทราบเกี่ยวกับหน้า Facebook ของเราก็คือว่า
เรามีหลายสิ่งหลายอย่างที่อยู่เบื้องหลัง
ขอบคุณไปยังทุ่งหญ้าของเราเองมากที่นี่
กับพวกเรา ก็อยู่เบื้องหลังกันด้วย
ตอนนี้ที่เราพูดเพื่อให้คุณ ต้องการ แน่นอน
เพื่อไปที่ นั่น cat5 TV / facebook ด้วย
เช่นเราและคุณจะสามารถเข้าถึงสิ่งเหล่านั้นได้
โบนัสสิ่งที่อยู่เบื้องหลัง
คำถามถูกถามใน Twitter ดี
ทำไม facebook คุณถึง ทำ google + ไม่ได้
ใช่แล้วและและเราเราเป็น
สร้างไปทางนั้นและ ฉันจะเพียงแค่
แจ้งให้คุณ ทราบว่าเรากำลังทำงานไป
นั่นคือเป้าหมาย แต่ ไม่ใช่
ลำดับความสำคัญ ณ จุดนี้และ นั่นคือสิ่งที่
ที่มาจากความจริงที่ว่าเราทุกคน
อาสาสมัครและโดยทั่วไปคุณก็รู้
ฉัน เป็นคนที่อัปเดต Facebook และ
Twitter และอื่น ๆ เพื่อเพิ่มสังคมอื่น
แพลตฟอร์มกลายเป็นสวยขนาดใหญ่
ปริมาณงานดังนั้นเราจึงขอให้คุณ
รู้ให้เราเหมือนใน Facebook และและ
ติดตามเราบน Twitter และโอกาสที่ดีเช่นกัน
เพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับพวกเราที่อยู่เบื้องหลัง
ฉากและจับสิ่งที่ยอดเยี่ยมก่อน
มันเกิดขึ้นและสิ่งที่ คุณจะไม่
ตามปกติแล้วเรายินดีต้อนรับห้องสนทนา
คำถามน้อยลงของคุณที่นั่นและฉัน
สมมติว่า คุณได้รับอีเมลว่าเรา
สามารถลองฉันมีอีเมล ทั้งหมด
ใช่แล้วเรามีคำถามจาก Anders
ผู้ชายที่ดีมาร์ตินใช่เรากำลังดู
HootSuite ขอโทษที่ฉันแค่โอ้ แต่
HootSuite ไม่รองรับสิ่งใหม่
คุณลักษณะชุมชนยังเท่าที่ฉันรู้
หวังว่าหวังว่าจะเป็น อย่างนั้น
สวัสดีก่อนอื่นขอขอบคุณ
ที่ชาญฉลาดและให้ความรู้และ
การแสดงที่สนุกสนานและ สำหรับการเปลี่ยนแปลง
หัวข้อที่เกี่ยวข้องกับลินุกซ์และโอเพ่นซอร์ส
จากสิ่งที่มองว่าเป็นเรื่องยากและ
โง่กับสิ่งที่น่าสนใจและสนุก
มันเป็น สิ่งที่น่าสนใจ
คนโง่เห็น ใช่ใช่มั้ยในปี 2549
เอามันเมื่อตัวเองที่จะเรียนรู้เกี่ยวกับลินุกซ์
6.1 ชั่วโมงเอ๊ะเช่นนี้ถึง 6 จุดในปี 2549
ใช่แล้วปล่อยตุลาคมใน เวลานั้นฉัน
ไม่มีความสนใจในคอมพิวเตอร์ แต่อย่างใด
และเป็นผลมาจากความรู้ของฉันคือ
ขาดและ Linux ก็เกือบจะไม่รู้จัก
ฉันตัดสินใจว่าจะมอบสิ่งนี้ให้ฉัน
สิ่งที่แปลกประหลาดที่เรียกว่าลีนุกซ์ลองทำไม
สมมุติว่ามีชื่อเสียง
บริษัท ซอฟต์แวร์ที่ใช้เรดมันด์คือ
ขอบคุณ ที่มาใน Microsoft ใช่
หลังจากที่เธอลองดูหลังจากที่หยาบกร้าน
เริ่มรับข้อตกลงกับสิ่งใหม่นี้
และใช้งาน ง่าย
ระบบ ฉันสังเกตเห็นความแตกต่างเล็กน้อย
ฮาร์ดไดรฟ์ไม่ได้ ยุ่งเสมอและ
ฮาร์ดแวร์ค่อนข้างเก่าทำได้ดีมาก
ซึ่งจุดประกายความสนใจของฉันและฉันไม่เคย
หันหลังกลับเพราะดีมากตอนนี้ มี
วิธีใด ๆ ที่ง่ายกว่าการทำความสะอาด
โครงสร้างพื้นฐานเสียงใน Linux และโดย
ฉันหมายถึงการผสมผสานของ alsa pulseaudio OSS
และการพึ่งพาระหว่างกันที่พวกเขามี
hmm มีสคริปต์และแอปพลิเคชัน
หน้าเฉพาะบนเว็บหรือเป็น
เรื่องของการแฮ็คที่หลากหลาย
บทเรียนและวิธีการที่อยู่ในฟอรัมที่
ความเมตตาของความรู้ของตัวเองหวังว่าจะไม่
เพื่อทำให้ ระบบ เสียหาย เกินกว่าจะซ่อมได้
ฉันคิดว่ามัน แค่เข้าใจอะไร
ระบบแต่ละประเภททำงานอย่างถูกต้องเหมือน Linux
ชนิดของงานเป็นชั้นต่อชั้นใน
มีหลาย กรณีที่คุณมีมิกเซอร์นั่นคือ
ปฏิบัติการที่คุณรู้ว่าคุณดูที่แจ็ค
ระบบย่อยเสียงเช่นทำงาน
นอกเหนือจาก เสียงที่คุณมีอยู่
ระบบเพื่อให้คุณมี ระบบเสียงและ
จากนั้นใช้แจ็คเพื่อกำหนดเส้นทางเสียง
ช่องและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
เข้าใจว่าทุกอย่างทำอะไร แต่
หากคุณกำลังมีเสียง เฉพาะ
ปัญหาแจ้งให้เราทราบและเราสามารถที่อยู่
แต่มันก็โอเคที่ จะมี อัลซ่า
pulseaudio ยกตัวอย่างเช่น ไม่เป็นไร
เพียงแค่ คุณมีการกำหนดค่า แต่ถ้า
คุณได้ติดตั้งบางสิ่ง ที่มี
เสียงที่แตกแล้วคุณสามารถเป็นได้
มีปัญหานิดหน่อย แต่หวังว่า
นั่นไม่ได้เกิดขึ้นเลยขอบคุณมาก
ฉันไม่รู้ว่ามีอีกไหม
โดยเฉพาะคุณรู้ว่ามี
สคริปต์เฉพาะที่น่าอัศจรรย์รักษาทั้งหมด
สิ่งที่เสียงและ Linux แต่เป็นเพราะคุณ
ฉันจะได้รับ เกียรติอย่าง เศร้าโศก
เริ่มต้นด้วยอูบุนตูในปี 2549 คุณติดขัดแล้ว
ด้วยดังนั้นเข้าไป ในฟอรัม Ubuntu
และนั่นจะเป็นจุดที่ดีสำหรับคุณ
ถามคำถามของคุณเพราะนั่นคือ
ชุมชนของผู้ใช้รายอื่น ๆ
การกระจายเฉพาะของลินุกซ์และของ
แน่นอนว่า คุณ สามารถเพิ่มได้อีกเล็กน้อย
คลุมเครือเกี่ยวกับคำถามของคุณและและและ
ถามชุมชนทั้งหมดและพวกเขาสามารถ
พูดได้ดีว่ามันทำอะไรเมื่อไหร่
คุณพิมพ์สิ่งนี้ลงในเทอร์มินัลแล้ว
คุณสามารถกลับมา และดังนั้นจึงเป็น
มีความยืดหยุ่นมากกว่าบนอากาศเล็กน้อย
คำถามเพราะเราอยู่ที่นี่เพื่อชีวิตทั้งหมด
ใช่ แต่ สนุกกับ มันใช่คุณ
กลัวที่ จะเลอะเพราะมันไม่ใช่
ยากที่จะสำรองโฟลเดอร์บ้านของคุณอีกครั้ง
ติดตั้ง linux แล้ว คืนค่าบ้านของคุณ
โฟลเดอร์เรา จะไม่สูญเสียสิ่งใดดังนั้นที่นั่น
คุณไปเรามีคำถามอื่นจาก
como me และ como ฉันพูดเพียงแค่ดู
รายการยังคงอยู่ไม่ได้ติดตั้ง
adobe flash สำหรับเหตุผลทางการเมืองเป็น
เช่นเดียวกับ คนทางด้านเทคนิคเช่น
ซอฟต์แวร์เส็งเคร็งมากกว่าที่ฉันต้องการ
ใช้อึที่เป็นอิสระแล้วอีกครั้งนี้
ทาง ฉันไม่ต้อง ตื่นนอนจนถึงตีสอง
วิธีที่ฉันคิดว่า YouTube ใช้งานได้จริง
กับแนชไม่ใช่ html5 แต่จริงๆแล้วมา
แฟลชผมคิดว่าพวกเขาดำเนินการเพียง
ฟังก์ชั่นที่จำเป็นจากรุ่นใหม่
แฟลชเวอร์ชันสำหรับ YouTube ที่ใช้งานได้ คือ
จริงฉันไม่รู้ว่าฉันจะมี
คิดว่ามันจะเป็นแค่ html5 แต่
ฉันจำลาย พรางได้ มากกว่านี้ แต่เราพูดถึงคุณ
ชื่อ
เกี่ยวกับการไม่ต้องการติดตั้ง
แฟลชและ ก็ไม่เป็นไรฉันหมายความว่าอย่างนั้น
พวกเขาบอกว่ามันเป็นเรื่องการเมือง
กับความเชื่อทางการเมืองของพวกเขาที่จะ
ติดตั้งแฟลชที่นี่คุณไปที่ฉัน
เข้าใจในระดับหนึ่ง แต่ฉันมี
พูดถึงมันก่อนบางครั้ง มีเพียง
มาถึงจุดที่ถ้าสิ่งต่าง ๆ ไม่ทำงาน
คุณสามารถกัดกระสุนได้เล็กน้อยและ
จะโอเคกับสิ่งที่ไม่ใช่ของคุณฟรี
ระบบใช่ฉันได้ยินคุณติ๊กต๊อกฉันคิดว่า
เกี่ยวกับตัวอย่างฉันเชื่อว่ามันเป็นครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่เรากำลังดูกล่องเสมือนจริงและ
ความสามารถในการใช้อุปกรณ์ต่อพ่วง USB ด้วย
ใน virtualbox หรือวิธีนี้เกี่ยวกับการ บิน
endo ความสามารถในการฟังไฟล์ mp3
คุณมีไฟล์ mp3 กี่ไฟล์
และคุณสนุกกับการฟังพวกเขาดี
คุณกำลังใช้ ตัวแปลงสัญญาณที่ เป็นกรรมสิทธิ์ ตามลำดับ
หากต้องการใช้สิ่งเหล่านั้น เราก็แค่พูดว่าโอเคดี
ฉันจะแปลงห้องสมุดทั้งหมดของฉัน
ถึง OGG ซึ่งใช้งานไม่ได้ กับฉัน
เครื่องเล่น mp3 น่าเสียดายเพราะมัน
จะ ดีถ้ามันเป็นหรือกำลังจะพูด
ตกลง คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะกัดกระสุน
และติดตั้งบางสิ่งบางอย่างที่ไม่ได้เป็นอิสระ
ฟรีใน ราคามันไม่ฟรีเหมือน
ในอิสรภาพที่ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่ เราเป็น
พูดถึงประเด็นทางการเมืองที่ถูกต้อง
เพราะ เราชอบอิสระ แต่ไม่มี
นั่นคือพื้นที่สีเทาใช่ มันเป็นบิต
หลบซึ่ง ก็คือความคิดเห็น จาก โรเบิร์ต
ฉันขอโทษ Robert gorsinski เก่ง
gorsinski ใช่แล้วมันใช้ได้สำหรับ Robbie และ
เอริค แต่ฉันจะเอาทั้งหมดนี้ไป
ใช่ คุณเอาไปหมดฉันลงเอย
สร้างเซิร์ฟเวอร์ไฟล์เซิร์ฟเวอร์สื่อของฉันและ
ไปกับ freenas มากกว่าไม่กลัวสักสองสาม
เหตุผลที่ฉันพบว่า ยังไม่ได้อ่านช้าลง
ที่การถ่ายโอนข้อมูลกว่า freenas ซึ่ง
จะไม่เป็นปัญหาสำหรับการใช้งานแบบวันต่อวัน
แต่สำหรับการสำรองข้อมูลครั้งแรกหรือเรียกคืน
จะใช้เวลานานกว่านี้มากเช่นกัน
freenas อนุญาตให้มีไดรฟ์มากขึ้น
ไม่กลัวจนกว่าคุณจะ จ่ายเงิน
รุ่นที่น่ากลัวซึ่งไม่น่าจะเป็น
ปัญหาถ้าประสิทธิภาพ ดีขึ้นของฉัน
การตั้งค่า freeness ใช้ z
FS พร้อมกับการจู่โจมคือพร้อมใช่มั้ย
ไม่ถูกต้องบอกว่าให้ฉันทั้งหมด
เทราไบต์ของร้านค้า เกือบ 11 ไบต์
ฉันขอโทษด้วยนะทุกคน ใน
โลก แห่งเรื่องราวระบบจับเวลาจับเวลาซึ่ง
เป็นสิ่งที่ ฉันคิดว่าคุณเขียนฉันมี
หกเวลาที่คุณอยากทำหกหก
ขอบคุณ ฮาร์ดไดรฟ์สองสองเทราไบต์
คุณ x 2 TB นั่นอีกครั้งที่ฉันป่วยวันนี้
คุณแนะนำกลับไปข้างหลังย้อนเวลา
สำหรับการสำรองข้อมูลจะอนุญาตให้ขยายช่วง
สำรองข้อมูลผ่านหลายไดรฟ์ขอบคุณ
และติดตามการทำงานที่ดีให้แน่ใจว่าทำไมไม่
ฉันหมายความว่าตอนนี้คุณสามารถสร้างภูเขาของคุณ
ชี้ไปในทางที่ถูกต้องก่อนอื่น
กลัวที่จะช้าลงทำไมฉันจะไม่ทำ
ทำให้ ข้อกล่าวหานั้นฉันรู้ว่าบางคน
ได้พูดเมื่อฉันแรกดู มัน
มันช้าและฉันไม่พบ มัน
ฉันได้สตรีมวิดีโอ HD จาก เขา แล้ว
เยี่ยมมาก แต่คุณได้ดูแคชแล้ว
ไดรฟ์เพราะไม่กล้าเพราะคุณกำลังพูดอยู่
เกี่ยวกับการเขียนข้อมูลจำนวนมากไปยัง
ไดรฟ์ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณคืออะไร
เมื่อคุณและ ฉันรู้ว่า คุณไปกับ
freenas แต่ ฉันต้องการชัดเจนมาก
เกี่ยวกับขวาเพราะฉันไม่ชอบ
มีคนพูดถึงสิ่งที่เป็นลบเกี่ยวกับ
สิ่งที่ไม่จริงเพราะคุณ
ยังไม่ได้กำหนดค่าในแบบที่ ฉัน
จะกำหนดค่า ในกรณีที่คุณเป็น
เขียนข้อมูลจำนวนมากในของคุณ
การสำรองข้อมูลครั้งแรกดังนั้นไม่ต้องกลัวเลยตอนนี้
ที่แต่ละฮาร์ดไดรฟ์ที่ขยาย
ในฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดตาม
อะไรก็ตามที่มีพื้นที่มากที่สุด แต่มัน
ยังสร้างความเท่าเทียมกันดังนั้นถ้าหนึ่งใน
ฮาร์ดไดรฟ์เหล่านั้นขัดข้องคุณสามารถดึงได้
ออกฮาร์ดไดรฟ์และนำกลับมาและ
ใส่ใหม่และคุณจะไม่สูญเสียใด ๆ
ข้อมูลเพื่อให้การล้อเลียนใช้เวลาเล็กน้อย
เวลา โอเค
ไดรฟ์เงินสดใน กล่อง ของคุณไม่ กลัวหมายถึง
คุณได้พูดอีก สองเทราไบต์
ไดรเวอร์ อุทิศหนึ่งในสองเทราไบต์ของคุณ
ไดรฟ์เพื่อ เงินสดไดรฟ์มันไม่ได้มี
ไปถึงธารา แต่อาจเป็น 500
กิกะไบต์หรือบางสิ่งบางอย่าง ก็ดี
คุณกำลังคัดลอกที่สำรองของคุณ
ผ่านเครือข่ายของคุณไม่มีความเท่าเทียมกัน
ถูกสร้างขึ้นเพื่อดำเนินการคัดลอก
เร็วเพียงแค่ถ่ายโอนข้อมูลแล้ว
ในระหว่างรอบว่างเมื่อคุณไม่ได้
ได้รับผลกระทบจากความเร็วมันวูบวาบ
สิ่งนั้นไป ยังอาเรย์ที่ยังไม่เกิดขึ้นจริง
และสร้างการล้อเลียนในช่วงนั้น
กระบวนการจึงเกิดขึ้นอย่างโปร่งใสมากขึ้น
ดังนั้นการถอนเงินสดน่าจะดี
ตัวเลือกสำหรับคุณ โอเค แต่ไม่ต้องพูด
FS นั้นไม่ได้ยอดเยี่ยมบนฟรี
เต้น แต่ฉันก็พบว่าไม่กลัวก็มาก
ง่ายกว่าเพื่อ ใช้ความจุที่แตกต่างกัน
ฉัน มีไดรฟ์ IDE สองสามตัว
ในใจทั้งกลุ่ม SEO หกหรือ
เจ็ดไดรฟ์ SATA และพวกเขาทั้งหมด
ผสมในกันอย่างน่าอัศจรรย์
พวกเขาเล่นด้วยกันได้ดีเยี่ยมอื่น ๆ
พูดถึงเกี่ยวกับคนดียืน NFS คือ
อาจเป็น ระบบไฟล์ที่ทันสมัยที่สุด
ใช้ได้สิ่งที่น่ากลัวมากใช้ได้
reasor FS และเป็นระบบไฟล์นักฆ่า
ฉันไม่ควรพูดว่ามันแย่มาก
มันแย่มากฉันขอโทษฉัน ขอโทษมาก
โอ้ แต่เพราะมันเป็น FS ที่ ดีกว่า
นั่นหมายความว่าเมื่อฉันดึงฮาร์ดไดรฟ์ออก
ไม่กลัวที่ ฉันจะเสียบมันเข้าที่อื่น
คอมพิวเตอร์และฉันสามารถอ่านข้อมูลทั้งหมดได้
ที่ อยู่ในไดรฟ์นั้นดังนั้นในกรณีของ
ความล้มเหลวเป็นความหายนะ
ไม่ได้หายไปอย่างที่เคยเกิดขึ้น แต่
ถ้าเป็นเช่นนั้นคุณสามารถถอดไดรฟ์ออกได้
และมีเพียงการกู้คืน ที่
ชนกับการจู่โจมแบบดั้งเดิม
คุณต้อง กู้คืนทั้งชุด
ถ้ามันหกไดรฟ์หกครั้งสองครั้ง
พันดอลลาร์เมื่อเทียบกับหนึ่ง x สอง
พัน ดอลลาร์สำหรับงานกู้คืนข้อมูล
ถูกต้อง แต่ยังเป็นเพียงความสามารถในการ
สามารถดึงไดรฟ์เสียบเข้า
ระบบอื่นและใช้งานได้
อ่านไฟล์ที่ อยู่บนไดรฟ์นั้น
นั่นมันยอดเยี่ยมขอโทษฉันหมายถึงมันขอโทษ
ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร
เพิ่งใหม่ฉันไปถึงที่ นั่นไม่เป็นไร
คำถามจากเอนทิตี้ของ ฉันเป็นเจ้าของ
เน็ตเรติน่าและ วีพลัสเมื่อทำการตั้งค่า
สำรองไคลเอนต์สำรองในเวลาที่ฉัน
พบ ว่าเดเบียนไม่แสดง
ไดรฟ์เครือข่ายที่คุณสามารถช่วยให้มีนี้
ขอบคุณคุณอาจทำระยะไกลถ้าคุณ
เหมือน ไม่มีความคิดเห็น โอเคแล้วเกี่ยวกับฉัน
เบราว์เซอร์หรือเดสก์ท็อปมากมายคุณออนไลน์
ตอนนี้คุณเป็นคนเอนทิตี้ของ
โรงพยาบาลเพื่อให้คุณมีความพร้อม
และ V Plus และคุณไม่ สามารถมองเห็นได้
เครือข่ายไดรฟ์ฉันคาดหวังว่า
คุณรู้ว่าเรา ต้องสร้างจุดเชื่อมต่อ
ได้รับการจัดตั้งขึ้นในแท็บ FS ของคุณที่จะ
เป็น ที่แรก ที่ฉันจะเริ่ม
แต่ไม่เห็นคุณ ในห้องแชท
น่าเสียดายที่ฉัน ไม่สามารถสร้าง รีโมตได้
เราสามารถเชื่อมต่อกับอืม ฉันไม่ต้องการ
แนะนำให้ย้อนกลับไปดูรายการ
ค้นหาหมวดหมู่ 5 ทีวีทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
สำหรับ SMB AFS samba ทุกคำ
ระบบไฟล์ sm BFFs
และคุณควรจะ ดึงขึ้นมาบ้าง
ตอนที่จะพูดเกี่ยวกับการตั้งค่า
แซมบ้าแบ่งปันผ่านแท็บ FS ของคุณเพื่อให้
มันแสดงให้เห็นว่าเป็นฮาร์ดไดรฟ์บนภูเขา
ชี้และจากนั้นคุณสามารถตามล่าการสำรองข้อมูลของคุณ
ไปที่ไดรฟ์นั้นหวัง ว่าจะเป็นเช่นนั้น
ที่จะช่วยคุณและฉันสามารถทำเช่น นั้นได้
คุณก็รู้เพียงแค่ไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวด 5 ทีวีมากกว่าด้านขวามือ
ด้านคือการค้นหาเครือข่ายของเราลองดู
SMB FPS เกิด อะไร ขึ้นที่นี่หวังดี
และง่ายเพียงคุณสร้าง SMB FS
การเชื่อมต่อแบบติดตั้งโดยใช้แท็บ FS ที่นั่น
คุณไปตอนที่ 266 ไม่เป็นไร
ง่ายเหมือนที่จะสอนคุณ
วิธีการทำเช่น นั้นเพื่อให้คุณสามารถ คลิกจริง
เล่นทันทีถัดจากเพื่อดูคำถามของคุณ
cuz มีคำถามตกลงและทุก
คำแนะนำมีความเป็นเลิศ
สิ่ง ที่ดี 466 โอ้นั่นคือหมวดหมู่ 5 ทีวี
ให้อภัยฉันทั้งหมด ฉันมีคำถามไป
เส้นสีแดงจากอร์ทแคโรไลนาขอให้สีแดง
บรรทัดบอกว่ามีวิธีการดูตอน
ของตอนต่างๆผ่าน Roku ตั้งแต่ที่นำออก
ช่อง YouTube และถ้าเป็นเช่นนั้น
ลบ YouTube พวกเขาลบ YouTube
ช่องที่พูดคุยอย่างจริงจังบ้ากล่าวว่า
ไปที่สายสีแดงใช่แล้วกล่องนี้ที่คุณ
ซื้อสำหรับทีวีของคุณไม่สนับสนุนอีกต่อไป
แพลตฟอร์มวิดีโอออนไลน์ที่ใหญ่ที่สุดใน
โลกในสิ่งที่คิดยังไงใช่ฉันคุณ
สามารถรับเราอยู่ roku ผ่าน
blip um วิธี blip blip โอเค blip TV
mm-hmm โอเคขอบคุณที่บอกเธอว่าคุณจะ
พบกับเราที่ยอดเยี่ยมโอเคหนอลองดูกัน
นี่คือคำถามเกี่ยวกับการปลดสายฉัน
ดู ยี่สิบเมษายน ของเธอ แสดงเมื่อ
คุณกำลังแสดงให้เห็นถึงสิ่งที่ไม่กี่บน
wire cast มันเป็นอย่างมากในนั้นเป็นอย่างมาก
วิดีโอข้อมูลขอบคุณ
ฉันมีคำถามเมื่อ คุณบันทึกสอง
แผ่นดิสก์ฉันเข้าใจว่า คุณเป็น
บันทึกลงในฮาร์ดไดรฟ์ของคุณให้ถูกต้องได้อย่างไร
คุณใช้การบันทึกและถ่ายโอนไหม
DVD เป็นการตั้งค่าที่แตกต่างกันหรือ
มันสามารถทำได้และถ้าเป็นเช่น นั้น
การตั้งค่าคืออะไรหรือฉันจะทำอย่างไร
ต้อง แปลง ไฟล์ Wirecast เป็น
สิ่งที่ แตกต่างนี้มาจากจอห์น
โอเค John ใช่เมื่อคุณบันทึกสองแผ่น
จาก wire wire wire cast เป็นซอฟต์แวร์
คุณสามารถดูที่นี่ Sasha ว่าเรา
การควบคุมกล้องทั้งหมดของเราก็โอเค และ
นั่นคือถ้าคุณต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้
หรือดาวน์โหลดแมวทดลองห้า dot TV ฟรี
/ Wirecast แต่ด้วยซอฟต์แวร์นั้นใช่
คุณสามารถบันทึก สองแผ่นซึ่ง เป็นวิธีที่เรา
สร้างไฟล์ HD สำหรับตามความต้องการของเรา
RSS ของเราดึงข้อมูลทั้งหมดที่ บันทึกไว้
สองแผ่น แต่ แล้วใช่เพื่อที่จะใส่
บน ดีวีดีคุณต้องแปลงเป็น
รูปแบบดีวีดีที่ถูกต้องเพื่อให้คุณสร้างใน
รูปแบบที่เหมาะกับคุณมาก
กรณีของเราฉัน คิดว่าเราบันทึกเป็น WMV และ
เหตุผล ที่ เป็นรูปแบบแปลก ๆ
รู้ว่าฉันจะบันทึกในเรา
บันทึกใน h.264 m4v แต่ เกิด อะไร ขึ้น
นั่นคือถ้า ด้วยเหตุผลบางอย่างเรามี
ความผิดพลาดนั้นเป็นความเสียหายและรอยยิ้ม
คุณไม่สามารถกู้คืนด้วยไฟล์ WMV สำหรับ
เรา มันดี ถ้าเราไม่มี
ความผิดพลาดซึ่ง เคยเกิดขึ้นค่อนข้างบ่อย
เมื่อเรามี เซิร์ฟเวอร์เก่าและ
ทุกอย่างก่อนที่เราจะอัพเกรดมัน
ไฟล์ยังคงโอเคเราจึงสามารถ แก้ไขได้และ
ชิ้นมันด้วยกันและแก้ไขไฟล์ได้ ดังนั้น
คุณเลือกไฟล์ที่เหมาะกับคุณ
เลือกรูปแบบและความเท่าเทียมที่ใช้งานได้
ดีแล้วใช้ซอฟต์แวร์ชิ้นหนึ่งในการ
แปลงเป็นไฟล์ vob เพราะ DVD มี
เสียงของเสียงขีดเส้นใต้โฟลเดอร์ TS และ
วิดีโอขีดเส้นใต้โฟลเดอร์ TS จะปรากฏขึ้นในดีวีดี
ลงในไดรฟ์ DVD ROM ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
เปิดขึ้นไม่ใช่กับเครื่องเล่นของคุณ แต่
ผ่านคอมพิวเตอร์ของฉันหรือผ่าน หอยโข่ง
และ ลินุกซ์
และเรียกดูโครงสร้างแล้วคุณจะเห็น
นั่นคือไฟล์ สำหรับโฟลเดอร์
ฟอร์แมต แล้วภายในวิดีโอ TS
โฟลเดอร์มีไฟล์ vob และคู่
ไฟล์ ประเภทอื่น ๆ ที่ควบคุมวิธีการ
DVD ทำงานได้บางอย่าง เป็นเมนูและ
ทั้งหมดที่ได้รับความยินยอมดังนั้นสิ่งที่ฉัน จะทำฉัน
บน Linux ที่นี่ดังนั้นและฉันไม่แน่ใจว่าจอห์น
สิ่งที่คุณใช้คือเขาไม่ได้พูดถึงฉัน
ไม่ทราบว่า โอเคดังนั้นคุณ รู้ว่ามันคืออะไร
ยังคงเป็นเหมือนเดิม ฉันจะไป
เข้าไปในเสียงและวิดีโอและเรียกใช้ DVD DVD
ระบบผู้สร้างวิดีโอที่ชื่นชอบและฉันแค่
ไปวิดีโอดีวีดีซึ่งสร้างวิดีโอดีวีดี
เหมาะสำหรับเครื่องเล่น DVD ที่บ้านทั้งหมดนี้
ถ้าคุณอยู่บน Linux คนนี้
สามารถติดตั้งผ่านแพคเกจ synaptic
ผู้จัดการผ่าน apt-get มันถูกเรียกว่า DVD
และมันก็รู้สึกแปลก ๆ เล็กน้อย
เพราะเราไม่สามารถอยู่ได้โดยปราศจาก คุณ เพียงแค่
ชื่อของคุณดังนั้นนี่จะ เป็นการแสดงของฉัน
บอก สิ่งที่คุณต้องการหยุดหลังจาก
และแสดง ดิสก์เมื่อคุณเมื่อมัน
เสร็จแล้วคุณ ต้องการเล่นชื่อแรก
เมื่อเสร็จแล้ว คุณต้องการเล่น
ชื่อก่อนหน้านี้ที่คุณต้องการเล่น
อีกครั้งในวงอะไรก็ตามที่มันเป็นปกติ
จะเป็นตัวเลือกแรก โอเคให้ ฉัน
เพียงเพิ่มวิดีโอ ของ Brown เพื่อให้กดปุ่ม OK
แล้วมันจะ ช่วยให้คุณ
สร้างโครงสร้าง DVD ในตอนนี้ด้วยเหตุผล
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นและจะช่วยให้
คุณสร้างเมนูเพื่อดูว่าฉันดูตัวอย่างหรือไม่
เมนูของฉันอยู่ตรงนั้นนี่คือตอนนี้เลย
เมนูดีวีดีที่กำลังจะ สร้าง
เพราะ ไฟล์วิดีโอถ้าคุณเพิ่งใช้
ไฟล์วิดีโอจาก Wirecast คุณไม่ได้
จะสามารถ วางบน
ดีวีดีและหวังว่าจะเล่นบนทีวีของคุณ
เพราะมัน ไม่น่าจะเป็นไปได้ที่จะได้ยิน
กับเครื่องเล่นดีวีดีของคุณเพราะมัน ไม่ใช่
แผ่นดีวีดีวิดีโอถูกต้องดังนั้นการใช้ DVD de de
โดยที่คุณสามารถสร้าง แผ่น เหล่านั้น แต่สิ่งที่
ดีเกี่ยวกับมัน
ตอนนี้เป็นเพราะ คุณไม่ได้พูดถึง
ระบบปฏิบัติการของคุณโอเคคุณจะเห็น
ว่ามีไฟล์ msi อยู่ด้วย
ว้าวซึ่งหมายความว่านี่คือ ยัง
ใช้งานได้จนถึงรุ่น 3.1 7 เป็น
ติดตั้ง windows ดังนั้นถ้าคุณอยู่ใน
Windows คุณยังสามารถ ใช้ DVD ได้ในตอนนี้
ลินุกซ์มัน ยอดเยี่ยมมากมันเป็นโอเพ่นซอร์ส
ได้ฟรีและพร้อม ให้คุณใช้แล้ว
ตรวจสอบมัน แต่บน windows จะใส่
ลิงก์สำหรับทุกสิ่งที่อยู่ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนจำนวน 274 ว่าเป็นเรื่องที่มีคุณ
ไปจอห์นฉันจะโพสต์นั้นในที่
รุ่น windows ใน ขณะนี้เป็น รุ่น Linux ของ
แน่นอนว่าเป็น สิ่งที่แตกต่าง
ความยาวและเป็น SOUTHCOM แบบแรสเตอร์หนึ่งอันที่ยาว
/ programís / DVD HTML ดังนั้นฉันจะโพสต์
ผู้ที่อยู่ใน สื่อมากเช่นเดียวกับใน
อนุศาสนาจารย์เพื่อคุณสุดยอดเพียงแค่เรามี
JP ถามว่าใครรู้ดี
โปรแกรมซ่อมแซมไดรฟ์สำหรับไดรฟ์ภายนอก
ดังนั้นคุณ ต้องการกู้คืนข้อมูลหรือ
คุณหวังว่าจะเป็นอะไร
คุณหวังว่าจะสำเร็จ
เพื่อ ซ่อมแซมจริงซึ่งในกรณีนี้คุณ
อาจต้องดาวน์โหลดซอฟต์แวร์จาก
ผู้ผลิตเจ้าสาว แต่ถ้าเป็นไดรฟ์
ล้มเหลวหรือล้มเหลวที่คุณสูญเสีย
เข้าถึง dr มีสองสามสิ่ง
ที่จะต้องพิจารณาก่อนอื่นถ้าไดรฟ์
ให้อภัยฉันคุณเป็นโรคติดต่อแล้วหาก
ไดรฟ์ล้มเหลวแล้วคุณไม่ ต้องการ
เลอะรอบ กับมันที่คุณต้องการ
ระมัดระวังและระมัดระวังจริงๆ
มีชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ออกมี
ที่จะบอกว่าคุณ รู้ว่าจะกู้คืนของคุณ
ข้อมูลที่คุณรู้สำหรับสามสิบ bucks ด้วยสิ่งนี้
ชิ้นส่วน ของ ซอฟต์แวร์ฉันแน่ใจว่าคุณจะให้
พวกเขา 30 bucks ของคุณและคุณเรียกใช้และมัน
ผ่านไปครึ่งทาง แล้วก็ล่ม
ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของคุณเพราะยาก
กำลังจะล้มเหลวคุณจริง ๆ
ต้องการ ที่จะระมัดระวังและฉันมักจะ
แนะนำกับมัน เพียงเพราะการสูญเสีย
ข้อมูลทั้งหมดของคุณเป็นเพียงแค่นั้น
เป็นความหายนะดังนั้นใครที่ สนุกกับ SD
การ์ดและฮาร์ดดิสก์ไดรฟ์และชนิดของใด ๆ
ไดรฟ์เลยฉันใช้ photorec ค่อนข้าง
บ่อยครั้งและทำงานได้ดีอย่างน่าอัศจรรย์
บางครั้ง คุณรู้ว่า ถ้าแบตเตอรี่ ตาย
ในกล้องของคุณคุณสูญเสียการเข้าถึงของคุณ
การ์ดกล้อง โอเคฉันยังถือว่าอยู่
ดีที่คุณยังสามารถฟอร์มมัน ไม่ได้
เสียหายมันเป็นเพียงคุณไม่สามารถรับข้อมูล
ปิด แต่เนื่องจากระบบไฟล์นั้น
เสียหายมันเรียกว่าความเสียหายเชิงตรรกะ
เมื่อเทียบกับความล้มเหลวทางกายภาพดังนั้นถ้า
มันเป็นตรรกะแล้วบน linux ฉันจะ
ติดตั้ง photorec ซึ่งเป็นส่วนหนึ่ง ของ
ทดสอบ แพคเกจดิสก์ใน synaptic โอเค
ไม่เป็นไรโอเค ทดสอบดิสก์ทดสอบนี้
เอาล่ะเรา มีเวลาสำหรับคนอื่น
คำถามใช่สามเดือนคือเวลานั้น
ใช่แล้วมันเป็นเวลาที่เหมาะสมทุกอย่างที่ฉันคิดว่าฉัน
คิดว่า ฉันจะ พูดถึงหลังจากนั้น
อัปเกรด windows 8 จาก windows 7 I
ค้นหาประสิทธิภาพที่ดีขึ้นอย่างมาก
หากคุณสามารถหลีกเลี่ยงการมี
เพื่อ ใช้ UI ที่ทันสมัยที่สุดของสิ่งที่ฉัน
อย่างไรก็ตามสามารถทำได้ผ่านเดสก์ท็อป
และไม่ใช่ UI ที่ทันสมัยที่ให้ความรู้สึกเหมือนเป็น
เครื่องใหม่ถึงแม้ จะมีประสิทธิภาพ
เพิ่มขึ้นสำหรับบันทึกฉันเป็นหนึ่ง ใน
คนเหล่านั้น ที่บอกว่า windows 8 คือ
จะล้มเหลวและ ถ้าไม่ใช่เพื่อ ความทันสมัย
UI บนเดสก์ท็อปฉันคิดว่ามันน่าจะ เป็น
ยอดเยี่ยมสำหรับเดสก์ท็อปโดยไม่ต้องสัมผัส
หน้าจอแม้ว่าฉันรู้สึกเหมือนทันสมัยที่
คุณฉัน อาจจะยุ่งยากและน่ารำคาญ
ในบางครั้งนั่นคือความจริงที่กำลังจะเกิดขึ้น
ถึง เราจาก Andrew Tolleson และ
ชนิดความคิดเห็นออกไปที่นั่นเมื่อ
มีคนถามฉัน ว่าคุ้มไหม
อัปเกรดเป็น Windows 8 และความจริงก็คือ
ไม่มันไม่ใช่แอนดรูเส็งที่ฉันได้รับ
เพิ่มประสิทธิภาพโดยการทำเช่นนี้
mm-hmm แต่มีการประนีประนอมอยู่ที่นั่น
เพราะคุณรู้ว่าฉันมักจะมี
การกระจายหน้าต่างที่คุณรู้ว่าสำคัญ
ปล่อยให้คุณต้องการ รอจนกว่า
เซอร์วิสแพ็ค หนึ่งอย่างนั้น
งานของกษัตริย์ก็เช่นกันฉันก็เห็นเพราะ
คุณรู้ว่าเราเริ่มเห็นการสนับสนุน
โทรเข้ามาสำหรับ windows 8 ที่นี้
ชี้และมีประเด็นสำคัญด้วย
อุปกรณ์เครื่องพิมพ์บาง ไฟล์แชร์ไฟล์
บนเครือข่ายในสภาพแวดล้อมที่หลากหลาย
เพราะ Microsoft ไม่ได้อีกต่อไป
รองรับ windows XP ดังนั้นในธุรกิจ
สภาพแวดล้อมถ้าคุณมี Windows XP
คอมพิวเตอร์บางเครื่องของคุณและคุณทุกคน
แนะนำคอมพิวเตอร์ Windows 8 อย่างฉับพลัน
อาจ มีปัญหามากดังนั้นก็โอเคตอนนี้
ผู้ชายที่ดีกำลังบอกว่าจะลองใช้ Classic Shell
และ windows 8 จะช่วยอะไรก็ได้
ที่เป็นเหมือนให้คุณมากกว่า
windows 7 รูปลักษณ์ซึ่งเป็น
เจ๋ง แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงมันไม่เป็นเช่นนั้น
เป็นสิ่งที่ใช้งานได้ใช่ฉันไม่ ชอบ
ใหม่ที่คุณ รู้ว่าสิ่งที่สแควร์
มัน ออกแบบมาสำหรับหน้าจอสัมผัส
แต่ ความจริงก็ คือ ยังมี
ปัญหาทางเทคนิคบางอย่างดังนั้นแม้ว่า คุณจะ
การใช้ ระบบปฏิบัติการที่คุณใช้งานอยู่
เปลือกคลาสสิกดูเหมือนว่า Windows
7 และทำงานเหมือนมัน แต่ คุณยังอาจ
มีปัญหา กับเครื่องพิมพ์ที่คุณอาจ
ยังคง มาพร้อมกับเครือข่ายที่คุณอาจ
ยัง มีปัญหาบางอย่างกับสิ่งนี้หรือ
โอเคเข้าใจแล้วดีมันสนุกดี
ที่เกิดขึ้นที่นี่มีความสุขที่นี่ทำให้มัน
โดย yasmin โลงศพซึ่งยอดเยี่ยมครับ
แค่ไม่ได้ พูดเพราะฉัน
กลัว ตำรวจจะออกมาฉันจะ
การเยียวยาโดยสมบูรณ์ในสัปดาห์ถัดไป cuz ยาคือ
คริสต์มาสฉันเป็นคริสมาสต์ที่ยอดเยี่ยม
พิเศษเรากำลังโฮสต์ที่นี่ที่
คืนวันคริสต์มาสเวลาเจ็ดโมงเช้าทางตะวันออก
เวลาเช่นเดียวกัน เช่น เคย
แต่ คริสต์มาสจะล้มในวันอังคาร
เรามีการ จัดประเภทที่ยอดเยี่ยมของ
เพลงและมันจะเป็นเพียงขั้นตอนที่สนุกสนาน
ห่างจากรูปแบบทางเทคนิคของ
แสดงให้ฉันเห็นว่ามัน ยอดเยี่ยมมาก ๆ
รางวัลเช่นนั้นแตกต่างกันที่ยอดเยี่ยม
พี่ชายเช่นเดียวกับ THERMALTAKE และ
แบตเตอรี่สำหรับฉันเป็นสาย co-op ที่เราเคยทำ
มีสิ่งที่ยอดเยี่ยม mm-hmm คือหวังว่า คุณ
สามารถอยู่ ที่นี่เพียงนำไก่งวงของคุณไป
หน้าจอของคุณและดูเราว่าถูกต้อง
ขอให้ ทุกคนมี ประเทศที่ ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ Robbie
เราหวังว่าคุณจะ เพลิดเพลินไปกับ ประเภทการ แสดงที่ ห้า
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณในหมวดหมู่ ห้า
ดูทีวีและดูว่าคุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ห้าคือการผลิต
โซลูชั่นดิจิตอล ปริมาณ และเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
