ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode ຫ້າຊາວສີ່ມັນ
ດີທີ່ຈະ ມີທ່ານນີ້ tonight Sasha ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບ ການເລືອກເອົາຂຶ້ນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປະໄວ້ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີເກມຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ ຮຽນຮູ້ວິທີການຕິດຕັ້ງ
motherboard ໂຍນ RAM ໃນແລະມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຕິດຕັ້ງ CPU cooler ແລະ
ຫນ່ວຍປະມວນຜົນຮູບພາບຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເອງ ນີ້
ແມ່ນຊຸດສໍາລັບເຈົ້າທີ່ ເຈົ້າສ້າງ ນາງ
ຄອມພິວເຕີເກມຝັນ ນີ້ ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະລະດູ 11 ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSD
ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່
Telireream Wirecast ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ງົດງາມ
ປຸກໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody ແລະ
ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ, ມັນເປັນບ່ອນທີ່ cat 5 TV slash
TPN ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat 5 TV slash ia
IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ງາມເພື່ອ ເບິ່ງ ya ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບລະດູ 11
ປະຊາຊົນທໍາອິດ ແລະ foremost ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ສະບາຍ ດີຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາຜູ້ຊົມໃຫມ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຄືນສຸດ
ຊ່ອງ 33 ໃນ ທະເລທາຍ ສູງ ໃນ
ທະເລຊາຍສູງມັນງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນຈະໄດ້ຮັບການສະໃນຂອງທ່ານ
ສະຖານີທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານແລະກໍ່ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ແລະຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີ ຢູ່ທີ່ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແບ ໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ເຫັນການສະແດງກ່ອນທີ່ຈະສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນເປັນ
tech broadcast where you know what we
ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອມີຄວາມມ່ວນສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບາງສ່ວນຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີເຢັນທີ່ມີຢູ່
ໃນ ປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຮັກ Linux ພວກເຮົາຮັກ ແຫຼ່ງເປີດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີວິທີຕ່າງໆ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອປະຢັດເງິນໂດຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນບາງໂຄງການທາງເລືອກ
ຊິ້ນທົດແທນຂອງຮາດແວເຊັ່ນ:
Raspberry Pi ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ tinkering ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນ ຕົວທ່ານເອງພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່ານີ້
ລະດູການເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານ ທັງຫມົດເພື່ອ ສະບາຍດີ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ພົບພວກເຮົາຢູ່
ອິນເຕີເນັດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ roku ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ cody ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສຸດ plex ພວກເຮົາກໍາລັງແນ່ນອນກ່ຽວກັບ youtube ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເອງ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານພົບພວກເຮົາມັນງາມແທ້ໆ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
Sasha ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ລາງວັນ ອີກ ເຊັ່ນ ກັນ
ມີຫຼາຍ ເກີດຂຶ້ນໃນສອງສາມອາທິດ
ໂອ້ຍ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນໄປ ທາງເທີງເຕັກໂນໂລຊີ 100
ຊ່ອງ YouTube ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຮັກສາເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ ຈິງມາກັບ ພວກເຮົາຈາກ
ຈຸດອາຫານແລະທ່ານສາມາດອ່ານລາຍການທີ່ຢູ່
ເຄື່ອງສໍາອາງທີ່ ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະພາບຫ້າຈຸດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແລ້ວໄປທີ່ທ່ານຈະການທັງຫມົດຄວາມຜິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແລະ ມີຄວາມມ່ວນ
whoops ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ເທິງ 100 ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຢາກ ວ່າມັນຄ້າຍຄື ບັນຊີລາຍການທົ່ວໂລກ
ຫຼາຍ honored ແລະມີຄວາມພູມໃຈໃນ ທີ່ສຸດ
ອາທິດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ການສະແດງວັນຄົບຮອບ ນີ້ ສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ຕອນ ທີ 11 ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ເອົາ ພັກຜ່ອນເພື່ອຫວັງວ່າທ່ານຈະຮັກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຢູ່ທີ່ນີ້ມີທ່ານ
ທຸກອາທິດດຽວໂດຍບັງເອີນໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບເຂົ້າ ໃນເຕັກໂນໂລຊີພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະ
ປະສົບການເປັນ ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕີມັນ
ຍາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາເທົ່າທີ່ຮູ້ສຶກເຊັ່ນ:
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ໃຊ້ studio ຂອງພວກເຮົາ
Windows 10 ຂ້ອຍໄດ້ມາທີ່ນີ້ mmm-hmm ສໍາລັບຕົ້ນ
ຈໍານວນ episode ຫ້າ 23 ເພາະວ່າມັນເປັນຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບທີ 10 ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ພວກເຮົາມີຫຼາຍ ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ເຮັດແນວໃດແລະຍິງຂຶ້ນຄອມພິວເຕີສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດນັບຕັ້ງແຕ່ ອາທິດ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິໃນ Windows 10 ໄດ້ຕັດສິນໃຈ hey ມັນ
ເວລາ ທີ່ຈະ ປັບປຸງຕົວເອງບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນທຸກໆຄັ້ງ
ວັນອັງຄານພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການປັບປຸງຂອງພວກເຂົາປະເພດ
ຂອງສິ່ງຫຼື ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດວັນອັງຄານຂອງ
ເດືອນຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເຮັດວຽກ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ວັນອັງຄານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນໄຟໄຫມ້ຂຶ້ນໃນ
ຕອນເຊົ້າວັນພຸດເດົາຫຍັງເກີດຂື້ນ
ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ໃນຂະນະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຈະກໍານົດ ສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ ແທນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍທີ່ບອກວ່າ ບໍ່ປິດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີກະລຸນາ ລໍຖ້າໃນຂະນະທີ່ Windows
ປັບປຸງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ
ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນ ແມ່ນມື້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກທ່ານ ທັນທີ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ 10 ຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ມື້ ມັນເປັນມື້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມັນແມ່ນ rockin
ມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ Microsoft
ສັງເກດເຫັນວ່າມີ tweets ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ ມັນໄດ້ ສໍາເລັດ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແລ້ວ
ສຸດທ້າຍຂ້ອຍສາມາດໄດ້ ຮັບການ ເຮັດວຽກ ຂອງຂ້ອຍແລະ ເຮັດວຽກ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການປັບປຸງໄດ້ທໍາລາຍ bootloader ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ອີກ ໂອ້ຍ
y-yeah ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມື້ຂອງ
ຄົບຮອບການສະແດງນັ້ນແລ້ວສະນັ້ນທຸກຄົນທີ່
ບອກວ່າ ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີວິທີການ ປະມານນີ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ການຊ່ວຍເຫຼືອ
tux boot USB flash drive ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫຼດມັນອອນໄລນ໌ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສໍາລັບທ່ານ rescue tux ແມ່ນລົດຊາດ ຂອງ
Linux ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຊ່ວຍ ທ່ານແກ້ໄຂ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກວດພົບ ໂດຍ
ບູດ ຈາກ ແຟດ USB ທີ່ຂັບມັນ
ກວດພົບ ລະບົບປະຕິບັດງານທີ່ຕິດຕັ້ງ
ສຸດຄອມພິວເຕີ້ມັນລືມ ມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ສົນໃຈ bootloader ທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ bootloader ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖືກ botched ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ boots ເຖິງ ຄອມພິວເຕີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນປະຈຸບັນ
ການນໍາໃຊ້ USB flash drive ທີ່ມີ Linux
ກ່ຽວກັບມັນ ຂ້ອຍ ສາມາດໃສ່ ໃນ Microsoft
Windows 10 ຂອບໃຈ Raska tux ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Linux ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານໄດ້ຊະນະແລະ Windows 10
ວ່າບໍ່ແມ່ນການກະທົບກະ ເທືອນໃຈກັບ linux
ເປັນ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ຕ່ໍາທີ່ສຸດພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ຮັບ ເອົາ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າ ແທ້ໆກໍ່ ລ້າໆ
ຕອນພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເຂົ້າໄປໃນ sasha ນີ້ແມ່ນການກໍ່ສ້າງຂອງຕົນເອງ
stick game ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບມັນ
motherboard ຕິດຕັ້ງ ແລ້ວຫຼັງຈາກນີ້
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
brand new beautiful website
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປ ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ DreamHost ຫຼຸດລົງ
ເພື່ອລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີດີງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່ພາກສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງເຈັດ
sasha ສ້າງ ຄອມພິວເຕີ ເກມຂອງເຈົ້າເອງ ສໍາລັບມື້
ເຊິ່ງເປັນຄວາມແປກໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ hey i
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາສ່ວນສິບ
ຄົບຮອບການສະແດງຄວາມມ່ວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ gosh
ສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍສະ ຕີຟໃນ ການສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດ
Dave ນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນການສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດ
ໄດ້ໄປຫາຄວາມພະຍາຍາມທັງຫມົດນີ້ ເພື່ອຊ່ອນຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ເຊື່ອງມັນຢູ່ຫລັງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືນນີ້ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫນ້າຈໍ ສີຂຽວ ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ virtual ຂອງພວກເຮົາ
ກໍານົດແມ່ນຂອບໃຈກັບຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັ້ນແລະໃຫ້ພອນແກ່ນາງ
ຫົວໃຈ Gary Webb ມາຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂ້ອຍຮັກ
ນາງເກີນໄປແລະສິ່ງທີ່ hilarious ທີ່ສຸດ
ເກີດຂຶ້ນ ເພາະວ່າສິ່ງທໍາອິດອອກ
ຂອງປາກຂອງນາງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກກວດເບິ່ງອອກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ເຊັ່ນ ຕົວຢ່າງສ້າງເກມຫຼີ້ນຫວານ
ຂົວ ແລະ Dave ໄປສິ່ງທີ່ II ເບິ່ງ bits
ແລະຕ່ອນຂອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອງ ທ່ານແລະ Sasha
ການກໍ່ສ້າງ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກມ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສະນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານ ໄດ້ຈັບໃນການສະແດງ
ມັນ ຫນ້າສົນໃຈ
ດີ ທີ່ຊັດເຈນດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແລະ
Dave ຈັບຕົວເອງຢ່າງໄວວາທີ່ລາວຮູ້
ວ່າ ມັນແມ່ນຄວາມແປກໃຈ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ oddly ງຽບກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄປເຮືອນແລະຂ້ອຍມັກ
ບອກທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນຄືກັນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເບິ່ງ ມັນ ຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນລາວຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາແລະ Guy ທີ່ດີວ່າລາວ ແມ່ນລາວ
ຄື mMmmm pretending ເຂົາບໍ່ໄດ້ຍິນແລະ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈ ຄືກັບຂ້ອຍໃນວັນຄຣິດສະມາດ
ຕອນເຊົ້າເມື່ອຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຈະປັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຢາກໂອ້
ແລ້ວ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຂັບເຄື່ອນ
ລົດຖີບ ຂອງຂ້ອຍ ຈາກການເຮັດວຽກໄປ ສະຕູດິໂອ ແລະມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າປະມານ 35 40 ນາທີ
ຂີ່ຈັກຍານຂອງຂ້ອຍ ແລະມື້ນີ້ ຝົນຕົກ
ຝົນຕົກໃນການຄາດຄະເນ ດັ່ງນັ້ນ dave ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ດີທີ່ສາມາດເປັນລາວຄືກັນກັບມັນ
supposed to rain
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂັບລົດທ່ານໄປສະຕູດິໂອ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີ ວຽກເຮັດງານທໍາເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ເບິ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຮູ້
ເພາະວ່າ ບໍ່ມີທາງທີ່ລາວຈະບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນສາມປະຫລາດໃຈຫຍັງ oh
ແມ່ນປະເພດ ຂອງຖົງຂອງ dave ມີ
inkling ວ່າລາວອາດຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງ ຫຼີ້ນເກມ ຫວານຫວານ ແຕ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ ໄດ້
ຕໍ່ໄປນີ້ຊຸດ ນີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານ 7
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ອຸນຫະພູມໂທລະພາບ 5 ຈຸດທີ່ມີ CPU slash CPU 2017
ແລະຖ້າທ່ານໄປທີ່ ນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຈັບຄັ້ງທໍາອິດຫົກພາກສ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນວິທີທີ່ພວກເຮົາເລືອກເອົາ
ຮາດແວທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ເລືອກເອົາ
ມັນທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງປອງກັນ
ຕ່ອນທັງຫມົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Sasha ໄດ້ຮັບມັນ
ເຖິງ ຈຸດນີ້ ດີ ສຸດທ້າຍ ສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນປະກອບຄອມພິວເຕີ
ຕົວຂອງມັນເອງ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມຫວານແທ້ໆ
ເກມຂີ້ເຫຍື້ອມັນຈະມີ Linux ກ່ຽວກັບ ມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ ເປີດແຫຼ່ງ ມັນເປັນ
ຈະມີ ໄອນ້ໍາມັນຈະມີ VR
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວຕິດຕັ້ງ m2 ຕໍ່
motherboard ແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະ tonight ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອບັນລຸໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປະກອບການ
ອົງປະກອບພາຍໃນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
motherboard ພວກເຮົາມີທັງຫມົດ stuff ນີ້
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍສິ່ງຂອງທ່ານໄປ
ຂອງ ແມ່
ປ່ອງທີ່ມີໃຫ້ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍານົດວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ແລະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
motherboard ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ ຫຼັງຈາກ ສອງສາມ ອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສ່ວນຫນຶ່ງ ຫົກເພື່ອວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເປັນໄປໄດ້
ເກັບຮັກສາໄວ້ຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກະດານນີ້ມີມັນ
ແມ່ນແລະບໍ່ສວຍງາມນີ້ແມ່ນ hero 8
ຈາກຜົນ suos supreme supreme
ຫນ້າຫວາດສຽວມັນບໍ່ເບິ່ງຄົມ pretty
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ CPU ແລ້ວພວກເຮົາ
ບໍ່ວ່າໃນສ່ວນ 6 ok ເພາະສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ ທໍາອິດ ນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາປະກອບຢູ່ໃນປ່ອງ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ວ່າມີສິ່ງຕ່າງໆຄືແນວໃດ
ສະຫນອງ screws ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເພາະວ່າ
ສະກູທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນເງິນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເງິນ
screws ເພາະສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນຫວານແທ້ໆ
ຂຸມດໍາມີໄຟແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງ screws ສີດໍາ ທີ່ຈະເປັນ
great
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບບາງ SATA
ສາຍສໍາລັບການຂັບລົດແຂງທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຈະຕ້ອງມີສິດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ SLI
ເຄື່ອງສໍາລັບບັດວີດີໂອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເພີ່ມເຕີມ
ສາຍ SATA ແລະພວກເຂົາ ໄດ້ສະຫນອງຫຼາຍ
ສາຍ SATA ແລະສາຍພົວພັນ zip zip ties ແຕ່
ວ່າມັນ ok ok ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີສະກູໃຫ້
ມີ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງອື່ນທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງເກັບກໍາພື້ນຖານ
ມັນຂຶ້ນຢູ່ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ ສອງຄົນ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ສະບາຍ ດີຕອນນີ້ ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາສັງເກດເຫັນສອງສາມ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ sash
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີສອງສາມ ຫຼ່ຽມຂັບລົດ
ນີ້ແລະເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກມານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ສັງເກດເຫັນວ່າມີ ກາຕູນຂອງສະກູ
ແລະສິ່ງທີ່ ມີ thermaltake ໄດ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ມັນກັບກໍລະນີຂອງພວກເຂົາແລະສະຫນອງໃຫ້
bunch ຂອງ screws ແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເຫມາະສົມ
screws ເພື່ອເຮັດໃຫ້ motherboard ເຂົ້າໄປ ໃນ
chassis ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເຮັດມັນ ຂ້າພະ ເຈົ້າ ok
ok ພວກເຮົາຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ເມນບອດພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນທັງຫມົດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນບາງ ແລະ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະກໍານົດຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມຈາກ C 128 D ໃນ YouTube
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານນີ້ພວກເຮົາສາມາດອະທິບາຍ
ບາງລະດັບ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານຜູ້ຊາຍ
C 128 D ເປັນ ຜູ້ ຊົມທີ່ ຍາວນານ ໃນ YouTube
ແລະສະເຫມີໃຫ້ພວກເຮົາ heck ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ
ລັງກິນອາຫານເຖິງການເປີດເຜີຍໃນປັດຈຸບັນຢ່າງເຕັມທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ນັກພັດທະນາເກມທີ່ເປັນມືອາຊີບແລະ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ Sascha ຖືກບອກ
ຄວາມຈິງຈະຖືກບອກ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ພວກເຮົາ
ແບ່ງປັນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນເຮັດມັນ
okay ດັ່ງນັ້ນມີສາມຈຸດໃນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານຢ່າງວ່ອງໄວວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ເລກ ຫນຶ່ງ
ຖອກ ເຫຼົ້າແລະເຫຼົ້າ isopropyl
ແມ່ນສອງຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນຢາຖູງບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບ isopropyl petroleum ໃນມັນ
ແມ່ນ ນ້ໍາທີ່ຈະບໍ່ ດີດີ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຟັງ Robbie ດື່ມເຫຼົ້າ isopropyl
okay okay number two - ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ຈໍານວນສອງ screw ຫົວ Phillips ມີ
ຈໍານວນ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ Phillips bit screwdriver OC
120 ໂຄສະນາທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບໂດຍສະເພາະ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ ນີ້ ພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ແມ່ນຈະເປັນການ ເສຍຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາແທ້ເພາະ ພວກເຂົາສາມາດໂທຫາພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື screwdriver ທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້
ເຊັ່ນ: ຕື່ມ 10 ປອນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ໂອ້ຍແລ້ວນີ້ແມ່ນຈໍານວນຫນຶ່ງ ໂອ້ອວດ
okay ແຕ່ ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານເບິ່ງ 120 ໂຄສະນາຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງອອກຈາກນີ້ ວ່າເປັນ
ຈໍານວນ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ຈໍານວນ 10 ບໍ່ມີນີ້
ແມ່ນ ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຈໍານວນຂ້ອຍເປັນຄອມພິວເຕີ geek ແລ້ວຈໍານວນ
ສອງ
ມັນຄວນຈະເປັນ ຈໍານວນສອງແມ່ນແລ້ວ
okay
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂື້ນກັບພວກເຂົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ທີສາມ
ຊີ້ຈຸດເງິນ Artic ເປັນຜູ້ທຸກຍາກ
ທາງເລືອກສໍາລັບການຕິດຕັ້ງໃນໄລຍະຍາວມາ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ເກີບ ທີ່ມາ
ໂດຍກົງ ຈາກ ເງິນ Erik ບໍ່ເຫັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ສິ່ງ ນີ້ ສໍາລັບປີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍງາມ Arctic ເງິນນີ້ ເປັນຄວາມຮ້ອນ
ປະສົມຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າອາດຈະດີກວ່າ
ທາດປະສົມຄວາມຮ້ອນໃນຈັກກະວານ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງ
ທາດປະສົມຂອງຄວາມຮ້ອນ ນີ້ແມ່ນການຕິດຕາມຫນຶ່ງ
ເຮັດວຽກ ກໍ່ ອາດຈະເປັນພວກເຮົາອາດຈະຫມົດໄປ
ມີ ຫນຶ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນໄປ
ເປັນຫນຶ່ງໃນນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນເຮັດວຽກແລ້ວ
ແລະບາງ ຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດມັນ
ອອກແລະປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະ ນໍາແລະຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຈະສະຫມັກໃຫມ່ອີກມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ວ່າຈະ
ວ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ ໆ ທີ່ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນເຄື່ອງວັດເພື່ອ ເບິ່ງ
128 DS argument ແມ່ນວ່າຄວາມຮ້ອນ
ປະສົມທີ່ເປັນ ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ
CPU ຂອງຫນ່ວຍງານການປຸງແຕ່ງຂັ້ນສູນກາງ
chip ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການນີ້
ສ່ວນ ທີ 6 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກັບຄືນມາ ຢູ່ທີ່ cat5
dot TV slash CPU 2017 ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈຸດທີສີ່ ຫູ ນ້ອຍໆທີ່ຫນ້າສົນໃຈໂອ້ ໂອບາມາ
ການສະຫນອງພະລັງງານສະກັດອາກາດຈາກ ທາງລຸ່ມ
ແລະຂັບໄລ່ອອກຈາກຫລັງບໍ່ວ່າ
ດີ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການສະຫນອງພະລັງງານ ແຕ່ທໍາອິດ
ມີປະສົມຄວາມຮ້ອນ ນີ້ແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ o2 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມຮ້ອນ ລະຫວ່າງ
ໂປເຊດເຊີ ແລະເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນໄດ້ ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່ານີ້ບໍ່ສໍາເລັດທ່ານມັນຈະໄປ
ທັງຫມົດ crusty ແລະ ທ່ານສາມາດລ້າງມັນອອກດ້ວຍ
isopropyl alcohol thank you
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເພື່ອຈະໄດ້ຮັບມັນ
ເຮັດໄດ້ ດີ, ສະນັ້ນ ຈຸດ ສຸດທ້າຍ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຫມາຍນີ້ແມ່ນ Freudian ຂອງຂ້ອຍເອງ
ຫຼຸດລົງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ວ່າມັນຈະ ໄປ
ລົມຫາຍໃຈທາງອາກາດຢູ່ທາງລຸ່ມ ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ເຮົາ ຈະດຶງມັນເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຄອມພິວເຕີສະເພາະໃດຫນຶ່ງມີກໍລະນີນີ້ມີ
ລະບາຍນ້ໍາທີ່ມີຝາປິດເພື່ອຈັບຂີ້ຝຸ່ນ
ວ່າ ມາໃນມັນຈະດຶງດູດອາກາດ
ໃນແລະອອກມາຍ້ອນຫລັງ ນັ້ນມັນກໍ່ມາຮອດ
ຈາກພື້ນເຮືອນແລະອອກດ້ານຫລັງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ດີງາມ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ semantic ສະນັ້ນວ່າ ງາມ okay
ທ່ານກໍາລັງ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍດີແທ້
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສິດ ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີການ ສັກຢາໃກ້ຊິດສໍາລັບທ່ານດີ
ໃນກໍລະນີຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
screw heads ນີ້ເພື່ອ screw ເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາມີປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເອີ້ນວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄື grommets ຫຼື
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສໍາລັບສາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດເຊື່ອງສາຍທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ເປັນ ກໍລະນີທີ່ດີທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ພະລັງງານ
ການສະຫນອງດັ່ງກ່າວແມ່ນ ສາຍໄຟຟ້າ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີ
ຈະມາເຖິງ ຜ່ານທາງ ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໃນທົ່ວງາມສະຖານທີ່
ແລ້ວແລ້ວເມນບອດຈະໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ໄປ ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບສາຍນີ້ອອກ
ວິທີການແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຕັ້ງຄ່າ
motherboard ໃນວິທີການ ທີ່ມັນເປັນ
ຈະເປັນການຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານຈື່ວ່າ
ສິດຂ້ອຍເຮັດສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ okay okay
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດ ໃນການທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບ ມັນ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາມີພື້ນຖານ
ຕົວເຮົາເອງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບໄຟຟ້າສະຖິດໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນນີ້ສະແດງ viewers ຢູ່ເຮືອນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ ນັ້ນແມ່ນນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ header okay ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງທີ່
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຄືນມັນຕ້ອງການ
ບັນດາເສັ້ນທາງທີ່ ດີງາມແທ້ໆນັ້ນແມ່ນທ່ານສະເຫມີ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບການສັກຢາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖິ້ມ
ນາງຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ແລະ ye kind ຂອງທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂູດມັນ ຜ່ານທາງ
bottom ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຢູ່ ທາງຂວາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບນີ້
ແລະພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້
ທ່ານໄດ້ເຫັນໂຮງຮຽນເຫລົ່ານີ້ ແລ້ວ
ຂຸມ ສໍາລັບການຂາດການເປັນໄລຍະທີ່ດີກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາຕິດຕັ້ງກັບ
motherboard ຍັງບໍ່ ມີ
ຄົນຕ່າງຊາດ ທີ່ທ້ອນໂຮມຕົວເອງ ໂອ ຕັກຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ເມນບອດ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ okay ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນັ້ນ
Sasha ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕະຕ້ອງມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນທັງຫມົດນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ເບິ່ງປະເພດ
ທາງລຸ່ມຂອງ motherboard ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງກັນ
ທາງລຸ່ມຂອງກໍລະນີແລະເບິ່ງຢູ່ທີ່
ຂຸມ screw ແມ່ນແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ ເບິ່ງເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ຂຸມໃນ motherboard ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດແມ່ນ ແລ້ວ
ຢູ່ ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບສິດນັ້ນແລະທ່ານ
ໄດ້ສິດທິ ໃນການຕິດຕາມສິດທິໃນທີ່ນີ້ ໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບວ່າອອກຈາກທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ສິດນັ້ນມີຢູ່ ແລະມີພວກມັນ
ການວາງສາຍຂຶ້ນແລ້ວເບິ່ງ ດີ ງາມ ດີ
pretty close pretty close
ສະນັ້ນທ່ານ ໄປຢູ່ມັນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນ ດີທີ່ນີ້ເບິ່ງຂຸມ screw ແລ້ວ
ສະນັ້ນ okay ດີ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ screw
ຂຸມທັງຫມົດກວ່າ motherboard ທີ່ ມີ
ຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຜູ້ທີ່ຖືກ ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດນັ້ນດີ
ພວກເຮົາສາມາດ screw ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການຊຸກຍູ້ທີ່ດີທ່ານປະເພດ
ເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງແຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ shimmy ມັນເປັນ
ນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດຕໍ່ໄປ ໃຫ້
ເຂົ້າໄປໃນຖົງຂອງພວກເຮົາ ຂອງ screws ວ່າ
thermaltake ໄດ້ອວຍພອນພວກເຮົາກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ທ່ານຈະ ເຮັດທໍາອິດ ກັບ ການຂຸດ ຂອງ ເກມ ຂອງທ່ານ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດໃດໆ ທີ່ທ່ານເຂົ້າ ໃຈ
ທ່ານ guys ຄື shooters ທີ່ທ່ານມັກຂ້າພະເຈົ້າສີຂາວ
Sims ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັກ ວ່າຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
shooters ຈະເປັນຄວາມຈິງ ທ່ານກໍາລັງຫຼາຍກ່ວາ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ ປືນແສງສະຫວ່າງເກີນໄປ
ຫຼາຍ hmm
okay ດັ່ງນັ້ນ ເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ Guy ນີ້ທີ່ນີ້ມີຈິງ ແທ້ໆ
ເສັ້ນໄຍຫນາທີ່ບໍ່ແມ່ນ ສິດຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ motherboard ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງງາມ
ມີຫົວຂໍ້ວ່າມັນແມ່ນ ທ່ານກໍາລັງ ຮູ້
ເພາະວ່າມັນມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງປະເພດຄື gonna
ເຂົ້າໄປໃນແຕ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຂ້າມກະທູ້
ມັນບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລອກເອົາມັນໄດ້ດີ
ຄວນຈະ ເປັນແມ່ເຫຼັກ ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ດີຕອນນີ້
ຫນຶ່ງຄວນທີ່ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍມັນແມ່ນ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຄືກັນ
ແຈນັ້ນເຫມາະສົມກັບຄືນໄປບ່ອນມີດີຫຍັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ ທ່ານຈື່ຈໍາບ່ອນທີ່ m2 ແມ່ນ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຫັນດີ ມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ດີເລີ່ມຕົ້ນແລະທີ່ ຈະ
ຖືຄະນະກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍ kinda
ເຈົ້າກັງວົນໃຈທີ່ເຈົ້າກັງວົນ ແທ້ໆ
ລະມັດລະວັງ ວ່າ ທ່ານບໍ່ຢາກໃຫ້
screwdriver ໄປແລະ misfire accidentally
ບໍ່ເຄັ່ງຄັດມັນ ຂຶ້ນໄປ ບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ມັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂາດບໍ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ shimmy
ວ່າຄະນະເມື່ອມັນ ແລ້ວຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີຕໍ່ໄປໄດ້ດີ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຢາກ ໄປທີ່ນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປເອົາຂອງນາງໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ນາງ sash
ສິດທິດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສິດໃນ ທີ່ນີ້
ແລ້ວໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ລະທ່ານຕ້ອງການ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດ ໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ Sasha ເຮັດນີ້ທັງຫມົດໂດຍຕົວທ່ານເອງ
ດີ ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ການຈັດລຽງລໍາດັບແມ່ນ ບໍ່ມີຖ້າຂ້ອຍກົດມັນ
ໄປໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ບໍທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນ ບໍ່ດີ
ທັງຫມົດທີ່ດີດີ okay ຕໍ່ໄປເຖິງນີ້ແມ່ນ
ຄົນອື່ນ screw alright oh the gratuitous
ການສັກຢາໃກ້ຊິດແມ່ນໄດ້ດີສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຍູ້
ປະເພດຂອງການກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ ຄອມພິວເຕີ້
ດ້ວຍມືຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍເຫັນມືຊ້າຍໃດໆເຮັດ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ທ່ານຄືຜູ້ສົ່ງເສີມ
ວ່າມີສິດທີ່ທ່ານເຮັດນີ້ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອໄດ້ສ້າງງາມ pie ຂ້າພະເຈົ້າ baked pie ໄດ້
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້ອຍ ເອົາ ຜ້າປົກໄວ້ກັບຄືນ
ກ່ຽວກັບ CPU ທີ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາມັນສະອາດ
ພວກເຮົາໄດ້ອະນາໄມມັນ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຫນຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນມັນດີບໍ່ດີ okay ນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
yeah ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເບິ່ງງາມແລະ snug ກັບຄືນ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ ດີດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງມີຫຍັງເກີດຂື້ນຄືນີ້
ການອອກກໍາລັງກາຍຮ່າງກາຍຢ່າງເຕັມທີ່ນີ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ດີກວ່າ ໂທລະພາບທີ່ດີບາງ
ມີສິດທິທີ່ ມີ ສິດ ທັງຫມົດທີ່ນາງ ເວົ້າວ່າ ເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍ ກ່ວາ ສາມ screws ໃນທີ່ນີ້
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານມີມືພຽງແຕ່
ສໍາລັບ ya yeah ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ໃນທີ່ນີ້
ທ່ານຈະເປັນຄົນກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນວ່າຄໍາສັບໃດຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຖິງຫຍັງນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ya ເຫັນວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ gonna ໃຫ້ ມັນບາງສິດສອກ
ໄດ້ຮັບການວ່າ lined ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນໄດ້
ຄົນທີ່ ຍາກລໍາບາກຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໂອ້ຍແທ້ໆ ບໍ່ມີທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ
ຂໍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄົນອື່ນລົງອີກ
ນີ້ ແລະ ເຫດຜົນ ດຽວ ທີ່ຂ້ອຍ ຊ່ວຍເຫຼືອອອກ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂົວທີ່ ຮູ້ຈັກ ວ່ານາງແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອການປະໂຫຍດ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນການຫຼຸດລົງ screw ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ພິເສດສາມຊົ່ວໂມງນີ້ ແມ່ນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມນີ້ແລ້ວ Kingston
ສະເຫມີໄປມາຫາກູ້ໄພ
okay II ຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີ
Sasha ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບ upside ລົງ ໂອ້ຍທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນນີ້ oh ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ເຫຼັກທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່
ຂໍໂທດນໍາ c128 ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ດີກວ່າ
screwdriver ຕະຫຼອດທັງຫມົດ ຂ້ອຍສາມາດ ສະເຫມີ
tighten ມັນຂຶ້ນ ກັບຫນຶ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍານິຕິຕຽນ ມັນກັບ screwdriver
Sanj purse okay one more
okay ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນການ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເບິ່ງຄືເປັນ
ເວທີຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຊອບເມນບອດນີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າ ວ່າໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຊອບ ເມນບອດນີ້ ເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນ
ຈະ ມາ ເຖິງສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຄືດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງ ເມນບອດຂອງ Dave ແມ່ນຫຍັງ
motherboard ບາງ ມັນເປັນແມ່ ຂອງທຸກຄົນ
ກະດານບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ ເຫຼົ່ານີ້ງາມແລະ snug
ສະນັ້ນ ພຽງແຕ່ gonna ໄດ້ຮັບໃນ ພຽງແຕ່ tighten
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີພວກເຮົາໄປຫວານ Oh Sasha
ເບິ່ງຄືວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນບໍ່ດີເລີຍ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ເຮັດແນວໃດຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ heatsink ໃນ mmm
ຕິດຕັ້ງ RAM ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາວ່າພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍສິ່ງທີ່ມີຊີ ວິດລ້ວນແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ RAM ໄດ້ສາຍຫຍັງສໍາລັບ
ດີອາດຈະບໍ່ສາຍທີ່ແນ່ນອນ
ຕິດຕັ້ງ RAM ຄັ້ງທໍາອິດເພາະວ່າ RAM
ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
tighten ລົງ ໂມດູນ RAM ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ gonna
ໄປທາງຂວານີ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
heatsink ທໍາອິດມັນຈະເປັນໃຫຍ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ທີ່ນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງໂມດູນ RAM ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ປະເພດ ຂອງການປ່ຽນແປງ
ຄໍາສັ່ງ okay ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໂມດູນ RAM ຫຼາຍກວ່າ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ kingston ddr4 ram ນີ້
ສິ່ງທີ່ຫວານ ມັນເປັນຄວາມກະຕືລືລົ້ນ HyperX ສະນັ້ນມັນ
ເກມໄວໄວ Ram ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ກໍ່ ຫວັງວ່າມັນກໍາລັງໄຟໄຫມ້ ນີ້
motherboard ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ
motherboards manual so I will just say
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນປື້ມຄູ່ມື
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກ່າວວ່າມັນມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ໃຊ້ເວລາ 8 ຊົ່ວໂມງ Sims ລໍຖ້າຖືວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ໂຮງຮຽນອາຍຸ ນ້ອຍໆ ທີ່ນີ້ແລະບາງຄັ້ງ
ລືມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປີ 2017 ຕົ້ນ Ram
ໂມດູນເວົ້າວ່າປະມານ 1980s ເປັນຕົ້ນ
90s ມີແຖວຕິດຕໍ່ໄຟຟ້າຫນຶ່ງແຖວ
ແລະຖືກເອີ້ນວ່າ Simms
ໂມດູນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາແບບດຽວໃນປັດຈຸບັນ
ໂມດູນ Ram ລວມທັງຄົນທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ມີສອງຄົນ
ແຖວ ຕິດຕໍ່ ຫຼືຫນ່ວຍຄວາມຈໍາພາຍໃນສອງ
ໂມດູນ ຍັງເອີ້ນວ່າຂັດເງົາ ສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງ ຂ້ອຍ
ເວົ້າ Simms ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ dims ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ ວ່າເສື້ອສິນຄ້າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້ານຸ່ງເສື້ອແມ່ນມາຈາກ ຍຸກສະໄຫມດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະສ້າງ ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຄູ່ມື ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ມັນວ່າມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ 8 gig Sims ah
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຮັດແນວໃດ
ຖ້າຫາກວ່າມັນໃຊ້ເວລາ 64 gigs ຂອງ RAM ແລະ ມີ
ພຽງແຕ່ຫ້າສະລັອດຕິງດັ່ງນັ້ນທັງນີ້ແມ່ນ 16 gigs
Sims ແຕ່ລະຄົນສະນັ້ນ 32 gigs ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງ ddr4 2666 Ram
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຫວັງວ່າມັນຈະເປັນໄຟໄຫມ້
ເຖິງ ມັນຈະເຫມາະສົມ - ດີ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດບັນຈຸພັນສໍາລັບທ່ານໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດ
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ ຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ແນ່ນອນ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານປະເພດທີ່ໄດ້ຮັບ ການສັກຢາທີ່ໃກ້ຊິດຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນມີ ພຽງແຕ່ສອງໂມດູນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ເຫດຜົນ sasha ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງສອງ 16
sims gig ຊຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງກໍ່ຫວັງວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ໄຟໄຫມ້ຢູ່ເທິງເມນບອດນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ sims ງາມ Kingston ໄດ້
HyperX fury Ram ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນແທ້
ກໍ່ດີແລະມັນ ກໍ່ໄດ້ສ້າງໃນ
ຄວາມຮ້ອນຈົມລົງດັ່ງນັ້ນ ຈົມນ້ໍາແມ່ນຈະຮັກສາ
RAM ເຢັນ ໃນເວລາທີ່ມັນແລ່ນໄວໄວ
okay ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງສອງ gigs ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ motherboard ອ້າງວ່າ
ມັນຈະ ໃຊ້ເວລາເຖິງ 64 ເພື່ອວ່າ 32 gigs ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນສອງຊ່ອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເພີ່ມສອງຫຼາຍກວ່າ 32 ເກມ ສູງສຸດ ສິດ
ອອກ ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກໍານົດວ່າແມ່ນຊ້ໍາສູນຫຼືຄັ້ງທໍາອິດ
ຫນຶ່ງ ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາເຫັນ dim ຫນຶ່ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບສິດໃນ ທີ່ນີ້ມັນບອກວ່າ ເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ແນວ ໃດ
ສອງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສອງຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດສອງ ໂມ້ DIMM
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໃນ 1 ແລະ 2 ຫຼື
ຂໍໂທດ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ 1 ແລະ B 1
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດ 2 ແລະ B 2 ຕໍ່ໄປ
ເວລາຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການເພີ່ມ RAM ຫຼາຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານນັ້ນ
okay ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ງາມແລະງາມ
ແລະໃກ້ຊິດສະນັ້ນມີ pin ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
ທ່ານເຫັນວ່າ ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້
pin ທີ່ ທ່ານເຫັນມີ ຢູ່ໃນ
motherboard ແມ່ນເສັ້ນເຖິງຫຍັງມັນ
ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ ໃສ່ມັນຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ຜິດພາດ ເພາະວ່າທັງສອງສິ່ງແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງຖ້າທ່ານມີມັນ
ຫຼັງຂວາວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນປະມານໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເຫັນ ວ່າມັນສາຍຂຶ້ນຢ່າງສົມບູນ
ດີເລີດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ b1 okay
ຕົວຈິງແລ້ວ ສີລະຫັດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີດໍາ
ແລະ ສີຂີ້ເຖົ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຂ້າມ
ຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນ b1 ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ປະເພດຂອງມັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ມຸມດັ່ງກ່າວນີ້
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍລະມັດລະວັງ
ໂອ້ຍແລະຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດ ເຫຼົ່ານີ້
up first okay
ໂອ້ຍໂອ້ຍວ່າຄົນເຮົາບໍ່ ເປັນຄົນດີ
ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຈາກ
ຂ້າງນີ້ okay ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອາຫານມັນລົງໃນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ປະເພດ ຂອງເສັ້ນໃນປະຈຸບັນ
ກົດດັນ ຂ້ອຍຈະ ປ່ອຍໃຫ້ນາງຄລິກທີ່ນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ motherboard ໄດ້
ມັນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງບໍ່ດີມັນດີທີ່ຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດ ຂື້ນນີ້ຂ້າງນີ້ ສໍາລັບ
ທ່ານ ດີ ແລະໃຫ້ທ່ານ ໂມດູນ RAM ໄປ
ສໍາລັບການມັນ ພຽງແຕ່ຈະ ໄປແທ້ຄືກັນ
ວິທີການແລະມັນຈະໄປຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາມັນຢູ່ຂ້າງຂ້າງນີ້ຂ້າງ ນອກ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງກໍ່ ແມ່ນຍ້ອນວິທີການ
ວ່າ ຄົນຫນຶ່ງຂອງ ມັນຕັ້ງມັນບໍ່ ເປີດ
ກ່ຽວກັບທັງສອງ ດ້ານທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພຽງແຕ່ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຂ້າງຫີນຂ້າງບໍ່ຂ້າງຫນ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ທໍາລາຍໄດ້
ຖ້າຫາກ ວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ມີທ່ານໄປ okay ນີ້ແມ່ນ ງາມແລະ snug
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍປະເພດດຽວກັນ
ຈັບນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະພຽງແຕ່ກົດຂວາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນ ຖືກລັອກແລະ
ພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
lockdown ນີ້ພວກເຮົາໄປພ້ອມທີ່ຈະ ໄປ okay ນັ້ນ
ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ CPU cooler
ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພະລັງງານໄປ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ນີ້ໃນເວລາບວກກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ຫນ່ວຍປະມວນຜົນຮູບພາບ ທີ່ເປັນ
ຫວານ ຫນຶ່ງຈາກໄມ້ Nvidia ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕິດຕັ້ງສິດເຫຼົ່ານັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທັກສະໃນໃຈໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ hone
ຮຽນຮູ້ ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງ ຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ lynda.com
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot
slash Lynda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບ ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະ
ລອງມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດ ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການ ຟຣີ cat 5 ຈຸດ slash ໂທລະທັດ Linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະຄືນນີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເຈັດ
ຂອງ ຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ sasha ແມ່ນຕົວຈິງສ້າງ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມ ທີ່ເປັນຄອມພິວເຕີ້ເກມເຕັມທີ່
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງ ຄື
ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ ເຂົ້າມາໃນນີ້
Episode ເຈັດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກັບຄືນມາ
ສາມາດໄປຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash CPU 2017
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ເບິ່ງເຫັນຜ່ານມາ
ຫົກ episodes ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະມາເຖິງ
ດີແລ້ວ ຕໍ່ໄປເຖິງພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ RAM ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງຂອງ motherboard
ຊອກຫາທີ່ດີ ພວກເຮົາ gotta ໄດ້ຮັບ CPU ທີ່
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຊັ່ນ ນີ້ okay okay ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ວ່າ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ມັນມີອາຍຸ 120 ປີໃຫຍ່
ພັດລົມ ຂະຫນາດນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້ຈະສ້າງຄວາມເສຍຫາຍ
ໃນໄລຍະ cooler ໄດ້ okay ສະນັ້ນວິທີການນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດສໍາລັບ ການຂາດນໍ້າ
ຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ວ່າມີແມ່ນ
ລູກສອນນ້ອຍໆ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ໂອ້ທີ່ບອກທ່ານ
ທິດທາງ ທີ່ທິດທາງທາງອາກາດ
ແມ່ນ gonna blow ດີ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຊີ້ຢູ່ທີ່ເຢັນເພາະວ່າ
ມັນ ຈະສ້າງຄວາມເສຍຫາຍທາງອາກາດທີ່ເຢັນກວ່າ
ດ້ານເທິງຂອງ ຄີງຂອງ ຜູ້ຊາຍທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເຢັນລົງຂອງທ່ານ
CPU ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຮັກສາທ່ານບໍ່
ວ່າເປັນຫຍັງໂດຍສະເພາະນີ້ແມ່ນວ່າ
sash ມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງຄລິບທຸກ CPU ເປັນ
coolers ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອຮັກສານີ້ງາມແລະ ເຢັນ
ສໍາລັບ ທ່ານຫຼາຍຂອງການຊື້ໄດ້
ການຕັດສິນໃຈໄດ້ເຮັດ ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ ກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດ, ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ເນັ້ນເຢັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແລ່ນໄວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປ ແລະຍົກລະດັບມັນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກປີ ຈາກສອງປີມານີ້
ປະຈຸບັນ ຫ້າປີຈາກຕອນນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ວ່າ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ທີ່ສັງເກດເຫັນ ລູກສອນແລະ ຄົນເຫຼົ່ານີ້
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຫນຶ່ງຄັ້ງແລະ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງວິທີການ
ມັນໄດ້ເຮັດ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສະເພາະກັບ ນີ້
ພັດລົມໂດຍສະເພາະໃນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ clip ສຸດ
ມີທ່ານເຫັນ ວ່ານັ້ນມັນກໍ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່
ຂຸມ screw ແມ່ນແລະ clips ສຸດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າໄປ clip ກ່ຽວກັບ ຄີຂອງ
ພັດລົມຄົນນີ້ ໂອ້ອໍໂອ້ ດີດີດີ
ຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າ ທ່ານໄປ ງາມດີ
ງ່າຍດາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າງອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນ
ດຽວກັນ
ຂວາສຸດແລ້ວຂ້ອຍ ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ມັນເບິ່ງນາງໄດ້ເຮັດມັນສາມຄົນ
ມີພວກເຮົາໄປ ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບ ມັນ
ນອກເຫນືອຈາກ ປະເພດທີ່ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າມັນແມ່ນ ສະນັ້ນພັດລົມແມ່ນຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງລູກສອນທີ່ບອກວ່າມັນເປັນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ແບບນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການລະເບີດໃນໄລຍະເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານງາມ
ແລະເຢັນທີ່ CPU ຂອງ Super ຫຼາຍເຢັນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼຸດລົງມັນ
ລົງ ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ ຂອງອາກາດທີ່ສົ່ງອອກຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ເທິງນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປະເພດ ຂອງການປ່ອຍອອກວ່າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຄື່ອນໄຫວທີ່ລົງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນເຮັດໄດ້ ຫມົດ
ທ່ານຮູ້ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຕາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໄດ້
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ກໍ່ສ້າງລະບົບຫລື
ສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ ເຮັດ
ວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
yes yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປບໍ່ໄດ້
styrofoam ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ກັບ ມັນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາມັນສະອາດ Sasha ດີເພາະວ່າ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫາກຂ້າພະເຈົ້າຈັບມືໂດຍບັງເອີນ
ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງເປັນພື້ນຖານຄື
ເປັນສີຂີ້ເມັດນິ້ວມື ຂ້ອຍໃນການ ຕິດຕໍ່
ວ່າມັນເຫມາະສົມກັບການຮັກສາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮັກສາມັນມີ ພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມປອດໄພ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຜ່ານໂດຍທີ່
ບັນຫາທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີທີ່ ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ
ຂອງພື້ນທີ່ພິເສດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຢູ່ທາງເທິງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າລຸ່ມເບິ່ງ ຄືວ່າບໍ່ດີ
ໂອ້ຍແລະມັນໄດ້ຮັບສະຕິກເກີທີ່ມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ເຮັດມັນທັງຫມົດ ນີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ພວກເຮົາ
ອາດ ຈະສູນເສຍ ຟອງແລ້ວ ແລະ ທັງຫມົດ
cautious and stuff yeah
ກະລຸນາປອກເປືອກປ້າຍ ກ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ ມັນ
ມັນບອກວ່າຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ
ທັງຫມົດ sash ຂວາໃຫ້ໄດ້ຮັບລົດນີ້
Guy ອອກຈາກ ທີ່ນີ້ອີກໂອ້ຍມັນໄປດີ
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ມີພຽງແຕ່ ປ້ອງກັນ
ການເຄືອບ ການປົກຫຸ້ມທີ່ມາກັບ
motherboard ທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ເກັບຮັກສາ CPU ຂອງພວກເຮົາງາມ
ແລະເຮັດຄວາມສະອາດ ໂດຍຜ່ານຂະບວນການທັງຫມົດ ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ຄືກັບຢາສີຟັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຝາປິດ
ຢ້ານຫຍັງນີ້ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ດີບໍ່
okay okay ນັ້ນມັນເປັນຄວາມຮ້ອນ
ປະສົມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນຕົວ
ລະດັບກາງຂອງ CPU ທີ່ຂຽນລົງ
ກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງຫມາກຖົ່ວເລັກນ້ອຍ
Oh big golly okay let's go for it
ຂວາ ຢູ່ກາງ ມັນນ້ອຍກວ່າ
ຫຼາຍກວ່າຫຼາຍ okay okay
ມັນສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດແລ້ວພະຍາຍາມ
ເພື່ອຮັກສາ ມັນເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ເພື່ອ ວ່າ
ແມ່ນປະສົມຂອງຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາ ເຫດຜົນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ເຊັ່ນວ່າເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນເພາະວ່າ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາ clamp ລົງ cooler CPU
ມັນຈະ squish ວ່າ ລົງ oh ມັນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ຕິດຕໍ່ຄວາມຮ້ອນທີ່ດີໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂອງພວກເຮົາ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍທີ່ນີ້ແມ່ນ ການຖອນສະຕິກເກີ
ຈາກ ດ້ານລຸ່ມນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຕິດກັບການ motherboard ທີ່ຫຍັງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະໃຊ້ເວລານັ້ນ
ປິດພວກເຮົາພຽງແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການສໍາພັດ
ການຕິດຕໍ່ບໍ່ມີຫຍັງ ເບິ່ງວ່າທັງຫມົດ
ສິດທິໃນນັ້ນມີສອງ flippy ນ້ອຍ
floppies ທີ່ເປັນສາມໄລຍະດ້ານວິຊາການ
Lippe flappy ແລະຜູ້ທີ່ຈະ ໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົ້າໄປໃນນີ້ທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຢູ່
ສ່ວນທີ ຫົກຂອງຊຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນໄປ ກ່ຽວກັບມັນສາມາດສັບສົນ
okay ປະສົມຄວາມຮ້ອນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ນີ້ ສະນັ້ນໃນ hindsight ພວກເຮົາສາມາດມີການທົດສອບ
ມັນພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ປະຕິບັດໂດຍບໍ່ມີ
ປະສົມ ຄວາມຮ້ອນ ແຕ່ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ນີ້ ຫຼາຍທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂຽນຈົດຫມາຍທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດໃນທີ່ນີ້ sash ມັນ upside-down okay
ດັ່ງນັ້ນນີ້ flippy-floppy ແລ້ວ right that's
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີຊື່ເຂົາເຈົ້າແມ່ນເພື່ອ clip
ກ່ຽວກັບການ Guy ນີ້ ສິດຢູ່ທີ່ ນີ້
ເຄື່ອງ mounting ຂອງ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ສິດຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຂ້າງຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບ clip ອື່ນໆ
flippy-floppy
ກັບໄປຂ້າງນອກແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຫນຶ່ງຂ້າງ ທໍາອິດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ທັງສອງໃນ ເວລາ ດຽວກັນໄດ້ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບສິດ ໃນທີ່ນີ້
ຈະເປັນການຍາກທີ່ ຈະ ເດສິ່ງນີ້
ຄົນໃກ້ຊິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ດີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບໍ່ມີຫຍັງ ແທ້ມັນກໍ່ດີທັງຫມົດ
ດີ ແລະກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນຫົວຂອງທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ມີຫົວຫນ້າພັດລົມ chassis ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ ພັດລົມ CPU ຈະໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ ມີພັດລົມ chassis ອີກ
ຫົວຫນ້າ ເຮັດເຄື່ອງສູບນ້ໍາ ພັດລົມ CPU ດັ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນພັດລົມ CPU ໃນຫຼາຍກວ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນ ວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ສາຍທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ນອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ໄປທາງນັ້ນ
ທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຈະລົງກ່ຽວກັບການ
CPU sash okay ຮູ້ສຶກດີເກືອບມີ
okay ມັນອາດຈະພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ ທ່ານ
ຄົນລະປະສາດແລະຫນຶ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບ ok ເບິ່ງວ່າ
ຫນຶ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບການສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການຫຼາຍກວ່າ
ຂ້າງ ນີ້ນີ້ແລະນີ້ ແມ່ນຈະເປັນ
tough one
ແມ່ນວ່າ motherboard ມີ Finn ທີ່ນັ້ນ
ນັ້ນຄືປະເພດ ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານສາມຄົນບໍ່ສາມາດເບິ່ງນີ້ໄດ້ແຕ່ ເຫັນວ່າ
Finn
ມັນໄດ້ຮັບໃນ ວິທີການຂອງ CPU ໄດ້
ການເຮັດໃຫ້ເຢັນສະບາຍ
ບັນຫາ ສໍາລັບ ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ ປະມານ ທີ່ຈະເປັນ
ບັນຫາເຊັ່ນດຽວກັນຍ້ອນວ່າພັດລົມແມ່ນ
ສະທ້ອນແບບນີ້ແລະອອກມາ ເພື່ອຂ້ອຍ
ອາດຈະ ຕ້ອງ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ກ່ຽວກັບການ ທີ່ ບໍ່ມັກ ນີ້
bezel okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງ ມັນອອກມາ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າລັງກຽດແທ້ໆ, ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
guys ເຫັນວ່າ Guy ນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ວິທີການຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ມີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາກໍາລັງກະຕຸ້ນປະມານນີ້
ການແກ້ໄຂບັນຫາ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ ແລະການແກ້ໄຂບັນຫາແລະ
ປະຕິບັດຕາມ hey ມີ ວິທີການອື່ນໆທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ມັນກໍ່ແມ່ນ ຄວາມອົດທົນ
Asha okay ເພາະວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມຈິງ
ຄົນເຈັບ ກໍ່ເປັນ ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ເຮັດ ຜິດພາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ
ບັນຫາຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວນີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາພັດລົມໄປຂ້າງນອກ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ປະມານນີ້
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມໄປ ອື່ນໆ
ການຊີ້ນໍາ ແລະນັ້ນແມ່ນການແກ້ໄຂ
ວ່າ ຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ guys
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບສິດ ໃນນັ້ນ
ແລະນາງໄດ້ clipped ພວກເຂົາເຈົ້າ ດີເລີດດີ
ສະນັ້ນ flipping ມັນ ປະມານແມ່ນ ຄໍາຕອບຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ແລະໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້
ວ່າ ຈະເປັນບັນຫາເພາະວ່າພັດລົມ
ແມ່ນການສັ່ງແບບນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ດີພວກເຮົາ ຕິດຕັ້ງພັດລົມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່
ຂ້າງອື່ນໆຫຍັງບໍ່ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ mount ນີ້ ສຸດ
ອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງ cooler CPU ໄດ້ພຽງແຕ່
ຄືພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ໂອ້ຍທີ່ສົມບູນແບບຄືແນວນັ້ນ
ຊອກຫາ ມັນເບິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການ
ວ່າ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກເຫຼົ້າຂາວພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
fingerprints off I hate Belted myself
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄືຜູ້ຊາຍທັງຫມົດນີ້
ພິມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ pitching ໃນພຽງແຕ່
pitching ໃນເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົາຈະຫຼາຍ
ມີຄວາມສຸກ ເມື່ອ ລາວໄດ້ເຫັນ ບົດທີ tada
ມີທ່ານໄປຂໍອະໄພທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບການທີ່ຖືກຄັດເລືອກໃນການເບິ່ງ
ງາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ເຮັດນີ້ ແມ່ນ
ແຕ້ມຄວາມຮ້ອນອອກ ຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນດຶງມັນຜ່ານ RAM
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນການຜະລິດມັນອອກໄປຂ້າງເທິງ ນີ້
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ອອກມາ
ກັບກັບນີ້ອີກ 120 ມິນລິເມດ
ພັດລົມສວຍງາມທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ແລະວ່າເປັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າ
ວິທີການທີ່ ບໍ່ມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ເຮັດຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂອງ ສາຍໄຟທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວ່າ
ພວກເຮົາຈະ ບໍ່ ສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້
ສາຍໃນມື້ນີ້ບໍ່ມີ ອາການ ບໍ່ ພຽງແຕ່ ມີ
ແລ່ນສັ້ນ ໃນເວລາດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດເປັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ມາ ຈາກການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນພາກສ່ວນ ຫົກ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າເຂົ້າໄປ ໃນ motherboard ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບມັນ ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນອື່ນໆ ແຕ່
ທໍາອິດ ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການຮູບພາບທີ່
ຫນ່ວຍງານປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດ grab ນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເດັກຜູ້ຊາຍ ທີ່ບໍ່ດີນີ້ ເບິ່ງຄືວ່າ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ມີຢູ່ນີ້ ນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ບອກສິ່ງທີ່ ປ່ອງນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າຢູ່ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງຂອງ virtual ໄດ້ ກໍານົດໄວ້ເພາະວ່າມັນເປັນສີຂຽວ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 8 gigabyte GD gddr5
ນອກຈາກນັ້ນ overclock ຂອງ geforce gtx
1070 ຈາກ nvidia ນີ້ແມ່ນ anna ບັດ soos
ສະນັ້ນມັນ ສູງທີ່ສຸດມັນດີຫຼາຍ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ VR ມັນມີຕັນຂອງ ຮາດ HDMI
ແລະ DisplayPort ແລະທຸກຢ່າງອື່ນ
ມັນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບທ່ານສຽງທີ່ດີ ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບ ມັນ ມີພວກເຮົາໄປດີໆ ໃຫ້ເອົາໄວ້
ໃນປ່ອງ ແລະນີ້ ແມ່ນແທ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີ ຫຼາຍຢ່າງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ບັດຄ້າຍ ຄື Sascha ດັ່ງນັ້ນ huge ດັ່ງນັ້ນ
ຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ 2 DisplayPort ກັບ HDMI ແລະ DVI
ຜົນຜະລິດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ປົກຄຸມດ້ວຍ ເຫຼົ່ານີ້
ກວມເອົາເພື່ອ ຮັກສາຝຸ່ນອອກອອກ
ຄວາມສະອາດພວກເຮົາໄດ້ມີສອງ fans ຍັກໃຫຍ່ໄປ
ໃນໄລຍະສະຫຼັບ heatsink ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງມີ
ທີ່ຖືກ ເຊື່ອງໄວ້ ງາມ ພາຍໃຕ້
ມີ ລັກສະນະສວຍງາມທີ່ ພວກເຮົາມີ
ທໍ່ຄວາມຮ້ອນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຄົນ ສາມາດເບິ່ງວ່າ ໂອ້ ເບິ່ງພວກນັ້ນ
ທໍ່ ໃນປັດຈຸບັນມີສອງສິ່ງ
ກ່ຽວກັບປະ ຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ PCI Express
ສິດ x16 ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດຶງນີ້
ປົກຫຸ້ມປ້ອງກັນ ເພາະວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ມີສໍາລັບ ການຂົນສົ່ງ ແລະການຂົນສົ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້ ໄຫຼ PCI Express
ປະກອບພະລັງງານເນື່ອງຈາກບັດ ນີ້ໃຊ້ເວລາ
ພະລັງງານຫຼາຍກ່ວາ ສິ່ງທີ່ PCI Express ລົດເມ
ສາມາດໃຫ້ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສຽບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນທ່ານໄຟໄຫມ້ມັນແລະທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຫຼືທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ວິດີໂອໃດໆທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ລືມລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ຈະເຂົ້າໄປ
ມີດັ່ງນັ້ນມາ ຈາກອໍານາດ
ສະຫນອງ ແລະເຂົ້າໄປໃນ PCI Express
ປະກອບພະລັງງານສໍາລັບບັດກາຟິກໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນການເວົ້າ sash huge ນີ້ແມ່ນເພື່ອ
ຄວາມເລິກຂອງ 2 ວິດີໂອ ມາດຕະຖານ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງມີ
ທໍາອິດຂອງການວາງແຜນທັງຫມົດ ທີ່ PCI Express
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງມັນໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ໄປໃນຫນຶ່ງອີກ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບໃນ ເລັກນ້ອຍ
ເຂັ້ມງວດ ສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນທ່ານ
ຈັບວ່າ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາຈະບໍ່ໃສ່ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາສາມສະລັອດຕິງ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າເທິງເມນບອດນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ smart ເຂົາເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ PCI Express x16 ແລະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ງາມບັດກາຟິກເກມທີ່ຫນາມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ ໃນສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງນີ້ແລະເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ຖອນ ຫນຶ່ງແລະສອງ screws ຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ແລ້ວຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ screwdriver bitty, bitty ດີ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ ທ່ານໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ Dave ນາງເຮັດມັນນາງກໍາລັງເຮັດ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ກໍ່ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອອອກໄດ້ດີ
ນັ້ນແມ່ນສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ດຶງດູດເອົາຄົນນັ້ນ
ການປົກປ້ອງກວມເອົາ off oh ວິທີການນີ້ຖືກ
ແລ້ວ ພວກເຮົາມີມັນແລ້ວ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ບັດແມ່ນ gonna ໄປເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງນັ້ນສະບາຍດີ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
RAM ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໂອ້ຍແລ້ວນີ້ ແມ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນ x16 ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ ແລະທີ່ເປີດແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຫັນວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍຕ້ອງການ
ປ່ຽນແບດເຕີລີ່ຂອງ BIOS ຂອງທ່ານເດັດຂາດ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງ ເອົາ ວິດີໂອຂອງທ່ານ
ບັດ ນີ້ແມ່ນ ຊາຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວທີ່ເປີດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຫັນວ່າຄົນອື່ນ
Asha ແມ່ນ smart ມີແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າເປີດເພາະວ່າພວກເຮົາ Robbie ມັກ
ລືມເຫຼົ່ານີ້ mists ລາຍລະອຽດຫນ້ອຍເລັກນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວທ່ານ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຊຸກຍູ້ໃຫ້ນາງລົງ
ແລະ locks ໃນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືເພື່ອເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
unlocked
ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຕອນນີ້ຖືກຄັດລອກ
ແລະຖືກລັອກແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ສະນັ້ນມັນກໍ່ສະກັດມັນຄືນ
ໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ, ບ່ອນທີ່ screws ອອກຈາກ
ແລະມີທ່ານໄປຫາຄົນ ເບິ່ງຢູ່ ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ສອງ DisplayPort ກັບ HDMI ແລະຫນຶ່ງ
DVI ທັງຫມົດອອກມາຈາກ ຮູບພາບດຽວກັນ
ບັດ ກຽມພ້ອມສໍາລັບການ VR ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າປະສາດ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້, ນາງໄດ້ເຮັດມັນນາງ ໄດ້
ນີ້ມັນຈະເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມທີ່ຫວານ
ຄົນຖ້າທ່ານມີຄໍາແນະນໍາໃດໆສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ Sasha ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດ ກັບ
ເປັນການກຽມພ້ອມກັບ ການຂຸດຄົ້ນເກມນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ ເລືອກ
ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
sonot ແລະ ໄອນ້ໍາສະນັ້ນການຕັດສິນໃຈທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ເທົ່າທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ linux ທີ່
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກພວກເຮົາຈະໄປກັບ Sasha ມັນ
ຈິງໆ ຕົ້ມລົງທີ່ຫນຶ່ງ ແມ່ນໄປ
ການຫລິ້ນເກມຮ້ອນໆກໍ່ດີແທ້
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາໃດໆຖ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ອອກມາຈາກນີ້ແລ້ວ
ເປັນເຈົ້າຂອງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບການອາຍ
ຫຼືເກມວີດີໂອເກມ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແລະອື່ນໆ
hey ໄດ້ຮັບ ກ່ຽວກັບ ຊຸມຊົນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໄປ
ເວບໄຊທ໌ dot dot -five dot ໂທລະພາບ ແລະ
ສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຫຼືດີກວ່າແຕ່ໄດ້ຮັບ
ສິດ ເຂົ້າໄປໃນ ກະທູ້ໂດຍສະເພາະ
ວ່າ ມີການເຮັດກັບ ການກໍ່ສ້າງ ຢູ່ cat5 ນີ້
dot TV slash cpu 2017 ຄືກັນກັບ ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສາຍ ບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເຮັດຍັງ Sasha ແຕ່
ພື້ນຖານທີ່ທ່ານໄປມີຂອງທ່ານ
ເກມ ຂີ້ເຫຍື້ອ dave ແມ່ນ gonna ຈະຕື່ນເຕັ້ນ
ສະບາຍດີ ຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ ຮັບການ ກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງນີ້ຈາກ scratch
ແມ່ນມີທ່ານພົບຂະບວນການເນື່ອງຈາກວ່າ
ມີຫຼາຍໆ ຄົນ ທີ່ ມີ
ການເບິ່ງ ຄືນຄືນ ທີ່ມີຄວາມຄິດວ່າ hey
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍ່ ເຢັນເພື່ອສ້າງຕົວເອງ
ຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່ມັນເບິ່ງ ກໍ່ເປັນຕາຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ມັນເປັນຊຸດ
ວ່າການ ຂຽນເປັນຄວາມຈິງມັນຄ້າຍຄື
ການນໍາໃຊ້ screwdrivers ຂະຫນາດນ້ອຍແທ້ໆແລະແລ້ວ
ມັນ ກໍ່ເຢັນແທ້ໆ ເພື່ອເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງນີ້ກໍ່ຄືກັບ ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ ຮັບການກະຕຸ້ນໃຫ້ເຮັດຢ່າງດຽວ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຂ້ອຍ ໃນອະນາຄົດຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ບາງທີອາດມີ ການສັງເກດເບິ່ງວິດີໂອນີ້
ໃຫ້ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນບາງຢ່າງ ແລະເພື່ອວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງ ທີ່ຄາດຫວັງ ທຸກໆຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບລາຍະການຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ຮາດແວທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ທີ່ສະ ຖານີໂທລະທັດ cat5 dot cpu
2017 ມັນທັງຫມົດທີ່ ມີລາຍຊື່ ແລະວິທີການທີ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ການພັກຜ່ອນທີ່ແທ້ຈິງ Sasha ແລະ
ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ກຽມພ້ອມ
ມີຂ່າວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເດີນທາງໄປ
ການມະລາຍຫາຍໄປກັບສີດໍາແລະມາສິດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັງຫມົດທ່ານ super ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ baboon 2 ແມ່ນ
ເລີ່ມຫຼຸດລົງເລື້ອຍຕາ 32 bit
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບາງ ຄົນຍັງໃຊ້
Internet Explorer ແລະຍັງອີກ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
Dyson ວາງແຜນທີ່ຈະປ່ອຍຮາກ
ລົດໄຟຟ້າໃນປີ 2020 ແລະ equifax ວ່າ
ທີມງານມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ຄິດວ່າ Geek Gear Vest B & H ຮູບພາບວິດີໂອ
eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານ ຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີ ຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາ
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ ສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
ເຊື່ອມຕໍ່ linux ຖ້າທ່ານຫວັງວ່າ ຈະ
ດາວໂຫລດໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມທີ່ 17 ຈຸດ 10 32 ບິດ
ມາປ່ອຍມັນໃນເດືອນຖັດມາ ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ບາງຂ່າວທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານເປັນປະໂຫຍດແມ່ນ
ການຫຼຸດລົງການສ້າງ 32 ບິດຂອງ boon ກັບ
desktop ທັງຫມົດເປັນຂອງ boon ເປັນ 17
ຈຸດ 10 Canonical ຂອງ dmitry Gianluca ມີ
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ປ່ອຍຕົວທີມງານໃຫ້ປະຕິບັດ
ບົດສະເຫນີທີ່ລາວນໍາອອກກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ວົງຈອນການພັດທະນາທີ່ລາວໄດ້ໂຕ້ຖຽງ
ວ່າ i30 i 386 ສ້າງຂີດຄວາມສາມາດໃຫ້
desktop ok ການກໍ່ສ້າງ 32 ບິດ ບໍ່ຄວນ
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ ອີກຕໍ່ໄປ
ເຮັດໃຫ້ການ ກໍ່ສ້າງອື່ນໆຂອງ ubuntu 17 ຈຸດ
10 ເຊັ່ນການຕິດຕັ້ງ ISO ທີ່ຫນ້ອຍທີ່ສຸດຫຼື
ຕົວເລືອກການຕິດຕັ້ງສຸດທິແລະຂ່າວນີ້ບໍ່
ບໍ່ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະບໍ່ມີການດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບ 32 ບິດ
ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດ ພາບ ISO ISO desktop ສໍາລັບ
ມັນ ເປັນໂປຼແກຼມ 32 ບິດສໍາລັບການເກັບຮັກສາບໍ່ໄດ້
ໄປ ບ່ອນໃດກໍ ຕາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະຈຸບັນແລ່ນສະບັບ 32 ບິດ ຂອງ
Ubuntu ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ ຍົກລະດັບ
ການ ປ່ອຍຂ່າວ ໃຫມ່ ຕາມປົກກະຕິນີ້ມີການປ່ຽນແປງ
ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ປະໂຫຍດຕໍ່ກັບ ຜະລິດຕະພັນດັ່ງກ່າວ
ເປັນ zip ກັບ ປະໂຫຍດກັບ Mattel ເປັນ
ເປັນປະໂຫຍດກັບ budgie ແລະຢູ່ໃນທັງຫມົດພວກເຂົາຈະເປັນ
ຟຣີເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຂອງຕົນເອງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນແລະມີສະເຫມີ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ 16.04 LTS ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຈົນກ່ວາ 2021 ແລະ ພ້ອມທີ່ຈະມີເປັນ
ພາບ 32 ບິດນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍມີ
yeah
ຜູ້ທີ່ຢາກຈະ ດາວໂຫລດ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທັງຫມົດ 32 ບິດທຽບກັບການໂຕ້ຖຽງ 64 ບິດ
ແກ່ນ 32 ບິດແມ່ນຫຍັງເຖິງສາມ
gigs ສາມແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ RAM ທ່ານໄດ້
ການປັບປຸງເພື່ອດໍາເນີນການ OS 32 ບິດມີ
ເວລາຫລາຍປີທີ່ ຜ່ານມາເມື່ອມັນ ຍາກແທ້ໆ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ສິດທິ໌ທີ່ເຫມາະສົມ 64-bit ແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດວຽກໄວໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ການດໍາເນີນງານໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າທ່ານສາມາດ ມີ RAM ຫຼາຍເຊັ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການວາງ 32 gigs ຂອງ RAM ໃນຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບ
ທ່ານແລະທີ່ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໃນ
ບົບປະຕິບັດ 32-bit ຫຍັງມັນໄດ້
ຈະ 64 ບິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຍັງທັງຫມົດນີ້ເປັນປະໂຫຍດກັບ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ກັບແນ່ນອນແມ່ນລົດຊາດຂອງ
Linux Linux ແມ່ນທາງເລືອກໃຫມ່
Microsoft Windows ມັນເປັນທາງເລືອກສໍາລັບ
Mac OS ແລະມັນເປັນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈກັບວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບເທກໂນໂລຍີທີ່ມີເສັ້ນເລືອດໄຫຼ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ hey ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາຟຣີ
OS ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາ ເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼຸດລົງ ISO 32 ບິດທີ່ເປັນ
ແຜ່ນ ທີ່ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຢ່າງ ຖືກຕ້ອງແລະ
ແທນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ທ່ານຕ້ອງມີ
ຕິດຕັ້ງ 64 bit ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປ
ຮາດແວ ເກົ່າ ທີ່ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
64 ບິດເພາະວ່າເມື່ອທ່ານເວົ້າ ຂ້ອຍ 386 32 ບິດ
ຜູ້ທີ່ເປັນຄອມພິວເຕີເກົ່າດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານໄດ້
ມີອາຍຸ 40 60 X 2 ທ່ານບໍ່ໄປ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ Ubuntu ISO ໄດ້
ອີກຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າມັນຜ່ານມັນເກົ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີ 64 ບິດແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ແຕ່ດີ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າຖ້າທ່ານມີ 32 ບິດແລ້ວ
Linux ຕິດຕັ້ງ ຄຸນສາມາດອັບເກດໄດ້ອຍ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ທັນທີ່ສຸດ ແລະ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ມີ ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງ
ຈາກ ຮຸ່ນເກົ່າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຍົກລະດັບ
ຈາກນັ້ນມີການປັບໄຫມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີມັນແລ້ວທ່ານຈະເຮັດໄດ້ ດີ
ຖ້າທ່ານຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ Ubuntu ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
curious about
hey ໄດ້ຮັບ ກ່ຽວ ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ dot ຄລິກຕິດຕໍ່ພວກເຮົາມີວິທີທາງໃດຫນຶ່ງ
ເພື່ອທີ່ຈະ ສາມາດບັນລຸອອກໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຕ້ອງ
ຮັກກັບພາກສະຫນາມ ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການບໍລິການໃນໄລຍະ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ BIST ຈົນກວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ສຸດ
ຮຸ່ນ ປັດຈຸບັນ ຂອງ Internet Explorer
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຄົ້ນຫາການຊອກຫາ ທີ່ຢູ່
ຂໍ້ກໍານົດຫຼືຂໍ້ຄວາມອື່ນໆທີ່ ພິມເຂົ້າໃນ
ແຖບ ທີ່ຢູ່ ໃນປ່ອງຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ໃນປັດຈຸ
ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ເພື່ອເບິ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ເຂົ້າມາ
ເຂົ້າໄປໃນແຖບທີ່ຢູ່ໃນທັນທີທີ່ຜູ້ໃຊ້
hits hits technique can expose
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຫ່າງໄກສອກຫລີກ
ລວມທັງ ທີ່ຢູ່ ເວັບ ທີ່ ຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການໄປຢ້ຽມຢາມ hack ໄດ້ຍັງສາມາດ
ສະແດງຄໍາຖາມຄົ້ນຫານັບຕັ້ງແຕ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຂົາຈະຖືກພິມເຂົ້າໃນ ແຖບທີ່ຢູ່
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບຈາກ Bing ຫຼືອື່ນໆ
ບໍລິການຄົ້ນຫາ ຄວາມອ່ອນແອນີ້ອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ສະຖານທີ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ ຈະເບິ່ງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ການນໍາໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ ແມ່ນບຸກຄົນສ່ວນຕົວຄວນ
ຢ່າງແຂງແຮງພິຈາລະນາ ນໍາໃຊ້ Google Chrome
ເດືອນ Mozilla Firefox ຫຼືອີກ 9 ຄັ້ງ
ບໍ່ແມ່ນ iea ໂອ້ຍວ່າ deal deal ຢ້ານທີ່ສຸດ
ໄປໂດຍບໍ່ມີການເວົ້າຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ບໍ່
ໃຊ້ internet explorer ຖ້າທ່ານນໍາມາໃຊ້
ວ່າ e ວ່າສີຟ້າ e ອີກຕໍ່ໄປຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ໃນການທ່ອງ ເວັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດມັນຜິດ ກະລຸນາຟັງ ຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເລີ່ມໃຊ້ Chrome ເລີ່ມຕົ້ນ ໃຊ້
Firefox ເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍ
browser internet internet explorer is
ເຮັດໄດ້ ຖືກຕ້ອງແລະຊອບ ປ່ອງຢ້ຽມ XP ມັນບໍ່ແມ່ນ
ປອດໄພທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ ອີກຕໍ່ໄປ ຈະເວົ້າວ່າເຄີຍ
ນີ້ແມ່ນສິດທິໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຂົາເຮັດແນວໃດພວກເຂົາພະຍາຍາມ ແລະ
ການກະຕຸ້ນ ດ້ວຍຕົນເອງຫຼື ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນ
ການຈັດ ລຽງຕາມລໍາດັບທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຜູ້ໃຊ້
ແລ້ວ ມັນ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ມາມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
pre-loaded ເທິງຄອມພິວເຕີ ອິນເຕີເນັດ
ຄົ້ນຫາຄອມພິວເຕີເກົ່າແມ່ນດີ
Windows 7 ມີ Internet Explorer
ການຕິດຕັ້ງ ໃນຕອນນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows 10 ມັນມາພ້ອມກັບໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ edge Microsoft edge ເຊິ່ງເປັນ
ການປ່ຽນແທນຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ Internet Explorer
ແຕ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຄັ່ງຄັດໄປສູ່ Chrome
ອາດຈະເປັນ ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍແລະ
ມີເຫດຜົນສໍາລັບການ ທີ່ເກີນກວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນສົງຄາມຖ່ານກ້ອນມັນບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບ ວ່າ
ນອກເຫນືອ ຈາກທັດສະນະຂອງ Microsoft
Microsoft ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານນໍາໃຊ້ ພຽງແຕ່ຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ຊອບແວ ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າວ່າມັນຈະ ເປັນແນວໃດແຕ່
ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆທີ່ມີອອກມີ
ພຽງແຕ່ ປະຈຸບັນຫຼາຍປອດໄພກວ່າ
ມີເລືອດໄຫຼແລະທ່ານຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ ໃດ
ຊິ້ນຂອງ ຊອບແວສາມາດມີຜົນກະທົບ ໃດໆ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ ຊໍແວມັນເປັນແຂນ Chrome
Firefox Internet Explorer ສາມາດມີເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ປະເພດ ຂອງ ບັນຫາ ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ chrome
ແມ່ນການນໍາອອກນີ້ ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງ Google
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນການນໍາ ສະບັບ ໃຫມ່
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາມີ exploit ແມ່ນ
ພົບວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແກ້ໄຂມັນໃນຕອນນີ້
ອີກ ດ້ານຫນຶ່ງຂອງ Internet Explorer ນີ້
ນີ້ແມ່ນ ມາຈາກ Microsoft ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
Internet Internet Explorer ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ດີ ເຊັ່ນ Windows XP ເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນອອກມາເປັນສິ່ງທີ່ມີ
ຄົ້ນພົບເຊັ່ນນີ້ບັນຫາຈະ
ຄົງຢູ່ ຕະຫຼອດເວລາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ສືບຕໍ່
ການນໍາໃຊ້ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ທ່ານ ບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປ
ຈະປອດໄພ
ຕໍ່ຕ້ານ ໄພຂົ່ມຂູ່ ນັ້ນ ໂດຍສະເພາະນີ້
ຫນຶ່ງຂອງບໍ່ດີທີ່ ທ່ານພິຈາລະນາແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຂົ້າໄປໃນແຖບທີ່ຢູ່
ທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າແມ່ນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຂອງທ່ານ ຫຼື
ໄປທີ່ ເວັບໄຊທ໌ ອື່ນ ຖ້າທ່ານເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍນີ້ແລະທ່ານ
ໃສ່ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບໃນທີ່ຢູ່
bar ມັນຈະ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຫມົດໄປແລ້ວ
ກັບປະເພດຫ້າ ອອກໂທລະພາບປົກກະຕິ ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນບໍ່ໄດ້ຖືກແບ່ງປັນ ກັບ
ເວັບໄຊຕ໌ freights
ເຊິ່ງສາມາດເປັນບັນຫາຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ດໍາເນີນການ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການຄົ້ນຫາເອກະຊົນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ໃນທ່ານ
ທີ່ຢູ່ bar ທີ່ຈະ ເປັນ Oberer ສ່ວນຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາ Facebook ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກັບ ກູໂກແຕ່ຍັງທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການ ຮູ້ ວ່າສິ່ງຂອງທ່ານປອດໄພ
ແລະ ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ
explorer ໂດຍສະເພາະນີ້ຂຸດຄົ້ນເກີນໄປ
ເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບການ ຂູດຮີດຂອງເວັບ
ສະຖານທີ່ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ ເກັບກໍານີ້
ຂໍ້ມູນ ດີ ແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດວ່າ ຜູ້ທີ່ດີ
ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເປັນ ອັນຕະລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄປ
ປະເພດ ຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານອາດຈະ ເວົ້າ
ຄວາມຈິງແລ້ວນີ້ແມ່ນວິທີ hackers ເຮັດແນວໃດມັນ
Fisher ເຮັດມັນແລະ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ພວກເຂົາຊື້ພື້ນທີ່ໂຄສະນາ
ທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນ yahoo ທ່ານອາດຈະຢູ່
ເຟສບຸກແລະທ່ານກໍາລັງຖືກຮັບການໂຄສະນາ
ສິດແລະ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ຂາຍ
ໂຄສະນາອາດຈະບໍ່ຈັບໄດ້ ວ່າ
ການ ໂຄສະນາ ໂດຍສະເພາະ ວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
hosting ແມ່ນ malicious ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ Yahoo
ທີ່ຕິດຕັ້ງ malware ໂດຍກົງ
ຄອມພິວເຕີຂອງປະຊາຊົນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ຈຸດປະສົງ flash ທີ່ຕິດເຊື້ອ ທີ່ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງ malware ນີ້ໃນອິນເຕີເນັດ
explorer ຄອມພິວເຕີຂັບລົດ ດັ່ງນັ້ນປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ແຮກເກີຮູ້ວ່າ hey
III ອາດຈະ ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມາ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ລະຫັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປຫາ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ເລື້ອຍໆ
ໄດ້ຮັບການສະນັ້ນບໍ່ໃຊ້ Explorer ທີ່
chrome switch to firefox anything but IE
ແລ່ນ explorer ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຂ່າວ ມ່ວນ
ເລື່ອງ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມ່ວນຊື່ນນີ້
ນ້ອຍຫນ້ອຍ scary ເດັກນ້ອຍທິດສະດີ conspiracy ຫນ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າແມ່ນ
Dyson ບໍລິສັດວິສະວະກໍາທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບເຄື່ອງສະອາດສູນຍາກາດແລະ fans ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການໃຊ້ຈ່າຍ ສອງພັນລ້ານປອນການພັດທະນາ
ລົດໄຟຟ້າຮາກແບດເຕີລີ່ຂັບເຄື່ອນ
ຍານພາຫະນະແມ່ນຈະຖືກເປີດຕົວໃນປີ 2020
ໄດສັນເວົ້າວ່າ 400 ພະນັກງານໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບໂຄງການ ລັບສໍາລັບ ສອງ ໄລຍະຜ່ານມາ
ປີທີ່ສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງຕົນໃນ Wiltshire
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບັດຍັງບໍ່ ທັນມີຢູ່
ບໍ່ມີສາຍແອວແບບທົດລອງແລະໂຮງງານ ກ່າວວ່າແມ່ນ
ຍັງໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກ, Sir James ຫຼຸດລົງ
ໃຫ້ ລາຍລະອຽດ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບໂຄງການ ດ້ວຍ
ພຽງ ແຕ່ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖືກ leaked ເທົ່ານັ້ນ
ອີເມລ໌ພາຍໃນຫຼືອີເມລ໌ບ່ອນທີ່ລາວ
ພຽງແຕ່ເວົ້າການແຂ່ງຂັນສໍາລັບການໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຢີ ໃນ automat automotive
ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນຮຸນແຮງແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຮັກສາສະເພາະ
ຂອງຍານພາຫະນະຂອງພວກເຮົາເປັນຄວາມປອດໄພນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກັບຂ້ອຍ, ເພາະວ່າ
ມັນອອກຈາກພາກສະຫນາມຊ້າຍ
Dyson ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ສູນຍາກາດ
ເຮັດຄວາມສະອາດມັນປະເພດຂອງ ເຂົາເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອ່ອນແອ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ stuff ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າ ພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ II ຮູ້ວ່າມີ
bunch of
ບໍລິສັດອອກມີທີ່ ແທ້ຈິງ
ການສຸມໃສ່ ລົດເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແຕ່
Dyson
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຊີວິດເທົ່ານັ້ນທີ່ ລາວສາມາດ ເຮັດໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສາມາດດ້ານສິລະປະ ແລ້ວ
ບາງທີນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທ້າທາຍ ຂອງທ່ານ ໃນອາທິດນີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ທີ່ມາ ມີລົດແນວຄິດ ວ່າ
Dyson ອາດຈະສ້າງຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບ
ອາດຈະຂັບເຄື່ອນໂດຍຂຸມດໍາທໍນາໂດ
ສິ່ງທີ່ ບານ swivel ແລ້ວມັນມັນ gonna
ເປັນທໍາມະຊາດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງກາຕູນຂອງເຈົ້າ
ຂອງ ລົດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຄວາມຄິດນີ້ມັນມັນ
ໄປມັນອາດຈະມີຄວາມ gonna ເປັນ
ລົດທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດ ໃນປີ 2020 ນີ້ແມ່ນ
ການ ຮົ່ວໄຫຼທີ່ເຄີຍເປັນໄປບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຄິດ​ກ່ຽວ​ກັບ​ມັນ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງນໍາອອກລົດແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ບອກທ່ານກ່ຽວກັບມັນ
ດີ ຍັງພວກເຂົາ ບໍ່ພວກເຂົາ ບໍ່ ມີ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບມັນ
ສໍາລັບ ສອງປີ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ
ສໍາລັບສອງປີພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ບອກທ່ານ
ສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນ ຄວາມລັບທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສະຖານທີ່ມັນຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ ແລ້ວພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍປານໃດ
gonna ໃຊ້ ມັນໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆສອງ
ປີກ່ອນພວກເຂົາ ໄດ້ນັ່ງ ຢູ່
ມີ ຈອກເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຮັດນີ້ ສໍາລັບສອງປີ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນເສັ້ນທາງທີ່ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ເຮັດຄວາມສະອາດຖະຫນົນ
ບາງທີມັນຈະ ສະກັດອາກາດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ຫຍັງເພາະວ່າຂ້ອຍຫຸ່ນຍົນແມ່ນ gonna
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ສໍາລັບຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ທີ່ສະ ແດງຫລືຄ້າຍກັບຫ້ອງ Roomba
ເຮັດແນວໃດດີມັນຈະທໍາຄວາມສະອາດ
ຖະຫນົນຫົນທາງ dicing ງາມລົດຫຍັງໃນ
ບໍ່ສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຄວາມສ່ຽງ ແລະການເປີດເຜີຍສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນປະມານ 143 ລ້ານຄົນ
ອາເມລິກາກັບແຮກເກີ ໂອ້ຍ
Equifax ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງ epic
ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນປະກົດວ່າ
ບໍລິສັດແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ປະຕູດິຈິຕອນຂອງຕົນ ເປີດກວ້າງ
ຄະດີອາຍາປາກົດຂື້ນ ບໍ່ພຽງພໍສໍາລັບ
ອົງການລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອ ໃນປັດຈຸບັນ
ສົ່ງຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ hack ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ເປີດແຂນຂອງ
unknown pranksters internet yes Equifax
ແມ່ນຊີ້ໃຫ້ຜູ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກ່ຽວກັບ
ການລະເມີດ ຂໍ້ມູນ ແລະຜົນກະທົບຕໍ່ກັບມັນ
ເວັບໄຊທ໌ ປອມແປງທີ່ ຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອຄວບຄຸມບໍລິສັດ
ຕົວມັນເອງ ທີ່ເຫມາະສົມກັບ Equifax ຢ່າງເປັນທາງການ
ບັນຊີ Twitter ແມ່ນຊີ້ໃຫ້ຜູ້ຄົນຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະ ເປັນເວັບໄຊປອມທີ່ຖືກຕ້ອງ
phishing site
Equifax ສ້າງ ເວັບໄຊ WWE ທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ
koufax ຄວາມປອດໄພບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນສາມາດເຂົ້າ
ຊື່ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາພ້ອມກັບ ຫົກຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຕົວເລກ ຂອງ ເລກ ປະກັນສັງຄົມຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການ hack
ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຄົນແປກຫນ້າທີ່ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ແລະຈັດການສໍາເນົາຢູ່ URL ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ເຊິ່ງແມ່ນ www.securityasi.com ຫຼື ດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ສັບສົນວ່າ Equifax ຕົວຂອງມັນເອງ
ປາກົດຂື້ນບໍ່ສາມາດບອກຄວາມ ແຕກຕ່າງ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຜະລິດຂອງເວັບໄຊທ໌ spoof ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສົນໃຈໃນການໂທ ອອກ
Equifax ສໍາລັບການຂາດຄຸນສົມບັດຂອງພວກເຂົາກ່ວາ
ການລັກ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ unsuspecting ຫົວຂອງຂອງ
ເວັບໄຊປອມທີ່ອ່ານ ເຫດການຄວາມປອດໄພ ທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະລາຍງານຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງລູກຄ້າ ທີ່
ແມ່ນທັງຫມົດປອມ
ເປັນຫຍັງ Equifax ຈຶ່ງໃຊ້ ໂດເມນ ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ງ່າຍໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍເວັບໄຊທ໌ phishing
ທ່ານ spoof sir ເວັບໄຊທ໌ spoof ໄປ
ໂດຍກ່າວວ່າ Equifax ຄວນເປັນເຈົ້າພາບນີ້
ກ່ຽວກັບ Equifax com ມີຊື່ສຽງ SSL
ແທນທີ່ພວກເຂົາເລືອກທີ່ງ່າຍດາຍ
ໂດເມນ impersonated ແລະ ການນໍາໃຊ້
jellybean SSL cert ວ່າ script Kitty ໃດ
ສາມາດ impersonate ໃນ 20 ນາທີ ມັນບໍ່ໄດ້
ອະນາໄມຖ້າ ເວັບໄຊທ໌ເກັບ ຂໍ້ມູນ
ເຂົ້າ ໂດຍ ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຫລອກລວງຖ້າມັນ
ປະຕິເສດ ມັນບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ທີ່ແທ້ຈິງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຫນ້າແລະຈໍານວນຫຼາຍຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ເອົາທ່ານໄປຫາວິດີໂອ YouTube ສໍາລັບ
Rick Astley ຂອງບໍ່ເຄີຍຈະ ໃຫ້ທ່ານເຖິງ
ດີງາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າດຶງມັນອອກແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫລອກລວງຄົນ ເຂົ້າໄປ
ນີ້ແລະ Equifax ຕົວເອງໄດ້ tweeted
ສະຖານທີ່ phishing ແມ່ນມັນແມ່ນ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ທ່ານ ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຄືກັບຫນຶ່ງ ຂອງພວກມັນ
ຄວາມປອດໄພ Equifax ຮູ້ວ່າທຸກຄົນແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພ Equifax ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ປະຕິເສດມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄ້າຍຄື legit ການ ຊອກຫາສໍາລັບການ
dyslexic ແຕ່ວ່າ ມີສິດທິແລ້ວ yeah oh ທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງເຄີຍລົງທະບຽນເປັນ
ໂດລ່າ ຄືວ່າມັນເປັນຄວາມຮັກ ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍ
ໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະເຮັດ
ແນ່ໃຈວ່າ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຢູ່ ສໍາລັບທ່ານ ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ Equifax
ຕົວເອງໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ຜິດພາດຜິດ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈພວກເຂົາພວກເຂົາ
ຈັບໄດ້ ແລະຢຸດມັນຂວາແລະ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ໄດ້
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ພຽງແຕ່ມີ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງຄວາມມ່ວນແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ຮູ້ສິ່ງທີ່
ຜູ້ຊາຍຕໍ່ໄປສາມາດມີສິດແທ້ ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນແທ້ຕ່ໍາກວ່າຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ - W - ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້ອຍ Sacha Rickman ດີ
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຄືນ
ມັນໄດ້ ຫຼາຍຄວາມມ່ວນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ລະດູການສິບເອັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນວິທີທາງເພື່ອ
ໄປ ທາງ ທີ່ຈະໄປ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວຫນຶ່ງໃກ້ຊິດ
ມີຄອມພິວເຕີທີ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະພົບກັບທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເມື່ອພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນຫນ້າຫວາດສຽວ ເອົາທຸກຄົນ
[ເພງ]
