[La musique]
reviens dans le coin cryptique oui tu m'as manqué aussi
ça fait un certain temps et comme vous pouvez le voir je travaille de chez moi c'est probablement le plus
d'entre nous traversaient une crise profonde au niveau mondial et si vous travaillez
dans l'industrie du voyage ou l'industrie du tharam, la vie n'est pas facile et
il y avait toujours quand il y avait une difficulté il y avait toujours aussi un
opportunité et je vois l'opportunité très clairement ici dans mon industrie qui est
l'industrie de la crypto-monnaie ou la technologie blockchain, il y avait même un
recherche effectuée par LinkedIn qui a abouti à ce que les entreprises
besoin désespéré de développeurs blockchain et c'est ce sur quoi je veux me concentrer aujourd'hui
Je veux me concentrer sur une note positive et donc qui embauche actuellement la blockchain
développeurs ou personnes blockchain que notre connaissance de la blockchain
les technologies bien d'abord bien sûr les startups il y a beaucoup de startups
qui ont des idées brillantes, ils ont de l'argent et ils regardent désespérément
de bonnes personnes puis de grandes entreprises car elles savent que je dois déménager
dans les technologies de la blockchain, comme toujours, les entreprises technologiques et les gouvernements
les quatre grands secteurs qui recherchent actuellement des personnes de la blockchain et quoi
recherchent-ils bien sur les sujets habituels marketing qui comprend
relations publiques et communication et réseautage social, etc.
ventes c'est un grand service d'assistance et ainsi de suite conformité légale et mon
le développement et c'est ce sur quoi je veux me concentrer où se trouve un
canal technologique et c'est pourquoi je voudrais me concentrer davantage sur le développement
donc si vous ne savez rien sur la programmation, ne vous inquiétez pas
c'est ton moment ici et donc ce que tu verras derrière moi il y a un pas
idée d'étape sur la façon dont vous pouvez entrer sur ce marché comment vous pouvez trouver un emploi dans ce
industrie et donc la première étape si vous ne savez rien sur une programmation
la langue c'est apprendre la langue du programme maintenant ce n'est pas difficile dans un
jour où vous connaissez les bases, il est vraiment facile de faire que tout est une question de logique si vous
ne peut pas penser de manière logique alors apprendre un langage de programmation est
quelque chose de très simple et je commencerais avec JavaScript et ils sont tous par le
très similaire, donc il n'y a pas de grandes différences entre une langue et le
autre Je commencerais par JavaScript car vous pouvez développer quelque chose qui
est facilement visible sur un écran ou deux et si vous connaissez JavaScript, j'irais
dans Python parce que c'est ce que sont de nombreuses sociétés ou plates-formes de cryptographie
en utilisant il y a beaucoup il y a beaucoup d'aide gratuite sur YouTube par exemple
juste des cours Google JavaScript et vous en trouverez une multitude et vous
voir par les critiques s'il y en a des sérieuses ou non
il y a aussi des organisations professionnelles comme Coursera ou EDX qui proposent
des universités comme Harvard ou des cours similaires sur la programmation
quelques-uns d'entre eux apprennent autant que vous pouvez je l'ai dit et les bases que vous les connaissez
un jour, une fois que vous aurez ces connaissances, je me concentrerai sur la blockchain alors prenons
un théorème qui est celui que la plupart des gens sont certains que vous utilisez et
recherche pour en savoir plus sur le théorème à quel point le travail du théorème est facile sous le
Hood ils apprennent comment ils font actuellement la preuve de travail qu'est-ce que c'est
contrat intelligent toutes ces choses pour que vous puissiez avoir une discussion décente
avec quelqu'un et vous savez plus ou moins ce qu'est un théorème comment faites-vous un théorème
la plate-forme fonctionne une fois que cela est fait, alors bien sûr, vous devez plonger profondément dans un
programmation du théorème donc solidité et ainsi de suite Oh à l'avenir ce sera VIPRE et
c'est quelque chose qui s'apprend aussi très vite il y a aussi
des cours spécialisés qui offrent cette année comme udemy.com et un peu
offrez des cours vous voyez aussi les avis des gens ce qu'ils pensent
ces cours, vous pouvez juste dire qu'ils ne sont pas gratuits mais ils sont bon marché 20
dollars pour vous 50 dollars ce n'est pas un gros problème mais mon préféré est Ivan sur le réservoir
parce qu'il a été comme le gourou technique de cette industrie à un niveau inférieur
et ses cours sont vraiment fantastiques car il est bureau il offre tout
dès le début, donc si vous n'avez pas beaucoup de connaissances, prenez son
cours et vous atteindrez très vite un niveau où vous savez de quoi il s'agit
après environ deux mois dans cet environnement de programmation
Je peux vous garantir que vous en savez 99% de plus que la plupart des gens, alors c'est un
beaucoup de discussions superficielles que vous entendez sur cette industrie de la cryptographie mais parce que
c'est une très jeune industrie, il n'y a pas beaucoup de connaissances et vous
ne voulez pas devenir développeur Bitcoin de toute façon, ce qui est difficile à faire
trouver un emploi puis deux mois de travail devraient faire le travail maintenant bien sûr je mets aussi un
liste des endroits où trouver un emploi, il y a donc plusieurs sites Web qui offrent
déjà maintenant recherche d'emploi, je leur rendrais visite et je veux dire qu'ils ont le
les habituels et chaque pays fonctionne différemment la liste que j'ai coupée ici
est bien sûr plus axé sur l'Amérique des États-Unis, mais chaque pays a sa propre liste de
développeurs qu'ils utilisent donc c'est pour moi aujourd'hui donc c'est très positif dans un
sens que si vous savez si vous voulez entrer dans l'industrie de la blockchain si vous savez
à propos des crypto-monnaies l'avenir est brillant, je veux dire que c'est littéralement comme ça que je
vous souhaite bonne chance si vous avez des questions, contactez-nous et nous
verra comment on peut t'aider de toute façon c'est pour moi donc retour au studio
merci au revoir merci Robert juste un rappel que nous ne donnons pas
des conseils financiers ici sur la salle de presse de la télévision de catégorie cinq, mais à la place
en essayant simplement de vous donner des informations et en vous laissant le soin de faire le
décision