[Musica]
torna nell'angolo criptico si mi sei mancato anche tu
è passato del tempo e come puoi vedere sto lavorando da casa probabilmente è la maggior parte
di noi stava attraversando una crisi profonda a livello globale e se stai lavorando
nell'industria dei viaggi o nell'industria del tharam la vita non è facile e così
c'era sempre quando c'era una difficoltà c'è sempre anche un
opportunità e vedo l'opportunità molto chiara qui nel mio settore che è
il settore delle criptovalute o la tecnologia blockchain c'era persino un
ricerca fatta da LinkedIn che è uscita con un risultato che le aziende sono
disperato bisogno di sviluppatori blockchain ed è su questo che voglio concentrarmi oggi
Voglio concentrarmi su una nota positiva e quindi su chi sta attualmente assumendo blockchain
sviluppatori o persone blockchain che hanno la nostra conoscenza della blockchain
tecnologie bene prima di tutto ovviamente startup ci sono molte startup
che hanno idee brillanti hanno soldi e guardano disperatamente fuori
di brave persone poi grandi aziende perché sanno che devo traslocare
nelle aziende tecnologiche delle tecnologie blockchain come sempre e i governi così sono
i quattro grandi settori che stanno attualmente cercando persone blockchain e cosa
stanno cercando bene le solite materie di marketing che include
pubbliche relazioni e comunicazione e social networking e così via, commercio e
vendite questo è un grande help desk di supporto e così via la conformità legale e il mio
preferito è lo sviluppo ed è quello su cui voglio concentrarmi su dove sono i file
canale tecnologico ed è per questo che vorrei concentrarmi maggiormente sullo sviluppo
quindi se non sai nulla di programmazione non preoccuparti di questo
questo è il tuo momento qui e quindi quello che vedrai dietro di me c'è un passo dopo
passo idea su come entrare in questo mercato come trovare un lavoro in questo
industria e quindi il primo passo se non sai nulla di una programmazione
language è imparare la lingua del programma ora non è difficile all'interno di un file
giorno che conosci le basi è davvero facile farlo, è tutta una questione di logica se tu
non si può pensare in modo logico, quindi imparare un linguaggio di programmazione lo è
qualcosa di molto semplice e vorrei iniziare con JavaScript e sono tutti del
molto simile quindi non ci sono grandi differenze tra una lingua e il
altro inizierei con JavaScript perché puoi sviluppare qualcosa che
è facilmente visibile su uno schermo o giù di lì e quindi se conosci JavaScript vorrei andare
in Python perché questo è ciò che sono molte società o piattaforme crittografiche
Usando c'è molto c'è molto aiuto Aiuto gratuito su YouTube, ad esempio
solo corsi di Google JavaScript e ne troverai moltissimi e lo farai
vedere dalle recensioni se ce ne sono di gravi o meno
ci sono anche organizzazioni professionali come Coursera o EDX che offrono da
università come Harvard o corsi simili sulla programmazione sono appena passati
alcuni di loro imparano più che puoi ho detto e le basi le conosci dentro
un giorno, una volta acquisita questa conoscenza, mi concentrerei sulla blockchain, quindi prendiamola
un teorema che è quello che la maggior parte delle persone è certa che tu stia usando e
alla ricerca di conoscere il teorema quanto è facile lavorare con i teoremi sotto il
Hood imparano come stanno attualmente facendo la prova del lavoro che cos'è questo
contratto intelligente tutte quelle cose in modo che tu possa avere una discussione decente
con qualcuno e sai più o meno che teorema come teorema
la piattaforma funziona una volta fatto, quindi ovviamente devi immergerti in profondità in un file
teorema programmazione così solidità e così via Oh in futuro sarà VIPRE e
questo è qualcosa che può essere appreso anche molto velocemente
corsi specialistici che offrono quest'anno come udemy.com e bit degree loro
offri corsi vedi anche le recensioni delle persone a cosa pensano
quei corsi che puoi fare, voglio dire, non sono gratuiti ma costano 20 economici
dollari per te 50 dollari non è un grosso problema, ma il mio preferito è Ivan sul carro armato
perché è stato come il guru tecnico in questo settore a un livello inferiore
ei suoi corsi sono davvero fantastici perché lui è ufficio offre tutto
dall'inizio quindi se non hai molta conoscenza prendi la sua
corsi e arriverai molto velocemente a un livello in cui sai di cosa si tratta
dopo circa due mesi in questo ambiente di programmazione
Posso garantirti che conosci il 99% in più rispetto alla maggior parte delle persone, sì, quindi è un
molte chiacchiere superficiali che senti su questo settore delle criptovalute ma perché
è un settore molto giovane non c'è molta conoscenza là fuori e tu
non voglio comunque diventare uno sviluppatore di Bitcoin, il che è difficile che tu voglia semplicemente
trovare un lavoro poi due mesi di lavoro dovrebbero fare il lavoro ora ovviamente metto anche su a
elenco di dove trovare un lavoro, quindi ci sono diversi siti Web che offrono
già ora ricerca di lavoro vorrei visitarli e voglio dire che hanno il
quelli soliti e ogni paese funziona in modo diverso l'elenco che ho tagliato qui
è ovviamente più concentrato sugli Stati Uniti, ma ogni paese ha la propria lista di
sviluppatori che stanno usando, quindi questo è per me oggi, quindi è molto positivo in un file
senti che se sai se vuoi entrare nel settore blockchain se lo sai
sulle criptovalute il futuro è luminoso, voglio dire, è letteralmente così io
ti auguro buona fortuna se hai domande, contattaci e noi
vedremo su come possiamo aiutarti comunque questo è per me quindi torna in studio
grazie ciao grazie Robert solo un promemoria che non stiamo dando via
consulenza finanziaria qui nella redazione televisiva di categoria cinque, ma invece
sto solo cercando di darti alcune informazioni e lasciando a te il compito di creare il file
decisione