[音楽]
謎めいたコーナーに戻ってきてはい私もあなたがいなくて寂しかった
しばらく経ちましたが、ご覧のとおり、私は自宅で仕事をしています。
私たちの多くは、世界レベルで深刻な危機に直面していました。
旅行業界やタラム業界では、人生は簡単ではありません。
困難があったときはいつもありました
機会と私はここで私の業界で非常に明確な機会を見ています
暗号通貨業界やブロックチェーンテクノロジーには、
LinkedInが行った調査の結果、企業は
ブロックチェーン開発者の切実な必要性とそれが今日私が焦点を当てたいものです
ポジティブなメモに焦点を当てたいので、現在ブロックチェーンを採用しているのは誰ですか
私たちのブロックチェーンの知識がある開発者やブロックチェーンの人々
テクノロジーはもちろんスタートアップがたくさんあります
彼らはお金を持っていて、彼らは必死に目をそらしている素晴らしいアイデアを持っています
彼らは私が移動しなければならないことを知っているので、良い人たち、そして大企業の
いつものようにブロックチェーンテクノロジーテクノロジー企業や政府に
現在ブロックチェーンの人々を探している4つの大きなセクターと
彼らはもちろん、以下を含む通常の主題のマーケティングをよく探していますか？
広報やコミュニケーション、ソーシャルネットワーキングなどの貿易や
セールスこれは大きなサポートヘルプデスクなどです。
お気に入りは開発であり、それが私が焦点を当てたいものです。
テクノロジーチャネルなので、開発にもっと集中したいのです
プログラミングについて何も知らなくても心配しないでください
これはここでのあなたの瞬間です、そしてあなたが私の後ろに見るものは一歩あります
あなたがこの市場に参入する方法についてのステップアイデアあなたがこれで仕事を見つける方法
業界など、プログラミングについて何も知らない場合の最初のステップ
言語はプログラム言語を学ぶことです今では難しいことではありません
あなたが基本を知っている日それは本当に簡単ですそれはあなたがするならそれはすべて論理についてです
論理的に考えることができないので、プログラミング言語を学ぶことは
非常に簡単なことで、JavaScriptから始めますが、それらはすべて
非常に似ているので、1つの言語と
他の私はあなたが何かを開発することができるのでJavaScriptから始めます
画面などに簡単に表示されます。JavaScriptを知っている場合は、
それが多くの暗号会社やプラットフォームであるため、Pythonに移行します
使用することはたくさんあります例えばYouTubeにはたくさんのヘルプ無料ヘルプがあります
グーグルJavaScriptコースだけであなたはそれらの多数を見つけるでしょうそしてあなたは
深刻なものがあるかどうかをレビューで確認してください
CourseraやEDXのような専門組織もあります。
ハーバードのような大学やプログラミングに関する同様のコースは、ただ実行されます
それらのいくつかは私が言ったことができる限り多くを学び、あなたがそれらを知っている基本
ある日、あなたがその知識を得たら、私はブロックチェーンに焦点を合わせますので、取りましょう
ほとんどの人があなたが使用していると確信している定理であり、
定理について学ぶために検索する
フード彼らは彼らが現在どのように仕事の証明をしているのかを学びますこれは何ですか
あなたがまともな議論をすることができるようにそれらすべてのものをスマートコントラクト
誰かと一緒に、あなたは多かれ少なかれどの定理を知っていますか？
プラットフォームは、それが完了すると機能します。もちろん、深く掘り下げる必要があります。
定理プログラミングは非常に堅実であるなど、将来的にはVIPREと
それはまた非常に速く学ぶことができるものです
udemy.comのような今年を提供するスペシャリストコースとビットディグリー
コースを提供すると、人々のレビューも表示されます。
あなたができるそれらのコースは、無料ではありませんが、安いということです20
あなたのためのドル50ドルそれは大したことではありませんが、私のお気に入りはタンクのイワンです
彼はこの業界の技術の第一人者のようだったからです
彼はオフィスですべてを提供しているので、彼のコースは本当に素晴らしいです
最初からそうなので、知識があまりない場合は、彼を連れて行ってください
コースとあなたはそれが何であるかを知っているレベルに非常に速くなります
このプログラミング環境で約2か月後
私はあなたがそうだほとんどの人々より99パーセント多く知っていることを保証することができるのでそれは
この暗号業界について耳にする表面的な話がたくさんありますが、
それは非常に若い業界であり、そこにはあまり知識がありません。
とにかくビットコイン開発者になりたくない
仕事を見つけたら2ヶ月の仕事で今は仕事ができるはずですもちろん私も
仕事を見つける場所のリストなので、それが提供するいくつかのウェブサイトがあります
すでに就職活動をしているので、彼らを訪ねます。
通常のものと国ごとに、私がここで切り取ったリストは異なります
もちろん、よりアメリカに焦点を当てていますが、すべての国が独自のリストを持っています
彼らが使用している開発者は、今日の私にとってはそれであり、
あなたが知っているならあなたがブロックチェーン業界に行きたいかどうか知っているなら
暗号通貨について未来は明るい私はそれが文字通り私がそうだということを意味します
ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。
とにかく私たちがあなたを助けることができる方法を見ていきますそれは私のためですのでスタジオに戻ってください
ありがとうさようならありがとうロバート私たちが与えていないことを思い出させるだけ
カテゴリ5のテレビニュースルームに関する財務アドバイスですが、代わりに
あなたにいくつかの情報を提供しようとし、それをあなたに任せて
決定