[Música]
volte para o canto enigmático sim, senti sua falta também
já faz algum tempo e como você pode ver, estou trabalhando em casa, é provavelmente a maioria
de nós estávamos passando por uma crise profunda em nível global e se você está trabalhando
na indústria de viagens ou na indústria de tharam, a vida não é fácil e tão
sempre houve quando houve uma dificuldade, sempre há também um
oportunidade e vejo a oportunidade muito clara aqui no meu setor, que é
a indústria de criptomoedas ou tecnologia de blockchain havia até um
pesquisa feita pelo LinkedIn que resultou em que as empresas estão
necessidade desesperada de desenvolvedores de blockchain e é nisso que quero me concentrar hoje
Quero focar em uma nota positiva e quem está contratando blockchain
desenvolvedores ou pessoas do blockchain que nosso conhecimento do blockchain
tecnologias bem em primeiro lugar, claro que há muitas startups
que têm ideias brilhantes, têm dinheiro e estão desesperados olhando para fora
de boas pessoas, em seguida, grandes empresas, porque sabem que tenho que mudar
em empresas de tecnologia de tecnologias de blockchain como sempre e governos, então esses são
os quatro grandes setores que estão atualmente procurando pessoas de blockchain e o que
eles estão procurando bem, é claro, os assuntos usuais de marketing que incluem
relações públicas e comunicação e redes sociais e assim por diante, comércio e
vendas, este é um grande suporte, help desk e assim por diante, conformidade legal e meu
favorito é o desenvolvimento e é isso que quero focar onde estão
canal de tecnologia e é por isso que gostaria de me concentrar mais no desenvolvimento
então, se você não sabe nada sobre programação, não se preocupe com isso
este é o seu momento aqui e o que você verá atrás de mim é um passo
passo a ideia de como você pode entrar neste mercado como você pode encontrar um emprego neste
indústria e, portanto, o primeiro passo se você não souber nada sobre programação
linguagem é aprender a linguagem do programa agora não é difícil dentro de um
dia que você sabe o básico, é muito fácil fazer isso é tudo uma questão de lógica se você
não consigo pensar de forma lógica, então aprender uma linguagem de programação é
algo muito fácil e eu começaria com JavaScript e todos eles
muito semelhante, então não há grandes diferenças entre um idioma e o
outro, eu começaria com JavaScript porque você pode desenvolver algo que
é facilmente visível em uma tela ou algo assim e, se você souber JavaScript, eu iria
em Python porque é isso que muitas empresas ou plataformas de criptografia são
usando há muito, há muita ajuda gratuita ajuda no YouTube, por exemplo
apenas cursos de JavaScript do Google e você encontrará uma infinidade deles e você
veja pelos comentários se há algum sério ou não
também há organizações profissionais como Coursera ou EDX que oferecem de
universidades como Harvard ou cursos semelhantes sobre programação apenas percorrem
alguns deles aprendem tanto quanto você pode eu disse e o básico que você conhece dentro
um dia, quando você tiver esse conhecimento, eu me concentraria no blockchain, então vamos pegar
um teorema que é aquele que a maioria das pessoas tem certeza de que você está usando e
procurando aprender sobre o teorema como o trabalho do teorema fácil parece sob o
mas eles aprendem como estão fazendo a prova de trabalho o que é isso
contrato inteligente todas essas coisas para que você possa ter uma discussão decente
com alguém e você sabe mais ou menos que teorema como você teorema
plataforma funciona uma vez feito isso, então é claro que você tem que mergulhar fundo em um
teorema de programação, solidez e assim por diante Oh, no futuro, será VIPRE e
isso é algo que também pode ser aprendido muito rápido, também há
cursos especializados que oferecem este ano, como udemy.com e um pouco de graduação que eles
oferecem cursos você também vê as opiniões das pessoas sobre o que elas pensam
esses cursos, só quero dizer, eles não são gratuitos, mas são baratos 20
dólares para você 50 dólares não é grande coisa, mas meu favorito é Ivan no tanque
porque ele tem sido o guru técnico neste setor em um nível inferior
e seus cursos são realmente fantásticos porque ele é um escritório que oferece tudo
desde o início, então se você não tem muito conhecimento, pegue o
cursos e você chegará muito rápido a um nível em que sabe do que se trata
depois de cerca de dois meses neste ambiente de programação
Posso garantir que você sabe 99 por cento mais do que a maioria das pessoas, sim, é um
muita conversa superficial que você ouve sobre esta indústria de criptografia, mas porque
é uma indústria muito jovem, não há muito conhecimento por aí e e você
não quero se tornar um desenvolvedor Bitcoin de qualquer maneira, o que é difícil, você quer apenas
encontrar um emprego, então dois meses de trabalho devem resolver o trabalho agora é claro que também coloquei um
lista de onde encontrar um emprego, então há vários sites que oferecem
já agora procura de emprego eu iria visitá-los e só quero dizer que eles têm o
os usuais e cada país funciona diferente da lista que cortei aqui
é claro que está mais focado na América, mas cada país tem sua própria lista de
desenvolvedores que eles estão usando, então isso é para mim hoje, então é muito positivo em um
sentir que se você sabe se deseja entrar na indústria de blockchain se souber
sobre criptomoedas, o futuro é brilhante. Quero dizer, é literalmente assim
Desejo-lhe boa sorte se você tiver alguma dúvida, entre em contato conosco e nós
veremos como podemos ajudá-lo de qualquer maneira, isso é para mim, então, de volta ao estúdio
obrigado, tchau, obrigado, Robert, só um lembrete de que não vamos dar de graça
aconselhamento financeiro aqui na redação de TV da categoria cinco, mas em vez disso
apenas tentando lhe dar algumas informações e deixando para você fazer o
decisão