[Музыка]
вернись в загадочный угол да я тоже скучал по тебе
прошло какое-то время, и, как видите, я работаю из дома, наверное, больше всего
из нас пережили глубокий кризис на глобальном уровне, и если вы работаете
в индустрии путешествий или индустрии тарама жизнь непроста и
всегда было, когда были трудности, всегда есть
возможность, и я очень четко вижу возможность здесь, в моей отрасли, которая
индустрии криптовалюты или технологии блокчейн даже
исследование, проведенное LinkedIn, показало, что компании
отчаянная потребность в разработчиках блокчейнов, и именно на этом я хочу сосредоточиться сегодня
Я хочу сосредоточиться на положительном моменте и на том, кто в настоящее время нанимает блокчейн
разработчиков или блокчейн-людей, которые знают о блокчейне
технологии ну сначала конечно стартапы много стартапов
у них есть блестящие идеи, у них есть деньги, и они в отчаянии смотрят
хороших людей потом крупных компаний, потому что они знают, что я должен переехать
в технологии блокчейн, как всегда, технологические фирмы и правительства, так что
четыре больших сектора, которые в настоящее время ищут людей, занимающихся блокчейном, и что
ищут ли они, конечно, обычные предметы маркетинга, которые включают
связи с общественностью и общение, социальные сети и т. д. торговля и
продаж, это большая служба поддержки и т. д.
фаворитом является разработка, и именно на этом я хочу сосредоточиться на том, где
канал технологий, поэтому я хотел бы больше сосредоточиться на разработке
поэтому, если вы ничего не знаете о программировании, не беспокойтесь об этом
это ваш момент здесь и так что вы увидите позади меня шаг за шагом
шаг за шагом, как вы можете попасть на этот рынок, как вы можете найти работу на этом
промышленность и поэтому первый шаг, если вы ничего не знаете о программировании
язык - это выучить язык программы, теперь это не сложно в рамках
день, когда вы узнаете основы, это действительно легко, все дело в логике, если вы
не может мыслить логически, тогда изучение языка программирования
что-то очень простое, и я бы начал с JavaScript, и все они
очень похож, поэтому нет больших различий между одним языком и
другое Я бы начал с JavaScript, потому что вы можете разработать что-то, что
легко видно на экране или около того, а затем, если вы знаете JavaScript, я бы пошел
в Python, потому что это то, что многие криптографические компании или платформы
использование там много есть много бесплатной помощи, например, на YouTube
просто курсы Google JavaScript, и вы найдете их множество, и вы
посмотрите по отзывам, есть ли серьезные или нет
есть также профессиональные организации, такие как Coursera или EDX, которые предлагают
университеты, такие как Гарвард или аналогичные курсы по программированию, только что проходят
некоторые из них узнают столько, сколько вы можете Я сказал, и основы, которые вы знаете их в
однажды, когда вы получите эти знания, я сосредоточусь на блокчейне, так что давайте
теорема, которую большинство людей уверены, что вы используете и
ищу узнать о теореме, как легко работать с теоремой.
они узнают, как они в настоящее время проводят доказательство работы, что это
умный контракт обо всем этом, чтобы вы могли достойно обсудить
с кем-нибудь, и вы более или менее знаете, что за теорема, как вы теорема
платформа работает, как только это будет сделано, тогда, конечно же, вам нужно глубоко погрузиться в
программирование теорем, прочность и т. д. О, в будущем это будет VIPRE и
это то, что также можно выучить очень быстро, есть также
специальные курсы, которые предлагаются в этом году, такие как udemy.com, и немного степени, которые они
предлагать курсы, вы также видите отзывы людей, о которых они думают
эти курсы вы можете просто я имею в виду, они платные, но дешевые 20
баксов для вас 50 баксов это не проблема, но мой любимый - Иван на танке
потому что он был похож на технического гуру в этой отрасли на более низком уровне
и его курсы действительно фантастические, потому что он офис, он предлагает все
с самого начала, поэтому, если у вас мало знаний, просто возьмите его
курсы, и вы очень быстро перейдете на уровень, на котором вы точно знаете, о чем идет речь
примерно через два месяца в этой среде программирования
Я могу гарантировать, что вы знаете на 99 процентов больше, чем большинство людей, да, так что это
много поверхностных разговоров об этой криптоиндустрии, но потому что
это очень молодая отрасль, там не так много знаний, и вы
в любом случае не хотите становиться разработчиком биткойнов, что сложно, вы хотите просто
найду работу потом два месяца работа должна сделать работу сейчас, конечно, я также
список, где найти работу, так что есть несколько веб-сайтов, которые предлагают
уже сейчас ищу работу, я бы навещал их, и я имею в виду, что у них есть
обычные и каждая страна работает по-разному список, который я вырезал здесь
конечно, больше ориентирован на Америку, США, но у каждой страны есть свой собственный список
разработчиков, которых они используют, так что это для меня сегодня, так что это очень положительно в
почувствуйте, что если вы знаете, хотите ли вы войти в индустрию блокчейнов, если вы знаете
о криптовалютах светлое будущее я имею в виду буквально так я
желаю удачи, если у вас есть вопросы, просто свяжитесь с нами, и мы
Посмотрим, как мы можем вам помочь, это для меня, так что вернемся в студию
спасибо пока спасибо Роберт просто напоминание, что мы не раздаем
финансовый совет здесь, в отделе новостей телевидения пятой категории, но вместо этого
просто пытаюсь дать вам некоторую информацию и оставляю на вас
решение