[Música]
vuelve a la esquina críptica si yo también te extrañé
Ha pasado algún tiempo y, como pueden ver, estoy trabajando desde casa.
de nosotros atravesamos una crisis profunda a nivel mundial y si estás trabajando
en la industria de viajes o en la industria del tharam, entonces la vida no es fácil y
siempre hubo cuando hubo una dificultad siempre hay también un
oportunidad y veo la oportunidad muy clara aquí en mi industria que es
la industria de las criptomonedas o la tecnología blockchain, incluso hubo un
investigación realizada por LinkedIn que dio como resultado que las empresas
Necesidad desesperada de desarrolladores de blockchain y eso es en lo que quiero centrarme hoy.
Quiero centrarme en una nota positiva y, por tanto, ¿quién está contratando actualmente blockchain?
desarrolladores o personas de blockchain que nuestro conocimiento de blockchain
tecnologías bien primero por supuesto startups hay muchas startups
que tienen ideas brillantes tienen dinero y están desesperados
de buena gente luego de grandes empresas porque saben que tengo que moverme
en tecnologías blockchain, empresas tecnológicas como siempre y gobiernos, por lo que son
los cuatro grandes sectores que actualmente buscan personas blockchain y qué
¿Están buscando bien, por supuesto, los temas habituales de marketing que incluye
relaciones públicas y comunicación y redes sociales y así sucesivamente el comercio y
ventas, esta es una gran mesa de ayuda de soporte y, por lo tanto, el cumplimiento legal y mi
favorito es el desarrollo y eso es lo que quiero centrarme en dónde hay un
canal tecnológico y por eso me gustaría centrarme más en el desarrollo
así que si no sabes nada sobre programación, no te preocupes por esto.
este es tu momento aquí y lo que verás detrás de mí hay un paso
idea paso a paso sobre cómo puede ingresar a este mercado cómo puede encontrar un trabajo en este
industria y, por lo tanto, el primer paso si no sabe nada sobre una programación
el idioma es aprender el idioma del programa ahora no es difícil dentro de un
el día en que conoces los conceptos básicos, es muy fácil de hacer, todo se trata de lógica si
no puedo pensar de forma lógica, entonces aprender un lenguaje de programación es
algo muy fácil y comenzaría con JavaScript y todos están por
muy similar, por lo que no hay grandes diferencias entre un idioma y el
otro, empezaría con JavaScript porque puedes desarrollar algo que
es fácilmente visible en una pantalla y luego, si conoces JavaScript, iría
en Python porque eso es lo que muchas empresas o plataformas criptográficas son
usando hay mucha ayuda hay mucha ayuda ayuda gratuita en YouTube por ejemplo
solo cursos de JavaScript de Google y encontrará multitud de ellos y
ver en las reseñas si hay graves o no
también hay organizaciones profesionales como Coursera o EDX que ofrecen desde
universidades como Harvard o cursos similares sobre programación acaban de ejecutar
algunos de ellos aprenden todo lo que puedas, dije y los conceptos básicos los conoces dentro
un día, una vez que tengas ese conocimiento, me enfocaría en blockchain, así que tomemos
un teorema que es el que la mayoría de la gente está segura de que está utilizando y
buscando aprender sobre el teorema qué tan fácil se ve el trabajo del teorema bajo el
Aprenden cómo están haciendo actualmente la prueba de trabajo ¿Qué es esto?
contrata inteligentemente todas esas cosas para que puedas tener una discusión decente
con alguien y sabes más o menos qué teorema cómo teoremas
La plataforma funciona una vez hecho esto, entonces, por supuesto, debes sumergirte profundamente en un
programación de teoremas tan solidez y así sucesivamente Oh, en el futuro será VIPRE y
eso es algo que también se puede aprender muy rápido también hay
cursos especializados que se ofrecen este año como udemy.com y un poco de grado que
ofrecer cursos también ves las reseñas de las personas lo que piensan
esos cursos que puedes solo quiero decir que no son gratis pero son baratos 20
dólares para ti 50 dólares no es gran cosa, pero mi favorito es Ivan en el tanque
porque ha sido como el gurú técnico en esta industria en un nivel inferior
y sus cursos son realmente fantásticos porque en la oficina ofrece todo
desde el principio, así que si no tienes mucho conocimiento, toma su
cursos y llegará muy rápido a un nivel en el que sabrá de qué se trata
después de unos dos meses en este entorno de programación
Puedo garantizarle que sabe un 99 por ciento más que la mayoría de la gente, sí, así que es un
muchas conversaciones superficiales que escuchas sobre esta industria de la criptografía, pero porque
Es una industria muy joven, no hay mucho conocimiento y tú
no quiero convertirse en un desarrollador de Bitcoin de todos modos, lo cual es difícil, solo desea
encontrar un trabajo, luego dos meses de trabajo debería hacer el trabajo ahora, por supuesto, también puse un
lista de dónde encontrar un trabajo, por lo que hay varios sitios web que ofrecen
ya ahora en busca de trabajo los visitaría y solo quiero decir que tienen el
los habituales y cada país funciona diferente la lista que he recortado aquí
está, por supuesto, más centrado en Estados Unidos, pero cada país tiene su propia lista de
desarrolladores que están usando, eso es para mí hoy, por lo que es muy positivo en un
siente que si sabes si quieres entrar en la industria blockchain si sabes
sobre las criptomonedas, el futuro es brillante, quiero decir, es literalmente así
le deseamos buena suerte si tiene alguna pregunta, contáctenos y
Veré cómo podemos ayudarlo de todos modos, eso es para mí, así que de vuelta al estudio.
gracias adiós gracias Robert solo un recordatorio que no vamos a regalar
asesoramiento financiero aquí en la sala de redacción de televisión de categoría cinco, sino
tratando de darte información y dejándote que tú hagas el
decisión