[音楽]
謎めいたコーナーに戻ってきてはい
しばらく経ちました。ご覧のとおり、私は自宅で仕事をしています
私たちのうちの1人は、グローバルレベルで深刻な危機を経験していました。
旅行業界やタラム業界では、人生は容易ではなく、
いつも困難があったときに常にありました
機会と私は私の業界でここで非常に明確な機会を見ている
暗号通貨業界またはブロックチェーン技術は
LinkedInが行った調査の結果、企業は
ブロックチェーン開発者の必死の必要性、それが今日私が焦点を当てたいことです
ポジティブなメモに焦点を当てたいので、現在ブロックチェーンを採用しているのは誰ですか
開発者やブロックチェーンの人々が
テクノロジーはもちろん最初はスタートアップだスタートアップはたくさんいる
彼らは素晴らしいアイデアを持っており、お金を得て、彼らは必死に見ています。
彼らは私が引っ越さなければならないことを知っているので
いつものようにブロックチェーン技術のハイテク企業と政府に
現在ブロックチェーンの人々を探している4つの大きなセクターと何
彼らはもちろん、通常の対象マーケティングを探していますか？
広報とコミュニケーションとソーシャルネットワーキングなどの貿易と
セールスはこれが重要な1つのサポートヘルプデスクであり、法令順守と私の
好きなのは開発であり、それは私がどこに焦点を当てたいかです
テクノロジーチャネルなので、開発にもっと集中したいと思います。
プログラミングについて何も知らなくても心配する必要はありません
これがここでのあなたの瞬間なので、私の後ろに見えるのは一歩あります
どのようにしてこの市場に参入できるかというステップのアイデア
業界など、プログラミングについて何も知らない場合の最初のステップ
言語はプログラム言語を学ぶことです。
あなたが基本を知っている日それを行うことは本当に簡単です
論理的に考えることはできませんし、プログラミング言語を学ぶことは
非常に簡単なもので、JavaScriptから始めます。
非常に似ているので、1つの言語と
その他JavaScriptから始めます。
画面などに簡単に表示され、JavaScriptを知っているなら、
多くの暗号化企業やプラットフォームがPythonであるためです。
たとえばYouTubeにはたくさんの無料のヘルプがあります。
Google JavaScriptコースだけで、たくさんのコースが見つかり、
深刻なものがあるかどうかレビューで見てください
から提供するCourseraやEDXなどの専門組織もあります。
ハーバード大学のような大学やプログラミングに関する同様のコースは
それらのいくつかはあなたが私が言ったことができる限り学び、あなたがそれらの中で知っている基本を学びます
ある日あなたがその知識を得たら、私はブロックチェーンに焦点を当てますので、取りましょう
ほとんどの人があなたが使用していると確信している定理
定理について学ぶために検索する
彼らは現在、彼らが仕事の証明をしている方法を学びます
きちんと話し合うことができるように、これらすべてのものをスマートに契約する
誰かとあなたは多かれ少なかれ定理を知っています
プラットフォームはそれが完了すると動作し、その後もちろん、
定理プログラミングはとても堅固で、そうそう将来的にはVIPREになるでしょう。
それは非常に速く学ぶこともできるものです
udemy.comのような今年提供するスペシャリストコースとビット学位
あなたが見るコースも提供しています。
これらのコースは無料ではありませんが、安いです20
あなたのためのドル50ドルそれは大したことではありませんが、私の好きなものはタンク上のイワンです
彼はこの業界の技術レベルの第一人者のようでした
彼のオフィスはすべてを提供しているので、彼のコースは本当に素晴らしいです
最初から十分な知識がない場合は、
コースとあなたはそれが何であるかを知っているレベルに非常に速くなります
このプログラミング環境で約2か月後
ほとんどの人より99％多いことを保証できます。
この暗号業界について耳にする多くの表面的な話ですが、
それは非常に若い産業であり、そこにはあまり知識がありません。
とにかくビットコインの開発者になりたくない
仕事を見つけたら、2か月の仕事で仕事ができるはずです。もちろん、
仕事を見つける場所のリストなので、提供するいくつかのウェブサイトがあります
すでに今は就職活動に行っていますが、彼らは
通常のものとすべての国が私がここでカットしたリストとは異なる働きをします
もちろんアメリカより焦点を当てていますが、すべての国が独自のリストを持っています
開発者が使用していることは、今日の私にとって非常にポジティブなことです。
あなたが知っているならあなたがブロックチェーン業界に行きたいかどうか知っているなら
暗号通貨については未来が明るいという意味です
ご不明な点がございましたら、幸運をお祈りしております。お問い合わせください。
とにかく私たちのためにあなたを助けることができる方法を見ていきます
ありがとうさようならロバートは私たちが配っていないリマインダーです
カテゴリ5のテレビニュースルームでの金融アドバイスですが、代わりに
ちょうどあなたにいくつかの情報を提供しようとし、それを作るためにあなたにそれを任せる
決定
