[เพลง]
กลับมาที่มุมลึกลับใช่ฉันก็คิดถึงคุณเช่นกัน
มันเป็นเวลาและที่คุณสามารถเห็นฉันทำงานจากที่บ้านมันอาจจะมากที่สุด
พวกเรากำลังทำงานท่ามกลางวิกฤติที่ลึกล้ำในระดับโลกและหากคุณกำลังทำงานอยู่
ในอุตสาหกรรมการท่องเที่ยวหรืออุตสาหกรรม tharam แล้วชีวิตไม่ใช่เรื่องง่ายและเป็น
มีเสมอเมื่อมีปัญหาก็มีเสมอ
โอกาสและฉันเห็นโอกาสที่ชัดเจนในอุตสาหกรรมของฉันซึ่งก็คือ
อุตสาหกรรม cryptocurrency หรือเทคโนโลยี blockchain มีแม้กระทั่ง
การวิจัยทำโดย LinkedIn ที่ออกมาพร้อมกับผลลัพธ์ที่ บริษัท มี
ความต้องการของผู้พัฒนาบล็อกเชนหมดหวังและนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการมุ่งเน้นในวันนี้
ฉันต้องการที่จะมุ่งเน้นไปที่การบันทึกในเชิงบวกดังนั้นใครที่กำลังจ้าง blockchain
นักพัฒนาหรือ blockchain คนที่เรารู้จัก blockchain
เทคโนโลยีที่เริ่มแรกแน่นอน startups มี startups มากมาย
ที่มีความคิดที่ยอดเยี่ยมพวกเขาได้รับเงินและพวกเขาหมดหวังที่จะมองออกไป
ของคนดี ๆ แล้ว บริษัท ขนาดใหญ่เพราะพวกเขารู้ว่าฉันต้องย้าย
เป็น บริษัท เทคโนโลยีเทคโนโลยี blockchain เช่นเคยและรัฐบาลต่างๆ
สี่ภาคใหญ่ที่กำลังมองหาผู้คน blockchain และสิ่งที่
พวกเขากำลังมองหาหลักสูตรการตลาดวิชาปกติซึ่งรวมถึง
การประชาสัมพันธ์และการสื่อสารและเครือข่ายทางสังคมและอื่น ๆ เพื่อการค้าและ
การขายนี่เป็นแผนกช่วยเหลือขนาดใหญ่หนึ่งแห่งและเป็นไปตามกฎหมายและของฉัน
รายการโปรดคือการพัฒนาและนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการมุ่งเน้นไปที่
ช่องทางเทคโนโลยีและนั่นคือสาเหตุที่ฉันต้องการเน้นการพัฒนามากขึ้น
ดังนั้นหากคุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรมไม่ต้องกังวลกับเรื่องนี้
นี่คือช่วงเวลาของคุณที่นี่และดังนั้นสิ่งที่คุณจะเห็นฉันมีขั้นตอน
แนวคิดขั้นตอนเกี่ยวกับวิธีที่คุณสามารถเข้าสู่ตลาดนี้ได้ว่าคุณจะหางานทำในสิ่งนี้ได้อย่างไร
อุตสาหกรรมและขั้นตอนแรกถ้าคุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรม
ภาษาคือการเรียนรู้ภาษาโปรแกรมตอนนี้มันไม่ยากภายใน
วันที่คุณรู้พื้นฐานง่าย ๆ ที่จะทำมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับตรรกะถ้าคุณ
ไม่สามารถคิดแบบตรรกะแล้วเรียนรู้ภาษาการเขียนโปรแกรมเป็น
สิ่งที่ง่ายมากและฉันจะเริ่มต้นด้วย JavaScript และพวกเขาทั้งหมดโดย
คล้ายกันมากดังนั้นจึงไม่มีความแตกต่างใหญ่ระหว่างภาษาหนึ่งกับ
อื่น ๆ ฉันจะเริ่มต้นด้วย JavaScript เพราะคุณสามารถพัฒนาสิ่งที่
สามารถมองเห็นได้อย่างง่ายดายบนหน้าจอหรือจากนั้นถ้าคุณรู้ว่า JavaScript ฉันจะไป
เข้าสู่ Python เพราะนั่นคือ บริษัท หรือแพลตฟอร์ม crypto จำนวนมาก
การใช้งานมีจำนวนมากมีความช่วยเหลือมากมายฟรีบน YouTube เช่น
เพียงแค่หลักสูตร Google JavaScript และคุณจะพบมากมายและคุณจะ
ดูความคิดเห็นหากมีคนจริงจังหรือไม่
นอกจากนี้ยังมีองค์กรมืออาชีพเช่น Coursera หรือ EDX ที่มีให้
มหาวิทยาลัยเช่นมหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ดหรือหลักสูตรที่คล้ายกันในการเขียนโปรแกรมเพิ่งจะผ่าน
มีคนไม่กี่คนที่เรียนรู้ได้มากเท่าที่ฉันสามารถพูดได้และพื้นฐานที่คุณรู้จักภายใน
วันหนึ่งเมื่อคุณมีความรู้ฉันจะจดจ่อกับ blockchain กันเถอะ
ทฤษฎีบทซึ่งเป็นสิ่งที่คนส่วนใหญ่มั่นใจว่าคุณกำลังใช้และ
ค้นหาเรียนรู้เกี่ยวกับทฤษฎีบทว่าทฤษฎีบทง่าย ๆ ทำงานอย่างไรภายใต้
พวกเขาเรียนรู้ว่าพวกเขากำลังทำหลักฐานการทำงานอย่างไรในตอนนี้
สมาร์ทสัญญาทุกสิ่งเหล่านั้นเพื่อให้คุณสามารถมีการสนทนาที่ดี
กับใครสักคนและคุณรู้ว่าทฤษฎีบทของคุณมากขึ้นหรือน้อยลงอย่างไร
แพลตฟอร์มทำงานเมื่อเสร็จแล้วแน่นอนว่าคุณต้องดำดิ่งลงสู่
การเขียนโปรแกรมตามทฤษฎีบทมีความแข็งแกร่งและอื่น ๆ โอ้ในอนาคตมันจะเป็น VIPRE และ
นั่นคือสิ่งที่สามารถเรียนรู้ได้อย่างรวดเร็วนอกจากนี้ยังมี
หลักสูตรเฉพาะทางที่เปิดสอนในปีนี้เช่น udemy.com และระดับปริญญาตรี
เสนอหลักสูตรที่คุณจะได้เห็นความคิดเห็นของผู้คนในสิ่งที่พวกเขาคิด
ฉันสามารถหมายความว่าหลักสูตรเหล่านั้นไม่ได้ฟรี แต่ราคาถูก 20
bucks สำหรับคุณ 50 bucks ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แต่อย่างหนึ่งที่ฉันโปรดปรานคือ Ivan บนรถถัง
เพราะเขาเป็นเหมือนกูรูด้านเทคนิคในอุตสาหกรรมนี้ในระดับที่ต่ำกว่า
และหลักสูตรของเขานั้นยอดเยี่ยมมากเพราะเขาออฟฟิตเขามีทุกสิ่ง
ตั้งแต่เริ่มต้นดังนั้นถ้าคุณไม่มีความรู้มากนัก
หลักสูตรและคุณจะได้รับอย่างรวดเร็วในระดับที่คุณรู้ว่ามันเกี่ยวกับอะไร
หลังจากนั้นประมาณสองเดือนในสภาพแวดล้อมการเขียนโปรแกรมนี้
ฉันรับประกันได้ว่าคุณรู้มากกว่า 99% ของคนส่วนใหญ่ใช่มันเป็น
พูดถึงผิวเผินมากมายที่คุณได้ยินเกี่ยวกับอุตสาหกรรมการเข้ารหัสนี้ แต่เพราะ
มันเป็นอุตสาหกรรมที่เล็กมาก ๆ ที่ไม่ค่อยมีความรู้เท่าไหร่นักและคุณ
ไม่ต้องการเป็นนักพัฒนา Bitcoin อยู่ดีซึ่งเป็นเรื่องยากที่คุณต้องการ
หางานแล้วสองเดือนงานควรทำตอนนี้แน่นอนฉันวางยัง
รายการตำแหน่งที่จะหางานจึงมีเว็บไซต์หลายแห่งที่เสนอนั้น
ค้นหาตำแหน่งงานแล้วตอนนี้ฉันจะไปเยี่ยมพวกเขาและฉันแค่หมายความว่าพวกเขาได้รับ
คนปกติและทุกประเทศทำงานแตกต่างจากรายการที่ฉันตัดที่นี่
แน่นอนว่าอเมริกาคืออเมริกาที่ให้ความสำคัญมากกว่า แต่ทุกประเทศมีรายชื่อเป็นของตัวเอง
นักพัฒนาที่พวกเขากำลังใช้งานอยู่นั้นก็เพื่อฉันในวันนี้ดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่ดีมาก
รู้สึกว่าถ้าคุณรู้ว่าคุณต้องการที่จะเข้าสู่อุตสาหกรรม blockchain ถ้าคุณรู้
เกี่ยวกับ cryptocurrencies ความสดใสในอนาคตของฉันหมายถึงว่ามันเป็นอย่างแท้จริงฉัน
ขอให้คุณโชคดีถ้าคุณมีคำถามใด ๆ แล้วเพียงแค่ติดต่อเราและเรา
จะดูว่าเราสามารถช่วยคุณได้อย่างไรนั่นคือสำหรับฉันดังนั้นกลับไปที่สตูดิโอ
ขอบคุณลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตแค่เตือนเราไม่ให้ไป
คำแนะนำทางการเงินที่นี่ในห้องข่าว TV ห้าหมวดหมู่ แต่แทน
เพียงแค่พยายามให้ข้อมูลกับคุณและปล่อยให้คุณทำ
การตัดสิน
