[ເພງ]
ກັບມາທີ່ມຸມ cryptic ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ພາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
ມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງແລະທ່ານສາມາດເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກເຮືອນມັນອາດຈະເປັນທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນຜ່ານວິກິດການຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນລະດັບໂລກແລະຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ການທ່ອງທ່ຽວຫຼືອຸດສາຫະ ກຳ tharam ແລ້ວຊີວິດກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີສະເຫມີໃນເວລາທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມີສະເຫມີໄປຍັງເປັນ
ໂອກາດແລະຂ້ອຍເຫັນໂອກາດທີ່ຈະແຈ້ງໃນອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍ
ອຸດສາຫະກໍາ cryptocurrency ຫຼືເທກໂນໂລຍີ blockchain ມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ການຄົ້ນຄວ້າເຮັດໂດຍ LinkedIn ທີ່ອອກມາພ້ອມກັບຜົນໄດ້ຮັບຂອງບໍລິສັດ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຂອງນັກພັດທະນາ blockchain ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສຸມໃສ່ໃນມື້ນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການສຸມໃສ່ບັນທຶກໃນທາງບວກແລະດັ່ງນັ້ນໃນປະຈຸບັນຜູ້ທີ່ຈ້າງ blockchain
ນັກພັດທະນາຫລື blockchain ຄົນທີ່ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບ blockchain ຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແນ່ນອນວ່າມີການເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ຫຼາຍ
ທີ່ມີແນວຄວາມຄິດອັນສະຫລາດພວກເຂົາມີເງິນແລະພວກເຂົາເບິ່ງໄປ ໝົດ
ຂອງບຸກຄົນທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີເທັກໂນໂລຢີ blockchain ທີ່ເປັນປະ ຈຳ ແລະລັດຖະບານສະນັ້ນພວກມັນແມ່ນ
ສີ່ຂະແຫນງການໃຫຍ່ທີ່ປະຈຸບັນກໍາລັງຊອກຫາຄົນ blockchain ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາທີ່ແນ່ນອນການຕະຫຼາດວິຊາທີ່ປົກກະຕິເຊິ່ງລວມມີ
ປະຊາ ສຳ ພັນແລະການສື່ສານແລະເຄືອຂ່າຍສັງຄົມແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບການຄ້າແລະ
ການຂາຍນີ້ແມ່ນໂຕະຊ່ວຍເຫລືອໃຫຍ່ແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບການປະຕິບັດຕາມກົດ ໝາຍ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແມ່ນການພັດທະນາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສຸມໃສ່ບ່ອນທີ່ເປັນ
ຊ່ອງທາງເຕັກໂນໂລຢີແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກສຸມໃສ່ການພັດທະນາ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການຂຽນໂປແກຼມຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນຢູ່ຫລັງຂ້ອຍມີບາດກ້າວ ໜຶ່ງ
ແນວຄວາມຄິດຂັ້ນຕອນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດນີ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍາໃນນີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ແລະດັ່ງນັ້ນບາດກ້າວ ທຳ ອິດຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການຂຽນໂປແກຼມ
ພາສາແມ່ນຮຽນຮູ້ພາສາຂອງໂຄງການໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພາຍໃນ a
ມື້ທີ່ທ່ານຮູ້ພື້ນຖານມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດມັນແມ່ນເຫດຜົນທັງ ໝົດ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຄິດໃນທາງທີ່ມີເຫດຜົນຈາກນັ້ນການຮຽນຮູ້ພາສາການຂຽນໂປແກຼມແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ JavaScript ແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຢູ່
ວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງພາສາແລະພາສາອື່ນ
ອື່ນຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ JavaScript ເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດພັດທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ງ່າຍໃນ ໜ້າ ຈໍຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຖ້າທ່ານຮູ້ JavaScript ຂ້ອຍຈະໄປ
over into Python ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຼາຍຂອງບໍລິສັດ crypto ຫຼືເວທີ
ການ ນຳ ໃຊ້ມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃນ YouTube ຍົກຕົວຢ່າງ
ພຽງແຕ່ຫຼັກສູດ Google JavaScript ເທົ່ານັ້ນແລະທ່ານຈະພົບກັບພວກມັນແລະທ່ານກໍ່ຈະພົບມັນ
ເບິ່ງດ້ວຍ ຄຳ ຕິຊົມຖ້າວ່າມີອັນຮ້າຍແຮງຫຼືບໍ່
ມັນຍັງມີອົງການຈັດຕັ້ງມືອາຊີບເຊັ່ນ Coursera ຫຼື EDX ທີ່ໃຫ້ມາຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລເຊັ່ນ: ມະຫາວິທະຍາໄລ Harvard ຫຼືວິຊາທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບການຂຽນໂປຼແກຼມພຽງແຕ່ ດຳ ເນີນການ
ສອງສາມຂອງພວກເຂົາຮຽນຮູ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າແລະພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຂົາພາຍໃນ
ມື້ຫນຶ່ງເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ນັ້ນຂ້ອຍຈະສຸມໃສ່ blockchain ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ທິດສະດີທິດສະດີເຊິ່ງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ແລະ
ການຊອກຫາທິດສະດີກ່ຽວກັບທິດສະດີວິທີການເຮັດວຽກທິດສະດີທິດສະດີງ່າຍຂື້ນພາຍໃຕ້
hood ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຼັກຖານສະແດງການເຮັດວຽກວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສະຫຼາດສັນຍາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອວ່າທ່ານຈະມີການສົນທະນາທີ່ ເໝາະ ສົມ
ກັບບາງຄົນແລະທ່ານຮູ້ຫຼາຍຫຼື ໜ້ອຍ ວ່າທິດສະດີບົດວິທີການເຮັດໃຫ້ທິດສະດີ
ເວທີເຮັດວຽກເມື່ອໄດ້ເຮັດແລ້ວແນ່ນອນວ່າທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ການຂຽນໂປແກຼມທິດສະດີແມ່ນຄວາມສາມັກຄີແລະອື່ນໆໂອ້ຍໃນອະນາຄົດມັນຈະເປັນ VIPRE ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ໄວທີ່ສຸດ
ຫຼັກສູດຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ສະ ເໜີ ໃນປີນີ້ເຊັ່ນ udemy.com ແລະລະດັບນ້ອຍໆ
ສະ ເໜີ ຫຼັກສູດທີ່ທ່ານຍັງເຫັນການທົບທວນຄືນຂອງຄົນທີ່ພວກເຂົາຄິດ
ຫຼັກສູດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເສຍຄ່າແຕ່ພວກມັນມີລາຄາຖືກ 20
bucks ສຳ ລັບທ່ານ 50 ກ້ອນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າອັນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແມ່ນ Ivan ຢູ່ຖັງ
ເພາະວ່າລາວເປັນຄືກັບນັກວິຊາການໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ໃນລະດັບຕໍ່າກວ່າ
ແລະຫລັກສູດຂອງລາວແມ່ນດີເລີດແທ້ໆເພາະວ່າລາວເປັນຫ້ອງການທີ່ລາວສະ ໜອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີຄວາມຮູ້ພຽງແຕ່ເອົາຂອງລາວໄປ
ຫຼັກສູດແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບໄວຫຼາຍໃນລະດັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຫຼັງຈາກປະມານສອງເດືອນໃນສະພາບແວດລ້ອມການຂຽນໂປແກຼມນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັບປະກັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ 99 ເປີເຊັນຫຼາຍກ່ວາຄົນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນແລ້ວ
ຫຼາຍຂອງການສົນທະນາ superficial ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບອຸດສາຫະກໍາ crypto ນີ້ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ ໜຸ່ມ ນ້ອຍແລະບໍ່ມີຄວາມຮູ້ຫຍັງຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກາຍເປັນນັກພັດທະນາ Bitcoin ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຊິ່ງມັນຍາກທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຊອກຫາວຽກເຮັດງານ ທຳ ແລ້ວສອງເດືອນເຮັດວຽກຄວນເຮັດວຽກນີ້ແນ່ນອນຂ້ອຍກໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍາດັ່ງນັ້ນມີຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌້ທີ່ສະເຫນີນັ້ນ
ດຽວນີ້ການຊອກວຽກເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປຢາມພວກເຂົາແລະຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາມີ
ບັນດາປະເທດປົກກະຕິແລະທຸກໆປະເທດເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັບລາຍຊື່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັດຢູ່ນີ້
ແນ່ນອນວ່າສະຫະລັດອາເມລິກາເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍຂື້ນແຕ່ວ່າທຸກໆປະເທດລ້ວນແຕ່ມີລາຍຊື່ຂອງຕົນເອງ
ນັກພັດທະນາທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ນັ້ນມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນບວກໃນ
ຮູ້ສຶກວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນອຸດສະຫະ ກຳ blockchain ຖ້າທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບ cryptocurrencies ຄວາມສົດໃສໃນອະນາຄົດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຮູ້ຫນັງສືຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານໂຊກດີຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມພຽງແຕ່ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ຈະເບິ່ງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນກັບໄປທີ່ສະຕູດິໂອ
ຂອບໃຈ Robert ຂອບໃຈ Robert ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ນີ້ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ແຕ່ແທນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໃຫ້ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງແກ່ທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕັດສິນໃຈ
