[음악]
비밀스러운 코너로 돌아와 네가보고 싶었어
그것은 시간이 지났고 당신이 볼 수 있듯이 내가 집에서 일하는 것은 아마 가장
우리 중 일부는 세계적인 수준에서 심각한 위기를 겪고 있었고
여행 산업 또는 타람 산업에서 삶은 쉽지 않으며
어려움이있을 때 항상 있었다 항상 또한있다
기회와 기회가 여기 내 업계에서 매우 분명합니다
cryptocurrency 산업 또는 블록 체인 기술은
링크드 인이 수행 한 연구 결과는 기업이
블록 체인 개발자가 절실히 필요하며 이것이 바로 오늘 집중하고 싶은 것입니다
긍정적 인 메모에 집중하고 싶습니다. 그래서 현재 블록 체인을 고용하고있는 사람
블록 체인에 대한 우리의 지식이
기술은 물론 스타트 업이 많이 있습니다.
그들은 돈을 벌었고 훌륭한 아이디어를 얻었습니다.
좋은 사람들과 대기업들은 내가 움직여야한다는 것을 알고 있기 때문에
항상 블록 체인 기술 기술 회사와 정부에
현재 블록 체인 사람들을 찾고있는 4 개의 큰 부문과
그들은 물론 일반적인 주제 마케팅을 잘 찾고 있습니까?
홍보 및 커뮤니케이션, 소셜 네트워킹 등
판매 이것은 큰 하나의 지원 헬프 데스크이므로 법적 준수 및 내
가장 좋아하는 것은 개발이며 그것이 내가 어디에 있는지에 집중하고 싶은 것입니다.
기술 채널을 통해 개발에 더 집중하고 싶습니다.
프로그래밍에 대해 전혀 모른다면 걱정하지 마십시오.
이것은 당신의 순간입니다. 그래서 당신이 내 뒤에 보게 될 것은 한 단계 씩 있습니다.
이 시장에 진출 할 수있는 방법에 대한 단계별 아이디어
프로그래밍에 대해 전혀 모르는 첫 번째 단계
언어는 이제 프로그램 언어를 배우는 것이 어렵지 않습니다.
하루는 기본 사항을 알고 있습니다. 정말 쉬운 일입니다.
논리적으로 생각할 수 없다면 프로그래밍 언어를 배우는 것이
매우 쉬운 일이며 JavaScript로 시작하면 모두
매우 비슷한 방식으로 언어와 언어간에 큰 차이가 없습니다.
다른 나는 당신이 무언가를 개발할 수 있기 때문에 JavaScript로 시작할 것입니다
화면에서 쉽게 볼 수 있고 JavaScript를 알고 있다면
많은 암호 회사 나 플랫폼이 파이썬이기 때문에
예를 들어 YouTube에는 많은 무료 도움말이 있습니다.
Google JavaScript 강좌 만 있으면 수많은 강좌를 찾을 수 있습니다.
심각한 것이 있는지 아닌지 리뷰로 확인하십시오.
Coursera 또는 EDX와 같은 전문 조직도 제공합니다.
하버드와 같은 대학이나 프로그래밍에 관한 비슷한 과정은
그들 중 일부는 내가 말할 수있는만큼 많이 배우고 당신이 알고있는 기본 사항은
언젠가 당신이 그 지식을 얻은 후에는 블록 체인에 집중할 것입니다.
대부분의 사람들이 당신이 사용하고 있다고 확신하는 정리와
정리 정리에 대한 자세한 내용은
후드 그들은 그들이 현재 작업 증명을 어떻게하는지 배우고 있습니다.
적절한 토론을 할 수 있도록 모든 것을 현명하게 계약하십시오.
누군가와 함께 당신은 정리가 어떻게 정리되는지 알고 있습니다
플랫폼은 일단 완료되면 작동합니다. 물론
정리 프로그래밍 너무 견고하고 앞으로 오, 그것은 VIPRE 될 것입니다
그것은 또한 매우 빨리 배울 수있는 것입니다.
올해 udemy.com과 같은 비트 코스를 제공하는 전문 과정
당신이 생각하는 사람들의 리뷰를 볼 수있는 과정을 제공
당신이 할 수있는 그 과정은 그들이 자유롭지 않지만 저렴하다는 것을 의미합니다.
당신에게 50 달러 큰 문제는 아니지만 내가 가장 좋아하는 것은 탱크의 이반입니다
그는이 업계의 기술 전문가와 같은 수준에서
그는 그의 사무실은 모든 것을 제공하기 때문에 정말 환상적입니다
처음부터 그래서 당신은 많은 지식이 없다면 그냥 그의
코스에 대해 잘 알고있는 수준으로 매우 빠르게 진행됩니다.
이 프로그래밍 환경에서 약 2 개월 후
대부분의 사람들보다 99 % 더 많은 것을 알 수 있습니다.
이 암호 산업에 대해 들리는 피상적 인 이야기가 많이 있지만
아주 어린 산업입니다. 지식이 많지 않으며
어쨌든 Bitcoin 개발자가되고 싶지는 않습니다.
일자리를 찾은 다음 2 개월 동안 일을해야합니다.
구인 구직자 명단에 여러 웹 사이트가 있으므로
이미 구직 활동을했는데 방문했을뿐입니다.
평범한 사람들과 모든 국가는 내가 여기서 잘라낸 목록과 다르게 작동합니다.
물론 더 많은 미국 미국에 초점을 맞추고 있지만 모든 국가는
그들이 사용하고있는 개발자는 오늘 저에게있어서 매우 긍정적입니다.
알고 있다면 블록 체인 산업에 가고 싶은지 알고 있다면
cryptocurrencies에 대해 미래의 밝은 것은 문자 그대로
질문이 있으시면 행운을 빌어주세요
어쨌든 우리가 스튜디오로 돌아갈 수 있도록 어떻게 도와 드릴까요?
고마워 로버트는 우리가 포기하지 않는 알림
카테고리 5 TV 뉴스 룸에 대한 재정적 조언
정보를 제공하려고 노력하고
결정
