এখানে পাঁচটি টিভি নিউজরুমে বিভাগে কী চলছে
আরে উইন্ডোজ ব্যবহারকারীরা আপনি এখনও ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার ব্যবহার করছেন এটি এখনও বন্ধ করে দিয়েছে
আরেকটি শূন্য-দিনের শোষণ যা হ্যাকারকে দূর থেকে গ্রহণের ক্ষমতা দেয়
আপনার কম্পিউটারে পাইন 64 হ'ল 200 ডলার প্রো-গ্রেড লিনাক্স ল্যাপটপ
এখন আমাদের কীবোর্ড এবং গ্রাহকরা প্রি-অর্ডার করেছেন তাদের সাথে উপলব্ধ
প্রথম চালানটি গ্রহণ করা এখন মাইক্রোসফ্টের বাইরে সুরক্ষা শোকারকে সুরক্ষিত করে
এটি প্রকাশিত হয়েছে যে 250 মিলিয়ন গ্রাহকের রেকর্ড উন্মুক্ত হয়েছে
অনলাইন এবং ভ্রান্ত আশা তৈরি করতে নয় তবে এটি উল্লেখ না করা খুব বিশাল
কার্ডিফ বিশ্ববিদ্যালয়ের বিজ্ঞানীরা আমাদের ইমিউন সিস্টেমের একটি অংশ আবিষ্কার করেছেন
যা প্রোস্টেট স্তনের ফুসফুস এবং অন্যান্য ক্যান্সারগুলিকে ল্যাব পরীক্ষাগুলিতে বাম দিকে হত্যা করতে পারে
প্রায় পুরো বিবরণ পরে শোতে আসবে এটি বিভাগ 5 the
ডট টিভি নিউজরুমটি সপ্তাহের আচ্ছাদনটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মাধ্যমে পাঠ্যকরণ বন্ধ করুন
শশী রিকম্যান জ্যাক ওয়েস্টন এবং রবি ফার্গুসনের সাথে এই সপ্তাহে যোগ দিয়েছেন ঠিক আছে
কিছু দ্রুত মাননীয় এই সপ্তাহে উল্লেখ করেছেন বা কমপক্ষে একজন হেই আপনি এর জন্য প্রস্তুত
প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট এই সপ্তাহে ব্যক্তিগতভাবে নিমন্ত্রিত হোস্ট হোওপিকে দর্শনে হাজির
গোল্ডবার্গ স্টার ট্রেক পিকার্ডের দ্বিতীয় মরসুমে হাজির হবেন এটা হ্যাঁ স্যার
পিকার্ড সিরিজের প্রিমিয়ার প্রচারের সময় স্টুয়ার্ট অবাক করে দিয়েছিলেন গোল্ডবার্গ
সংগীত উদ্ধৃতি আমি এখানে একটি আনুষ্ঠানিক মনোনয়নের সাথে এসেছি আমি এটি একটি আনুষ্ঠানিক আমন্ত্রণ দিয়ে নিরাময় করছি
আপনার জন্য আমার জন্য আলেক্স কার্টজম্যান হবেন যিনি স্টারের সিনিয়র এক্সিকিউটিভ প্রযোজক
ট্রেক এবং তার সকল সহকর্মী যার মধ্যে আমি একজন আপনাকে এই দলে আমন্ত্রণ জানাতে চাই
দ্বিতীয় মৌসুমে স্টুয়ার্টের আমন্ত্রণটি হুওপির কাছ থেকে পাওয়া একটি বড় হাসির সাথে দেখা হয়েছিল who
স্টার ট্রেক দ্য নেক্সট-এ প্রিয় এবং কালজয়ী গিনান চরিত্রে অভিনয় করেছেন
স্টুডিও দর্শকদের কাছ থেকে প্রশংসা করার সাথে সাথে প্রজন্মের উত্সাহ
দু'জন অভিনেতার মধ্যে যে প্রতিক্রিয়া জানানো হবে তার মধ্যে উষ্ণ আলিঙ্গন হ্রাস পেয়েছে following
উত্সাহের সাথে বলতে হ্যাঁ স্টার ট্রেক পিকার্ডের 2 মরসুম ইতিমধ্যে ছিল
প্রথম মৌসুম এমনকি ওয়াও অন্যান্য প্রচার শুরু করার এক মাস আগে নিশ্চিত হয়ে গেছে
টিএনজির প্রাক্তন শিক্ষার্থীরা হলেন উইলিয়াম রিকার মেরিনা সির্তিসের ভূমিকায় রয়েছেন জোনাথন ফ্রেইকস
ডেনা ট্রয় ব্রেন্ট স্পিনার হিসাবে ডেটা ওরফে বি 4 হিসাবে এবং আমি অবশ্যই ব্রেন্টকে বলতে চাই আমরা আপনাকে ভালোবাসি এবং
হোগ অফ বার্গের জোনাথন দেল আরকো হ'ল স্টার ট্রেক ভ্রমণেও oy
জেরি রায়ান নয়টি স্টার ট্রেক পিকার্ডের মধ্যে সাত হিসাবে 23 শে জানুয়ারী উপলভ্য
কানাডা এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এবং পরের দিন বিশ্বব্যাপী সুন্দর আসুন intoুকি
শীর্ষস্থানীয় গল্পগুলি যা আমরা এই সপ্তাহে অনুসরণ করছি মাইক্রোসফ্ট সেট একটি উপদেষ্টা পাঠিয়েছে
শুক্রবার বিশদ বিবরণ এবং এর অধীনে একটি আক্রমণের শূন্য দিনের দুর্বলতা
ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার স্ক্রিপ্টিং ইঞ্জিন ত্রুটি দূরবর্তী পেতে ব্যবহার করা যেতে পারে
উপায় দ্বারা একটি দুর্বল মেশিনের কোড সম্পাদন
এই নির্দিষ্ট সময়ে তাত্ত্বিকভাবে বিশেষভাবে তৈরি একটি ওয়েবপৃষ্ঠা তৈরি করা হয়েছিল
জাভাস্ক্রিপ্ট উপাদানটিতে অ্যাক্সেস সীমাবদ্ধ করে ত্রুটি প্রশমিত করা যেতে পারে
jscript ডট ডি এলএল আসলে প্যাচগুলি ঠিক করার জন্য উপলব্ধ নেই
মাইক্রোসফ্ট যদি প্যাচ ছাড়ার পরিকল্পনা করে তবে প্যাকেজ তৈরি করার জন্য মাইক্রোসফ্ট সুইফট হলেও দুর্বলতা
এটি একটি আসন্ন প্যাচ মঙ্গলবার যেহেতু আমরা জানি যে এটি প্রত্যেকের দ্বিতীয় মঙ্গলবার
মাস তারা এই ছাড় নেওয়ার কাজে লাগিয়ে চলেছে
একটি ভাল চার সপ্তাহ বা তাই কমপক্ষে ভয়াবহ এই ধরণের বন্য মধ্যে সক্রিয়
নিরাপত্তা অনুশীলনগুলি কেন আমাদের বিশ্বাস করা উচিত নয় তার আরেকটি অনুস্মারক
মাইক্রোসফ্ট আমাদের অ্যান্টিভাইরাস সরবরাহ করার কোন ব্যবহারিক কারণ নেই
আপনি যদি মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ ডাউনলোডটি ব্যবহার করতে পারেন তবে আজকাল ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার চলছে
ক্রোম ফায়ারফক্স বা আরও ভাল আমাকে ব্যক্তিগত কী অজুহাত হিসাবে সাহসী ব্যক্তিগত পেতে
আপনার সার্ফ করার সময় ক্যাট 5 টিভির ব্রাউজার স্বয়ংক্রিয়ভাবে বিজ্ঞাপনগুলি ব্লক করতে সাহসী sla
ওয়েব এটি নির্মম হ্যাঁ হ্যাঁ মাইক্রোসফ্ট হয়েছে
ক্রমাগত আমাদের উইন্ডোজ 10 নামিয়ে দেওয়া মাইক্রোসফ্ট হিসাবে একটি দুঃস্বপ্ন হয়ে উঠেছে
কখনও আমাদের হতাশ করবেন না আমি সম্ভবত উইন্ডোজ 93 95 এর মতো ফিরে আসতে চাই আমরা এটি বলতে পারি তবে আমি I
এর অর্থ এটির মতো অনুভূত হয়নি যে তারা এটিকে একটি প্রচেষ্টা দিচ্ছেন তবে এক পর্যায়ে
প্যাচগুলি বেরিয়ে যাওয়ার আগে তাদের একটি টেস্টিং দল ছিল বাজি ছিল এবং
তবে এর মতো স্টাফ রয়েছে এবং এটি সক্রিয়ভাবে শোষণের জন্য কয়েক সপ্তাহ অপেক্ষা করতে হবে
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি এমন একটি টেকওভার বাগ যা সম্পূর্ণরূপে পারে
মেশিনের পুরো নেটওয়ার্কের সাথে আপস করুন এবং তাই যদি কেউ দুর্বৃত্তদের জানা থাকে
এর মধ্যে দুর্বলতাটি একটি ব্যবসায়িক নেটওয়ার্ক বলে এবং সক্রিয়ভাবে শোষণ করে
এটি কারণ এটি লোকেরা বোঝার মতো এটি বর্তমানে এটি একটি শোষণ
নেটওয়ার্কগুলি অনুপ্রবেশ করতে হ্যাকাররা ব্যবহার করছে
বর্তমানে এটি ব্যবহার করা হচ্ছে তাই যদি কেসটি এটির জন্য বিবেচ্য হয় না
মাইক্রোসফ্টের মতো সংস্থা বলতে আমাদের এটি ঠিক করা দরকার এবং এখনই এটি ঠিক করা দরকার
হ্যাঁ পরিবর্তে তারা একটি মাসের জন্য কমপক্ষে চার সপ্তাহ অপেক্ষা করছে আমি বোঝাতে চাইছি আমরা
ফেব্রুয়ারির দ্বিতীয় মঙ্গলবার কথা বলছি কেন চার সপ্তাহ যদিও বাহের মতো
এটি নির্বিচারে এটি প্রতিমাসের দ্বিতীয় দ্বিতীয় মঙ্গলবার কখন হয়
তারা তাদের প্যাচগুলি ভালভাবে জারি করে আমি তা পাই তবে হ্যাঁ কেন কোনও আপডেটের মাধ্যমে চাপ দেওয়া হয় না
কারণ তারা না কারণ এটি সেই সময়সূচীতে রোলআউট হয়
এই জিনিসটি তারা বলেছে যে তারা নিজেরাই এই ধরণের জন্য সেট আপ করেছে
ব্যর্থতা দেখুন আমি তাদের অবকাঠামো এই ধরনের ব্যর্থতা জন্য এখন সেট আপ করা হয় কিন্তু
আমি জানি না কেন তারা কেবল এটি তাদের ওয়েবসাইটে পোস্ট করে আপডেট বলতে পারে নি
ম্যানুয়ালি কারও মত এটি করা সম্ভব নয় যদি আপনি না জেনে থাকেন তবে আপনি যদি তাও করেন
জেনে রাখুন যে প্যাচটি বিদ্যমান রয়েছে তা কল্পনা করুন যদি আপনার কাছে একশটি কম্পিউটার থাকে এবং আপনার কাছে থাকে
উইন্ডোজ অবকাঠামোর মতো এখনই ম্যানুয়ালি যাওয়া নিষ্ঠুর
দুঃস্বপ্ন সত্য যে এটি কেবল হাস্যকর এবং এটি সত্যই ঘটছে
সংস্থাগুলি আমি বিশেষত এমন সংস্থাগুলি যা বর্তমানে উইন্ডোতে আটকে আছে
উইন্ডোজ 7 মেশিনগুলি তাদের নেটওয়ার্কে আন্তঃসংযোগ করেছে হ্যাঁ অনেকগুলি সরকার
এজেন্সিগুলি এবং আমরা ঠিক কীভাবে দেখছি আমরা পরবর্তী কী করব আমরা সমস্ত নতুন কিনছি
সিস্টেমগুলি যাতে আমরা উইন্ডোজ 10 ইনস্টল করতে পারি কারণ এটি সাধারণত না হলে প্রয়োজনীয় usually
আপনি সম্ভবত এগুলিতে আরও র‌্যাম লাগাতে পারেন কারণ আপনার কমপক্ষে পছন্দ হওয়ার দরকার আছে
দ্বিগুণ র‌্যামের জন্য আপনার এসএসডি লাগবে এটি আপনার নিজের মতো করে তৈরি করুন
আপনাকে আপগ্রেড করতে হবে যে আপনি পাঁচ বছরের পুরানো কম্পিউটার ব্যবহার করছেন না
উইন্ডোজ 10 এটি নিশ্চিত যে যদিও কমপক্ষে কিছুটা না থাকলেও নয়
আপগ্রেডগুলি যাতে আপনি জানেন যে আমরা সেটির দিকে নজর দিই এবং তারপরে আমরা অন্যান্য বিকল্পগুলি কী বলে ঠিক আছে তা বলি
আছে এবং এই জিনিসগুলি আমরা এখানে এখানে কথা বলব
দেখান তবে এটি আপনাকে কেবল বাহ ধরিয়ে দেয় এক সেকেন্ড ব্যাক আপ করে বলে
সত্যিই আপনি কী জানেন এখানে কী ঘটছে সম্ভবত এটি একটি জাগ্রত কল
বলতে গেলে মাইক্রোসফ্ট আমাদের কর্পোরেশনের উপর অনেক বেশি নিয়ন্ত্রণ পেয়েছে
তা বলে নি এবং আমিও না এবং আমি এটি আমার লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের বাইরে বলছি না
যে আমরা এখানে এটি ডাকছি আমি বলছি এটির বাস্তবতার বাইরে আসলে
এখনই ঘটছে এই সক্রিয় হুমকি যা শোষণ করা হচ্ছে এবং
মাইক্রোসফ্ট পরের প্যাচ মঙ্গলবার পর্যন্ত এটি সম্পর্কে একটি ভয়ঙ্কর জিনিস করছে না
হ্যাঁ এটি হাস্যকর যে এটি মাইক্রোসফ্ট কিছু লোকের মতোই নয়
মেঘ সম্পর্কিত কিছু জন্য বিশেষ সরকারী চুক্তি এখনই আপনি
আপনি কিছু জানেন তবে আপনি আসলে কিছু বলছেন না এমন কথা বলছেন
মার্কিন সরকার যেমন দেখছে আমরা তেমন শুনে আসছি বলে মনে হচ্ছে
মেঘ বা অন্য কিছু যেতে এবং আমি অ্যামাজনের মতোই অ্যামাজন চালু ছিল
মাইক্রোসফ্টের পাশাপাশি রয়েছে এমন অনেক সমস্যা রয়েছে thought
তিনটি বড়ই আছে ঠিক আছে তবে আমার অর্থ আমি স্টাফ নিয়ে ভাবছি
আপনি যদি প্রতি চার সপ্তাহে কোনও ধাক্কা দেন তবে এটির মতো এটি যদি আমি কোনও জন্য অপেক্ষা করি
নতুন কিছু তৈরির জন্য সরকারি চুক্তি আপনার মনে হয় আপনি একটি রাখতে চান
ভাল ব্যবসায়ের মডেল যেমন হ্যাঁ আমি এমনকি এটির মতো স্পর্শও করি না
ব্যবসায়ের শেষ জিনিস আমি জিনিসের সমাপ্তির মতো কথা বলছি
এই প্রভাবগুলি সকলকেই সরকারের বুদ্ধিমানের মতো বৃদ্ধি করা উচিত and
বলুন সেখানে আরও সুরক্ষিত বিকল্প রয়েছে তবে হ্যাঁ আরও ভাল আছে
সেখানে অপশন এবং আমার প্রিয় বন্ধুরা যেখানে আমার লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব আসে
এটি ঠিক আছে এবং লিনাক্সের কথা বলার জন্য আপনি এখানে প্রস্তুত রয়েছেন for
পাইনে 64 হ'ল 200 ডলার প্রো গ্রেড লিনাক্স ল্যাপটপ এখন মার্কিন কীবোর্ডের সাথে উপলব্ধ
এবং যে গ্রাহকরা তাদের প্রি অর্ডার করেছেন তাদের প্রথম চালানটি এখন দুর্দান্ত receiving
পাইবান বুক প্রো জাহাজগুলি দেবিয়ানের একটি কাস্টমাইজড সংস্করণ সহ
প্রাক-ইনস্টল করা ঠিক এটি এটি একটি সত্য লিনাক্স ল্যাপটপও রয়েছে
বুটযোগ্য মাইক্রোএসডি কার্ড স্লটের মতো আরও কয়েকটি কৌশল এর হাতা আপ করে
আপনি সহজেই একটি সস্তা মেমরি কার্ডের বাইরে অন্য অপারেটিং সিস্টেমটি চালাতে পারেন
যখনই আপনি এটির মতো লাগে সমস্ত ল্যাপটপের সমস্ত ল্যাপটপ কম্পিউটার ইন্টেল ব্যবহার করে
প্রসেসর আজকাল উইন্ডোজ ল্যাপটপের একটি খুব সামান্য শতাংশ আছে
কোয়ালকম এআরএম প্রসেসরগুলি ব্যবহার শুরু করে পিআই বুক প্রো আসলে একটি 64-বিট ব্যবহার করে
এআরএম প্রসেসরটি রকচিপকে rk3288 বলে
60 এমপি 4 জিপিইউ যা একই সংস্থা তৈরি করেছে যা পাইন বুক প্রো তৈরি করে
পাইন মাইক্রোসিস্টেমস ইন পাইন অন্যান্য কম্পিউটিং হার্ডওয়্যার যেমন গণনা করে
মডিউল এবং একক বোর্ড কম্পিউটার যা আপনি অন্যান্য প্রকল্পগুলিতে তৈরি করতে পারেন as
রবি সেখানে গত সপ্তাহে উল্লেখ করেছে এমনকি তারা একটি সস্তা গোপনীয়তা কেন্দ্রীভূত করে এনেছে
বাজারে স্মার্টফোন যা লিনাক্স স্থানীয়ভাবে পাইন বুক প্রো চালায় includes
গিগাবাইট র‌্যাম যা রকচিপ দ্বারা সর্বাধিক সমর্থিত তাই না
ডিফল্টরূপে আপগ্রেডযোগ্য এটিতে এমএমসি স্টোরেজ মডিউলটিতে একটি 64 গিগাবাইট অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
যা আপনি চাইলে আপগ্রেড করতে পারেন তবে পশ্চিমা হিসাবে আমাদের সবচেয়ে বড় সমস্যা ছিল
মূল পাইন বই এবং এমনকি পাইন বই প্রো প্রথম রান ছিল
কীবোর্ডে পর্যালোচক বা কানাডার শেষ ব্যবহারকারীদের বা পেতে কোনও উপায় নেই
আমাদের সত্যিকার অর্থে একটি আইএসও কীবোর্ড ভালোবাসতে হবে যা ব্যবহারকারীদের কাছে আরও পরিচিত একটি বিন্যাস
ইউকেতে তবে এখন গত সপ্তাহে প্রি-অর্ডার করা ব্যবহারকারীরা তাদের গ্রহণ করছেন
অ্যান্টসি কীবোর্ড পাইন বই পেশাদার এএনএসআইকে সাধারণত আমাদের কীবোর্ড বলা হয়
লেআউটটি যাতে 200 ডলারের জন্য লিনাক্স ভক্তরা একটি দৃ professional় পেশাদার এবং সুপার মসৃণ পেতে পারে
ল্যাপটপের যে কীগুলি রয়েছে সেগুলি তারা আশা করে যাতে আমি পাইন 64 কীভাবে এই জাতীয় বিক্রি করতে পারি
কেবলমাত্র 200 ডলারে কিটের টুকরো খুঁজে নিন কারণ তারা আপনাকে ভালোবাসে তাই এ কারণেই
পাইকার বুক প্রো খোলার উপহার হিসাবে ব্যয় করে বিক্রিও হচ্ছে না!
উত্স প্রেমময় সম্প্রদায় তাই এটি নিয়মিত ব্যবহারকারীদের জন্য প্রযুক্তিগতভাবে বোঝানো হয় না যদি
আপনি স্বাধীনতার প্রতি বিশ্বাস রাখেন এবং টিঙ্কার করতে এবং প্রযুক্তি সম্পর্কে শিখতে পছন্দ করেন
পাইন বুক প্রো আপনার জন্য বোঝানো এটি দুর্দান্ত
আমি গত সপ্তাহে এটি কোনও শব্দ ছাড়াই বলেছিলাম তবে পাইন চৌষট্টি হ্যাঁ এটি এত ভাল আমি
এখন পছন্দ করুন যখন লোকেরা প্রথমে মূল পাইনের বই এবং গাদাটি কিনেছিল
পেশাদাররা কি তারা জানত যে এটি বিকল্প কীবোর্ডের সাথে আসছে বা তারা ছিল
পাই পাই বইটি প্রো হ্যাঁ পাইনের বইটি কখনই মস্তিষ্কের বইটি নিয়ে আসে নি
আইএসও কীবোর্ড যা এটি এসেছিল এবং যখন আমরা এখানে এটি পর্যালোচনা করি
আপনি মনে রাখবেন এটির মতো মনে হয়েছিল আমি এই জিনিসটির চারপাশে মাথা পেতে পারি না এবং
আপনারা যারা ইউকেতে থাকেন এবং যে জায়গাগুলিতে আইএসও কীবোর্ড আপনি থাকেন for
যেমন এটি দুর্দান্ত এটি দুর্দান্ত কিন্তু আপনি যখন কোনও আমেরিকান অভ্যস্ত হন তখন তা নয়
লেআউটটি সম্পূর্ণ আলাদা এবং এটি সম্পূর্ণরূপে হাহাকার বলে মনে হচ্ছে আমি করেছি
অনলাইনে পর্যালোচনা দেখেছি এবং আমি তার অংশ যেখানে এটি ঠিক যেমন আমি পাই না
আইএসও কীবোর্ড লেআউটের আশেপাশে আমার কীবোর্ডটি একটি ফরাসি লেআউট এবং রবি
মঙ্গল নেই হ্যাঁ আমি বলতে চাই আমরা স্টুডিও টি তে এখানে কানাডায় আছি এবং
সরকার আমি জানি না তার আইন বা এই বিষয়গুলি কী বলে
ফ্রেঞ্চ এবং ইংলিশ সংযুক্ত হতে হবে তাই যদি আপনি একটি সুপার সেন্টারে যান এবং
ল্যাপটপ কিনুন এটি একটি ফরাসি ইংরেজি কীবোর্ড এবং কীগুলি সমস্ত জায়গাতে রয়েছে
হ্যাঁ এবং তাই আমি যখন ক্লাউড-রেডি সহ এটি স্থাপন করছিলাম তখন এটি আমার মতো ছিল
হ্যাঁ, আমি ভুল কীগুলি চাপ দিচ্ছিলাম
সত্যিকারের হতে কীবোর্ডের পার্থক্যটি কখনই লক্ষ্য করবেন না সম্ভবত আপনি কখনও করেন নি
যে দুর্দান্ত ভাল অভিজ্ঞতা আমি অনুমান করি যে নর্দমা প্রতিটি ভাল কীবোর্ড হয়
কীবোর্ড ব্যবহার করছে আমি বুঝতে পারি যে এগুলি ঠিক আলাদা হবে তাই আমি ঠিক
এটি দিয়ে রোল করুন তবে আমি মনে করি যা হয় তা হ'ল তারা
সব কিছু আলাদা হতে হবে না এবং এটিই আপনার মতো ডো স্পর্শ টাইপ
এক মিনিটে 180 টি শব্দ রবির মতো 80 টি টাইপ করুন যদি এটি হ্যাঁ সাইবার্গ থেকে বিট হয় তবে
যদি এটি জায়গা থেকে দূরে থাকে তবে আমি ভুল কীগুলিকে ধাক্কা দেব কারণ কারণ
কীগুলি বোঝাতে আমার আঙ্গুলগুলি প্রশিক্ষিত হয় সেগুলি তা জানার জন্য
শো করার আগে সিমেন্টিং করছে সে শো করার আগে আমি যাদু করার মতো ছিলাম this
আপনার কীতে আপনি হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি আপনার পাসওয়ার্ডের মতো যা তার প্রয়োজন কারণ
এটি intoোকা - এই সব মত
একটি শক্তিশালী পাসওয়ার্ড প্রস্তাব করুন - এটি এমন দীর্ঘ প্রতীকগুলির মতো যা আমি এমনকি করি নি
ফরাসী কীবোর্ডের নামটি ঘটনাক্রমে ভুলের মধ্যে রয়েছে তা জানুন
পুষ্পিত জায়গা যাতে আমি রবিকে আমার ফোন দেখিয়েছি এবং সে ঠিক তেমন দেখতে
ফোন হ্যাঁ টাইপ করুন এক মিনিটের জন্য এটি ঠিক কিভাবে ফরাসিতে কাজ করে
কীবোর্ড - সুতরাং আমি সেখানে শেষে একটি স্ল্যাশ যুক্ত করেছি কারণ সেখান থেকে এন্টার কী
হ্যাঁ হ্যাঁ যে এখন এএনএসআই কীবোর্ড পাওয়া যায় তা জেনেও হ্যাঁ হবার কথা
আমি যে লেআউটটি আমি সে সম্পর্কে সত্যই প্রশংসা করি সম্পর্কে আমি খুব উচ্ছ্বসিত that যে তারা
এটি বিক্রি করে আমার ব্যয় হয়েছে এটির মতো একটি বড় আলিঙ্গন যেমন এটি ঠিক নিশ্চিত a
জানা দরকার যে কোনও সংস্থা এতটা যত্নশীল এবং একটি পিন্ট I've৪ আমি সর্বদা অনুভব করেছি
শ্রদ্ধার প্রতি যত্নশীল এবং এমনকি সেই মুক্ত-উত্স সম্প্রদায়ের একটি অংশ হ্যাঁ এবং
ওপেন সোর্স সম্প্রদায় সম্পর্কে একটি চেতনার মতো একটি মানসিকতা সত্য
ওপেন সোর্স সম্প্রদায়টি সেখানে নেই যেখানে এর দুটি দিক রয়েছে
রাগান্বিতরা যেমন আপনি উইন্ডোজ ব্যবহার করেন তবে আপনি মুক্ত উত্সের শয়তান পক্ষ
এবং এমন দিক রয়েছে যা সত্যিকার অর্থে স্বাধীনতা এবং সম্প্রদায়কে সত্যই ভালবাসে
সমর্থন এবং লোকদের সহায়তা প্রদান এবং সম্প্রদায়ের অংশ হয়ে ও এবং
অনলাইন ফোরামে অংশ হয়ে ওঠার মতো অন্যান্য লোককে সহায়তা করা
দিক এবং এটি সেই দিকটি যা আমি সত্যই অনুভব করি পাইেন 64 সত্যিই মিমি হয়ে যায়
হুম এবং তাই হ্যাঁ পাইনের বই প্রো এর মতো কিছু উপহার দেওয়ার জন্য যা একটি সুন্দর
আইএসও এবং এএনএসআইয়ের জন্য এখন দুটি ভিন্ন মডেলের নোটবুক কম্পিউটার তাই তারা
আমাদের এখানে কানাডায় রিভিউরদের ডাক শুনেছিল হ্যাঁ এবং তারা রয়েছেন
দু'শো টাকার বিনিময়ে এটি অফার করছি
প্রিমিয়াম ক্রোমবুকের ব্যয় কী তাই
আপনি এমন একটি কম্পিউটার পাচ্ছেন যা আপনি লিনাক্সকে কেবল থাপ্পড় মারতে পারেন লিনাক্সের সাথে with
হ্যাঁ এটি আরও শক্তি পেয়েছে এটি প্রচুর পরিমাণে মিমি-মিমি-হ্যাম পেয়েছে এবং আমি সত্যই সত্যই
পাইন বুক প্রো সম্পর্কে উত্সাহিত এবং উত্সাহিত এত ভাল পাইনের চৌসইটি এবং এর জন্য
পাইনে 64 সম্প্রদায় মানে আমি এখানে 5 বিভাগে আপনাকে ভালবাসি হ্যাঁ আমরা করি এবং
অবশ্যই পুরো টিমের প্রশংসা করুন তাই আমরা যা পেয়েছি তার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
আমাদের এই সপ্তাহের আরও কয়েকটি শীর্ষ প্রযুক্তি সংক্রান্ত সংবাদগুলি দ্রুত ব্রেক নিতে
কোথাও যান না [সঙ্গীত]
মাইক্রোসফ্টের বাইরে এমন একটি সুরক্ষা শোকার প্রকাশিত হয়েছে যে এটি 250 মিলিয়ন ডলার
গ্রাহকের রেকর্ডগুলি অনলাইনে প্রকাশিত হয়েছে এটি সত্যই আমরা সত্যই একটি পামপ্যাম
মাইক্রোসফ্ট সম্পর্কে সমস্ত খবর হওয়ার জন্য উদ্দেশ্য করবেন না তবে এই সপ্তাহটি একটি হয়েছে
ডুজি রয়েছে ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার শূন্য দিনের দুর্বলতা যা সক্রিয়ভাবে চলছে
অ্যাডিয়া শোষণ করুন মাইক্রোসফ্ট যে প্রকাশ প্রকাশের জন্য এসেছিল তার জন্য কোনও প্যাচ জারি করেনি
মার্কিন সরকার উইন্ডোজ ব্যবহারকারীদের জন্য একটি সমালোচনা সতর্কতা জারি করার কয়েক দিন পরে
অসাধারণভাবে গুরুতর একটি কার্ভবল ক্রিপ্টো দুর্বলতা সম্পর্কে এবং এখন
এই 250 মিলিয়ন মাইক্রোসফ্ট গ্রাহক 14 বছর ধরে অবিশ্বাস্য রেকর্ড করেছেন
সমস্ত পাসওয়ার্ড সুরক্ষা ছাড়াই একটি ডাটাবেসে অনলাইনে প্রকাশ করা হয়েছে
ওয়েব ব্রাউজারের সাথে ডেটা অ্যাক্সেসযোগ্য যিনি পুরো জুড়ে হোঁচট খেয়েছিলেন
সুরক্ষা গবেষক দলের দ্বারা জারি করা প্রতিবেদন অনুসারে ডাটাবেসগুলি
আক্রমণকে তুলনা করার জন্য এগুলির প্রকৃতিটি অ্যাক্সেস করার জন্য কোনও প্রমাণীকরণের প্রয়োজন নেই
তথ্যটি ব্যক্তিগতভাবে চিহ্নিতযোগ্য অনেক বেশি বলে মনে হয়
তথ্য যা redacted ছিল তবে গবেষকরা বলেছেন যে অনেকগুলি রয়েছে
গ্রাহকের ইমেল আইপি ঠিকানা এবং ভৌগলিক সহ সাধারণ টেক্সট ডেটা
গ্রাহক পরিষেবা এবং সমর্থন দাবির মামলার অবস্থানগুলি বর্ণনা করে
মাইক্রোসফ্ট সমর্থন এজেন্ট ইমেল কেস নম্বর এবং রেজোলিউশন এবং অভ্যন্তরীণ
এটি মনে হতে পারে এমন নোটগুলি যেগুলি গোপনীয় হুম হিসাবে চিহ্নিত করা হয়েছিল
লঙ্ঘনের সংখ্যা বিবেচনা করে কোনও বড় বিষয় যেমন অনেকগুলি এমনকি প্রভাবিত করে
আরও ব্যবহারকারীদের এখানে বিবেচনা করার বিষয়টি হ'ল মাইক্রোসফ্ট সমর্থন স্ক্যামগুলি ইতিমধ্যে রয়েছে
প্রচুর পরিমাণে এবং প্রকৃত গ্রাহক কতটা মূল্যবান তা কাজ করতে কোনও প্রতিভা লাগে না
এই ধরণের আক্রমণ চালানো জালিয়াতিদের কাছে তথ্য হতে পারে এবং এটি রাখে
ব্যবহারকারীরা মারাত্মক অসুবিধায় এবং ঝুঁকিপূর্ণ কেউ দ্বারা শোষণের ঝুঁকি নিয়ে
তারা মাইক্রোসফ্ট সুরক্ষা প্রতিক্রিয়া কেন্দ্রকে বিশ্বাস করে এমন একটি সংস্থা হতে
এই পোস্টে 2220 জানুয়ারী তারিখে একটি প্রতিক্রিয়া পোস্ট করেছেন তারা এটি নিশ্চিত করেছেন
ডাটাবেসের এক্সপোজারটি ফলাফল হিসাবে 5 ই ডিসেম্বর 2019 এ শুরু হয়েছিল
ভুল কনফিগার্ড সুরক্ষা বিধি এবং 31 ডিসেম্বর এটি স্থিত ছিল না ঠিক করা হয়েছিল
এই পয়েন্টটি যদি ডাটাবেস অ্যাক্সেস করা হয় তবে এটি খুব সম্ভবত বলে মনে হচ্ছে
যেহেতু হোয়াইটহ্যাট সুরক্ষা গবেষকরা বিষয়টি এবং এমনকি বেছে নিয়েছেন
এটি তার নিজস্ব সার্ভারে এর তথ্য প্রতিলিপি তৈরি এটি খুব সম্ভবত খারাপ অভিনেতারাও পেয়েছিলেন
তাদের হাতে এটি এখনও অন্য হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক অন্যদিকে যা চলছে
মাইক্রোসফ্ট যা বলে তা পছন্দ করে তবে হ্যাঁ এটি হতাশার গল্প
সুতরাং আমি অনুমান করি যে এটিতে নেমে আসে কেবলমাত্র আমরা যা বলতে পারি তা নিশ্চিত আমি নিশ্চিত
আপনার ফেসমেলিং আমি আপনাকে অসন্তুষ্ট করছি কারণ সম্ভাব্য ক্ষতিগ্রস্থদের বুঝতে হবে
আপনার কেবল খুব সচেতন হওয়া দরকার যে এটি আপনার হয়েছে
ফিশিং কেলেঙ্কারিগুলি এবং এখন স্পয়ার ফিশিং কেলেঙ্কারীর উপস্থিতি খুব সচেতন হতে হবে
সুতরাং এগুলি এখন আপনার কাছে একটি মাইক্রোসফ্ট অ্যাকাউন্ট রয়েছে information
ঠিক এখনই আপনি তাদের সমর্থন বা সক্রিয় সফ্টওয়্যার সাথে যোগাযোগ করেছেন যাতে এখন কেউ পারেন can
আপনাকে ফোন করে বলুন আমি মাইক্রোসফ্ট থেকে ফোন করছি এবং আপনার কেস নম্বর পেয়েছি
এখানে এবং ব্লাহ ব্লাহ ব্লাহ এবং আমি এই কাগজের টুকরোতে যথেষ্ট প্রমাণ পেয়েছি
আমি প্রমাণিত করতে সক্ষম হলাম যে আমি কে আমি বললাম আমি ঠিক শেষ সময়ের মত ঠিক
যখন আমরা আপনাকে এই প্রস্তাব দিয়েছিলাম তখন আমরা কথা বলেছিলাম এবং এটি হ্যাঁ মনে আছে মনে আছে
যে সময়টি আপনি মাত্র কয়েক সপ্তাহ আগে কল করেছিলেন এবং আমরা এই সম্পর্কে এবং talked
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে আমরা ঠিক খুঁজে পেয়েছি যে আরও একটি শোষণ রয়েছে এবং তাই
আপনার জন্য এটি ঠিক করতে আমাকে আপনার কম্পিউটারে রিমোট করা দরকার
ঠিক তাই হঠাৎ করেই এই ঠিক আছে অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন অপেক্ষা করুন
তাই আপনার এখানে ফোন হ্যাং আপ করার দরকার যা হ্যাঁ মাইক্রোসফ্ট তা করে না
মাইক্রোসফ্ট তাদের ব্যবহারকারীদের ফোন করুন এটি আপনাকে সমর্থন করবে না এমন শিল্প নয়
তারা ঠিক আছে যে তারা কীভাবে কাজ করে না এবং ঠিক এটি বুঝতে পারে
এবং যদি আপনি অন্ততপক্ষে নিজেকে সক্ষম হতে যথেষ্ট যথেষ্ট সমালোচনা করে থাকেন
মাইক্রোসফ্ট এই পরিষেবাটি দিচ্ছে না বলার জন্য যদি আপনি কেবল এটি বলতে পারেন
নিজেকে তখন সম্ভবত আপনাকে রক্ষা করার পক্ষে যথেষ্ট যাতে যাতে সেই কলটি আসে
বা যখন ইমেলটি আসে তখন আপনি কেবল গত সপ্তাহে শিখেছি এটি ক্লিক করবেন না
পাশাপাশি গত সপ্তাহে আমরা শিখেছি যে কুকি আক্রমণে একটি নতুন ফর্ম অনুমতি দিচ্ছে
হ্যাকাররা কেবলমাত্র একটি লিঙ্কে ক্লিক করে পেপাল অ্যাকাউন্টগুলিতে আপস করার জন্য
আপনাকে এমন একটি সাইটে নিয়ে যায় যা সেশন তৈরি করে এবং তারপরে আপনি এটি এবং বন্ধ করতে পারেন can
দুই সপ্তাহ পরে এটিতে ফিরে আসুন এবং বৈধ পেপাল.কম এ লগইন করুন
ওয়েবসাইট এবং বুম তারা আপনার তথ্য পেয়েছে যাতে আমরা জানি যে আপনি যদি ঠিক থাকেন
তারা আপনার উপর কিছু রাখতে পারে এমন লিঙ্কটি ক্লিক করার জন্য এটি যথেষ্ট পরিমাণে পড়ে
কম্পিউটার এটি আপনাকে পরের বার পাওয়ার জন্য যথেষ্ট তাই আপনি এটির জন্য না পড়লেও
এবার সম্ভবত আপনি লিঙ্কটি ক্লিক করেছেন এবং আপনি তাদের আপনার তথ্য দিবেন না তবে
আপনি লিঙ্কটি ক্লিক করেছেন লিঙ্কটি ক্লিক করবেন না ঠিক সেই মুহূর্তে নিজেকে থামান stop
এবং উপলব্ধি করুন যে মাইক্রোসফ্ট এই পরিষেবাটি দিচ্ছে না আমি কোনও লিঙ্কটিতে ক্লিক করব না
এমন একটি ইমেল যা আমার মাইক্রোসফ্ট অ্যাকাউন্ট বা কোনও মাইক্রোসফ্ট পরিষেবাতে লগইন করে বলে says
বুঝতে পারছি যে অফিসটি 365 যে এক্সচেঞ্জ এটি আপনার মত আপনার
এটি মাইক্রোসফ্ট অনলাইন কী এমনকি এক্সবক্স যাই হোক না কেন এক্সবক্স ৩box০ অনলাইন বা যা কিছু হোক না কেন
মাইক্রোসফ্ট আপনার মাইনক্রাফ্টের জন্য অনলাইনে এই অ্যাকাউন্টটি তাই হ্যাঁ
এবং এই সমস্ত জিনিসগুলির মতো আপনি হ্যাঁ আপোষকৃত তাই কোনও কিছুর উপর নির্ভর করবেন না
এটি এখনকার সময়ের মধ্যে আসে হ্যাঁ এবং এটিই একটি কম্বল বিবৃতিতে বিশ্বাস হয় না
যে কোনও কিছুই এখন আপনাকে নিজের ব্যাঙ্কের ওয়েবসাইটে যেতে হবে এবং লগ ইন করতে হবে decide
সঠিকভাবে আপনি কখনও কখনও ক্লিক করবেন না
লিঙ্ক যা আপনাকে সেখানে নিয়ে যায় কখনও গুগল করে না এটি এটি বিং এ অনুসন্ধান করে না
অনুসন্ধানে এটি টাইপ করবেন না এতে আপনার ব্যাংকের নাম টাইপ করবেন না
অনুসন্ধান করুন এবং আপনার জনগণের মধ্যে টাইপ করবেন না এমন ফলাফলের প্রথম লিঙ্কটিতে ক্লিক করুন
যে লোকেরা হ্যাঁ করে এবং সেই একই লোকেরা আপত্তিজনকভাবে তৈরি হয় ঠিক না
মিথ্যা আশা তবে কার্ডিফ বিশ্ববিদ্যালয়ের বিজ্ঞানীদের কথা না বলাই খুব বিশাল
আমাদের ইমিউন সিস্টেমের এমন একটি অংশ আবিষ্কার করেছেন যা প্রোস্টেট স্তনকে হত্যা করতে পারে
ল্যাব ফুসফুস এবং অন্যান্য ক্যান্সার প্রকৃতি ইমিউনোলজিতে প্রকাশিত অনুসন্ধানগুলি পরীক্ষা করে
রোগীদের মধ্যে এখনও পরীক্ষা করা হয়নি তবে গবেষকরা বলেছেন যে তাদের রয়েছে
প্রচুর সম্ভাব্য বিশেষজ্ঞরা বলছেন যে যদিও কাজটি এখনও একটি সময়ে ছিল
প্রাথমিক পর্যায়ে এটি আমাদের শরীরের প্রাকৃতিক প্রতিরোধ ক্ষমতা খুব উত্তেজনাপূর্ণ
সংক্রমণের বিরুদ্ধে প্রতিরক্ষা কিন্তু এটি ক্যান্সারযুক্ত কোষগুলিকেও আক্রমণ করে বিজ্ঞানীরা
অপ্রচলিত এবং পূর্বে অনাবৃত উপায়গুলি অনাক্রম্যতা খুঁজছিলেন
সিস্টেম স্বাভাবিকভাবেই টিউমারগুলিকে আক্রমণ করে যা তারা খুঁজে পেয়েছিল মানুষের ভিতরে একটি টি-সেল-
রক্ত এটি একটি প্রতিরোধক কোষ যা শরীরকে স্ক্যান করতে পারে কিনা তা নির্ধারণ করতে
একটি হুমকি যা পার্থক্যটি দূর করতে হবে বিশেষত এটি
যেগুলি তারা আবিষ্কার করেছিল যেগুলি সম্ভবত ক্যান্সারের বিস্তৃত আকারে আক্রমণ করতে পারে
গবেষক অধ্যাপক অ্যান্ড্রু সিওয়েল বলেছেন উদ্ধৃতিটিতে প্রত্যেকের চিকিত্সার সুযোগ রয়েছে is
রোগী আগে কেউ বিশ্বাস করেনি এটি সম্ভব হতে পারে এটি সম্ভাবনা বাড়িয়ে তোলে
এক-আকারের ফিট - সমস্ত ক্যান্সারের চিকিত্সা একক ধরণের টি-সেল হতে পারে
জনসংখ্যার বিভিন্ন ধরণের ক্যান্সার ধ্বংস করতে সক্ষম
শেষ উদ্ধৃতি আবিষ্কৃত টি-সেল বিভিন্ন ধরণের ক্যান্সার কোষকে হত্যা করতে সক্ষম হয়েছিল
ফুসফুস ত্বকের রক্ত ​​কোলন স্তন হাড় প্রোস্টেট ডিম্বাশয় সহ ল্যাব মধ্যে
কিডনি এবং জরায়ুর ক্যান্সার কোষ বাহ অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ
বাম স্বাভাবিক টিস্যুগুলি ঠিক কীভাবে এগুলি করে তা এখনও চলছে ou
ধারণাটি অন্বেষণ করা হয়েছে যে ক্যান্সার রোগীর কাছ থেকে রক্তের নমুনা নেওয়া হবে
নমুনায় থাকা টি কোষগুলি উত্তোলন করা হবে এবং জেনেটিকভাবে সংশোধন করা হবে যাতে তারা
তারা ক্যান্সার সন্ধানকারী রিসেপটর আপগ্রেড করতে পুনর্গঠন করা হয়েছিল?
কোষগুলি পরীক্ষাগারে প্রচুর পরিমাণে উত্থিত হত এবং তারপরে আবার প্রবেশ করানো হত
রোগী ড্যানিয়েল ডেভিস বিশ্ববিদ্যালয়ের বিশ্ববিদ্যালয়ের ইমিউনোলজির অধ্যাপক
ম্যানচেস্টার এই মুহূর্তে উদ্ধৃতি বলেছিলেন, এটি খুব প্রাথমিক গবেষণা এবং বন্ধ নয়
রোগীদের জন্য দুটি আসল ওষুধের জন্য খুব একটা প্রশ্নই আসে না
প্রতিরোধ ক্ষমতা সম্পর্কে আমাদের প্রাথমিক জ্ঞানকে অগ্রগতির জন্য উভয় আকর্ষণীয় আবিষ্কার
সিস্টেম এবং ভবিষ্যতে নতুন ওষুধের সম্ভাবনা এবং আরও সুরক্ষা চেকের উদ্ধৃতি
মানুষের ট্রায়াল শুরু হওয়ার আগে আমার প্রয়োজন হবে আমি এটি পছন্দ করি এটি অগত্যা নয়
একটি পাঠ্য গল্প তবে এটি একটি মানুষের আগ্রহের গল্প যা এখানে প্রযুক্তিগত কারণেই রয়েছে
বিজ্ঞানে আমরা যে অগ্রগতি করেছি তা বিন্দুতে সক্ষম হতে পারা যায়
যেখানে এটি অন্য কিসের মতো হয় আসুন আমরা আরও আরও আসুন দেহটি অন্বেষণ করি
এই কক্ষে পরিবর্তন করুন এবং দেখুন হ্যাঁ এবং হুমকী হঠাৎ আমরা যাচ্ছি
এটি এতটাই শীতল যে বিষয়টি সত্য সত্য এখন ক্যান্সার
চিকিত্সা কেবল এটিকে এত বর্বর বলে মনে হচ্ছে তারা এখন জীবনরক্ষক
তবে তারা দুর্দান্ত অনুপ্রবেশকারী তাই আমার অর্থ আপনি কেমোথেরাপি সার্জারি জানেন know
যে জিনিসগুলি যা আসলেই তেজস্ক্রিয় জিনিস তা আসলে
মানবদেহের জন্য ক্ষতিকারক এটি কেবল বাঁচিয়ে রাখতে আপনার প্রতিরোধ ক্ষমতা থাকতে পারে
ক্যান্সারের বিরুদ্ধে প্রতিক্রিয়া যে এটি কেবল আমার কোনও ট্রেসকে নির্মূল করে
অপেক্ষা করতে পারছি না আমি সত্যিই পছন্দ করি না অন্য কেউ কি এমন উত্তেজনা অনুভব করে
এবং প্রত্যাশা যেমন এটি হতে পারে এটি সম্ভব হতে পারে এবং
তারা যা করছে তা বুঝতে পারুন যে আপনি ইতিমধ্যে আউট তৈরি করেছেন এমন টি --- সেল নিচ্ছেন
তারা কেবল এটিকেই প্রতিলিপি দিচ্ছে যেমন তারা নিজের মতো করে আরও বাড়ছে
তারা এটি ক্যান্সার কোষগুলি খুঁজতে রিসেপ্টারে রাখার জন্য এটি পরিবর্তন করে চলেছে
এটি কিছুটা জেনেটিক পরিবর্তন এবং তারপরে তারা সেখানে আরও বেশি সংস্কৃতি অর্জন করছে
বিরূপ প্রতিক্রিয়া হতে পারে না কারণ এটি আপনার নিজের নিশ্চিত আমার অর্থ আমি বুঝতে পারি না
হ্যাঁ মত বিজ্ঞান বিজ্ঞান বোঝার ভান করে কিন্তু আমি জানি সেখানে
আমাদের ইতিহাসে এমন একটি সময় ছিল যখন পেনিসিলিনের অস্তিত্ব ছিল না এবং কখন এবং
যখন এটি আবিষ্কার করা হয়েছিল যে আপনি এটি একটি ভুল হ্যাঁ তবে এটি যখন ছিল তখন
দুর্ঘটনাক্রমে আবিষ্কার হয়েছিল যে পৃথিবী-বিচ্ছিন্নভাবে কতটা জীবন পছন্দ করে
কতগুলি জীবন উন্নত হয়েছিল সেভ করা হয়েছিল কারণ এটি আপনি জানেন যে আমি কী ছিল
আমার ক্লায়েন্টদের একজনের সাথে অন্য দিন এবং তার বয়স্কদের সাথে কথোপকথন হচ্ছে
পেনিসিলিনের আগে ভাইবোনের জন্ম হয়েছিল ওহ বাহ তিনি বলেছিলেন যে আমি বধির না হওয়ার কারণ
কারণ পেনিসিলিন আমার জন্যই ছিল এবং আমার ভাই বাহের পক্ষেও তা ছিল না
হৃদয়বিদারক ঠিক একই সময়ে এটি একটি নতুন যুগের মতো
হ্যাঁ ঠিক আছে এটি খুব শীতল তাই আমরা ক্যান্সারে আক্রান্ত সেই মুহুর্তে আমার মনে হয় না আমরা
তবে তবে আমি আশাবাদী আমি আমি মানবতা এবং আমাদের আমাদের মধ্যে অনেক আশাবাদী
এটি সম্পাদন করার ক্ষমতা কারণ আমি কেবল এটিই চাই এটি একটি ভাল সংবাদ
গল্প হ্যাঁ রয় ডাব্লু ন্যাশ জ্যাকব এবং আমাদের সম্প্রদায়ের দর্শকদের জন্য বড় ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য বিভাগ-পাঁচটি টিভি দেখার জন্য ধন্যবাদ
নিউজরুম এটিকে আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি যদি প্রশংসা করেন আমরা এর পৃষ্ঠপোষক হয়ে থাকি
patreon.com বিভাগ পাঁচ-বিভাগের নিউজরুম থেকে স্ল্যাশ নিউজরুম আমি সাশা
রিকম্যান এবং আমি রবি ফার্গুসন এবং আমি জেফ লেস্টার
[সঙ্গীত]