这是第五类电视新闻编辑室的最新消息
嘿Windows用户是否仍在使用Internet Explorer停止运行
另一个零日漏洞利用，将使黑客能够远程获取
Pyne 64是价值200美元的专业级linux笔记本电脑
现在可以通过美国键盘使用，并且预先订购了它们的客户
收到第一批货物后，现在可以安全地从Microsoft那里获得安全保障
据透露，已有2.5亿客户记录被暴露
上网，不要创造虚假的希望，但这是巨大的，更不用说
卡迪夫大学的科学家发现了我们免疫系统的一部分
可以杀死实验室检查棒中残留的前列腺乳腺肺和其他癌症
有关详细信息，我们将在后面的节目中介绍这是类别5
涵盖一周的dot TV新闻室停止发短信，略有Linux偏见
shashi Rickman本周由Jack Weston和Robbie Ferguson加入，没事
本周有一些简短的荣誉提名，或者至少有一个嘿，你为此做好了准备
帕特里克·斯图尔特本周亲自应邀担任主持人
戈德堡出现在《星际迷航》皮卡德的第二季
宣传皮卡德（Picard）系列的首映式时，斯图尔特（Stewart）感到惊讶，戈德堡（Goldberg）
唱歌报价我在这里有一个正式的名词我在一个正式的邀请下得到了治愈，
因为你将对我来说是Star高级执行制作人alex kurtzman
Trek和我其中的所有同事都想邀请您加入
第二季，斯图尔特的邀请得到了Whoopi的笑容，后者
曾在《星际迷航》 The Next中扮演心爱且永恒的桂南角色
自录音室观众热烈掌声以来的一代人
消退并跟随两个演员之间的热烈拥抱
热情地说是《星际迷航》皮卡德的第2季好景
在第一个赛季开始前一个月就确认了
确认TNG的校友是乔纳森·弗雷克斯（Jonathan Frakes），是威廉·里克（William Riker）Marina Sirtis
作为Deanna Troi的Brent Spiner，也就是数据b4，我必须说，布伦特，我们爱你，并且
乔纳森·德尔·阿科（Jonathan del arco）和伯格（Borg）的休（休）一起参加表演
截至1月23日，杰里·瑞安（Jeri Ryan）成为《星际迷航》皮卡德（9星际迷航）中的7个
在加拿大和美国以及全球范围的第二天，让我们进入
我们本周关注的热门新闻Microsoft Set发送了有关
星期五详细说明了其下的“遭受攻击的零日漏洞”
Internet Explorer的脚本引擎缺陷可以被利用来获得远程
通过以下方式执行易受攻击的机器的代码
和平地制作了特制的网页
可以通过限制对JavaScript组件的访问来缓解漏洞
jscript点d ll没有可用的修补程序来实际修复
漏洞，即使Microsoft正在迅速创建他们计划发布的补丁
它在即将到来的补丁程序星期二发布，因为我们知道那是每个补丁的第二个星期二
他们离开这个收购漏洞的一个月
至少在野外活动了四个星期左右
安全实践再次提醒了我们为什么不应该信任
Microsoft提供我们的防病毒软件没有实际的理由
如果您必须使用Microsoft Windows下载，请在这些天运行Internet Explorer
Chrome Firefox或更高版本，但勇敢者私有，请问我私有吗
Cat5 TV斜线浏览器勇敢无畏，可以在您冲浪时自动屏蔽广告
在网络上这是残酷的，是的，微软一直
不断让我们失望Windows 10一直是微软的噩梦
永远不要让我们失望，我的意思是也许像Windows 93 95一样可以这样说，但是我
的意思是，没有，确实感觉到他们正在付出努力，但有一点
他们打赌一个团队，一个测试团队，然后补丁发布，
但是像这样的东西，必须等待数周才能被积极利用
是的，那是一个接管错误，就像这样，完全可以解决
危及整个机器网络，因此，如果某人恶意地知道
假设企业网络中的漏洞正在积极利用
因为它就像了解乡亲一样，这是目前的一种利用
被黑客用来渗透网络
目前正在使用中，因此，如果不是这样，
像Microsoft这样的公司说我们需要修复此问题，我们现在需要修复此问题
是的，相反，他们至少要等一个月至少四个星期。
谈论二月的第二个星期二，为什么四个星期虽然像哇
那是任意的，只是每个月的第二个星期二
他们很好地发布了补丁，我明白了，是的，为什么不推送更新
因为他们不是因为按计划进行了发布，所以他们
这就是他们所说的，他们已经为这种类型做好了准备
失败的原因，我现在已经为这种类型的失败建立了他们的基础架构，但是
我不知道为什么他们甚至不能将其发布到他们的网站上并说更新
像没人会手动去做一样，但是如果你除非你知道但是即使你
知道该补丁存在，想象一下，如果您有一百台计算机，而您拥有
立即像Windows基础架构一样手动操作是残酷的
噩梦的确如此，这简直荒唐可笑，
我特别是那些目前被困在窗口中的公司
在他们的网络中混合了Windows 7计算机是的，很多政府
代理商，我们正在寻找很好，我们下一步该怎么做？
系统，因此我们可以安装Windows 10，因为通常这是必需的，除非
您可能可以在其中添加更多RAM，因为您至少需要
需要两倍的RAM，您需要SSD才可以，就像
您将需要升级，您将不会使用一台拥有五年历史的计算机
Windows 10可以肯定，尽管至少没有一点点
升级，所以您知道我们正在研究，然后我们说好，还有什么其他选择
在那边，这些是我们将要在这里谈论的东西
表演，但实际上只是让您哇哇，让我们备份一秒钟然后说
真的是什么，您知道这里发生了什么，也许是一个叫醒电话
要说微软可能对我们的公司有太多的控制权
没有这么说，我也没有，甚至我也不是出于Linux偏见
我们在这里称呼它的意思是实际上
现在发生的事情是，这种积极的威胁正在被利用，
微软要等到下一个补丁周二才会对它进行无稽之谈
是的，这很荒谬，是微软没有像
与云相关的特殊政府合同现在
说话就像你知道什么，但你实际上并没有在说我
感觉就像我们一直在听到美国政府在寻找
去云之类的东西，我喜欢亚马逊，就像亚马逊在
我以为微软也有很多困难
是只有三个大个子，是的，但是我是说我在考虑
就像这样，如果我在争夺一个
政府合同来创建一些您认为想要的新东西
更好的商业模式，就像是的，我什至没有像
我正在谈论事情的结局
如果它应该使政府的成长像明智的那样，那么这一切都会受到影响，并且
说也许有更多安全选择，是的，也许有更好的选择
那里有很多选择，而我亲爱的朋友正是我的Linux偏见所在
没错，说到Linux，您准备为此做好了吗？
Pyne 64是200美元的专业级Linux笔记本电脑，现在可通过美国键盘购买
并且预先订购了他们的客户现在可以收到第一批货
pine Book Pro附带了Debian的定制版本
预装的没错，这是一台真正的Linux笔记本电脑
其他一些技巧，例如可启动的MicroSD卡插槽
您可以轻松地通过廉价的存储卡运行另一个操作系统
只要您几乎所有笔记本电脑都喜欢，所有笔记本电脑都使用英特尔
如今，只有很少一部分Windows笔记本电脑拥有处理器
开始使用Qualcomm ARM处理器，PI Book Pro实际上使用64位
ARM处理器称为Rockchip rk3288
60 mp4 GPU，由制造Pine Book Pro的同一家公司制造
Pine Microsystems Inc Pine还生产其他计算硬件，例如compute
您可以构建到其他项目中的模块和单板计算机
罗比（Robbie）上周提到，即使他们甚至带来廉价的隐私保护
本地运行Linux的智能手机投放市场pine book pro包括4
GB的RAM，这是Rockchip支持的最大内存，因此不是
默认情况下可升级，在emmc存储模块上还包括64 GB
您可以根据需要进行升级，但作为西方人，我们面临的最大问题是
与原始的松木书，甚至第一版的松木书专业是
键盘根本无法吸引评论者或加拿大的最终用户，或者
我们真正喜欢ISO键盘，它是用户更熟悉的布局
在英国，但截止到上周，已进行预订的用户收到了他们的
anty键盘pine book的优点ANSI更普遍地称为us键盘
布局，因此只需200美元，Linux迷就可以获得扎实的专业知识和超级时尚的外观
笔记本电脑有钥匙，他们希望他们在哪里，所以我怎么松64卖这样的
只需200美元即可找到一套套件，因为他们爱你，这就是为什么
甚至不嘲讽松木Book Pro是以公开礼物的形式出售的
热爱社区的社区，因此从技术上讲，它不适合常规用户
您相信自由，喜欢修补和学习技术，
pine Book Pro就是给您的，这真棒
我上个礼拜没说，只有松树64岁，是的，我很好
当人们第一次购买原始的松木书和那堆
专业人士是否知道备用键盘附带该键盘，还是他们
期待松木书专业是的，松木书从来没有脑书附带
ISO键盘就是它附带的，当我们在此处查看它时
告诉你想起那件事就像我无法理解
对于住在英国以及使用ISO键盘的地方的人
像这样很棒，这太棒了，但是当你习惯美国人
布局完全不同，似乎完全不完整，我是说我
在网上看到过评论，而我只是其中的一部分
绕过ISO键盘布局我的键盘是法式布局，Robbie
是不是，是的，我是说我们在加拿大Studio T和
政府，我不知道他的立法或什么说的东西
必须是法语和英语相结合，所以如果您走进超级中心，
买一台笔记本电脑，是法文英文键盘，到处都是键
是的，所以即使当我使用云就绪设置它时，就像我
推错了键，是的，我只是
说实话，永远不会注意到键盘的不同之处，也许您从未有过
体验很棒的水准，我想下水道是每个地方的好键盘
键盘正在使用，我知道它们都会有所不同，所以我只是
随它滚动，但我想发生的是他们
不必都各不相同，那就是像您一样的触摸式类型
每分钟输入180个单词，例如Robbie，输入80，如果它是一个半机械人，它会
如果它不合适，我将按错误的键，因为
这些按键是要训练我的手指知道的地方
在演出前巩固他在演出前他就像魔术一样
在你的钥匙上，你就像是的，他就像你的密码，因为他需要
它进入-像所有这样的
提示您使用强密码-就像这样的长符号，我什至没有
知道法语键盘上的名称偶然是错误的
Bloomin的地方，所以我向Robbie展示了我的电话，他就像看着
电话是，请输入一分钟，这就是它在法语上的工作方式
键盘-所以我在那末添加了一个斜线，因为那是Enter键
知道现在应该可以使用ANSI键盘了
是我非常兴奋的美国布局，我真的很感激-他们是
卖掉它花了我很多时间，就像一个拥抱，这是一个确定的感觉
要知道，一家公司非常在乎我，一品脱64
关心尊重，甚至是开源社区的一部分，是的，
有一种心态，就像开源社区的一种精神
开源社区不是，它有两个方面
愤怒，就像您使用Windows一样，是开源的魔鬼面
有人真的很喜欢自由，真的很喜欢社区
支持和帮助人们并成为社区的一部分
成为在线论坛的一部分，并帮助其他人喜欢
这是我真正感到Pyne 64真正陷入困境的一个方面
嗯，所以要提供像松书Pro这样的东西
现在有两种不同型号的笔记本电脑适用于ISO和ANSI，因此它们
在美国听到了加拿大这里审稿人的电话，是的，他们
以200美元的价格提供
优质的Chromebook的价格如何
您将获得一台可以随Linux一起使用Linux的计算机
是的，它拥有更大的动力，它有很多动感，嗯，我真的
对Pine Book Pro如此热衷和兴奋，如此出色的松树64和
松树64号社区我的意思是，我们在第5类中爱您，是的，
当然感谢整个团队，非常感谢您所做的一切
快速休息一下，本周更多的顶级科技新闻报道即将到来
起来不要去任何地方[音乐]
事实证明，微软有2.5亿个安全漏洞
客户记录已在线暴露，这是我们真正的面子
不想让新闻全部关于微软，但本周已经
doozy有一个Internet Explorer零日漏洞正在积极地进行
微软尚未发布补丁程序，该披露只是
美国政府向Windows用户发出严重警报后的几天
关于非常严重的曲线球加密漏洞，现在
这2.5亿微软客户记录跨越了令人难以置信的14年
总共已经在没有密码保护的数据库中在线公开了
网页浏览器绊倒了
根据安全研究小组发布的报告建立数据库
比较攻击根本不需要身份验证即可访问它们
的数据似乎是很多个人可识别的数据
经过编辑的信息，但是研究人员说，其中许多包含
纯文本数据，包括客户电子邮件地址IP地址和地理区域
客户服务和支持索赔案例的位置描述
Microsoft支持代理通过电子邮件发送案例编号和解决方案以及内部
可能被标记为机密hmm的笔记，
就像没什么大不了的，考虑到许多违规行为，甚至影响到
更多用户在这里要考虑的事情是Microsoft支持骗局已经存在
猖and，不需要天才就能算出实际客户的价值
信息可能会发给进行此类攻击的欺诈者，
用户处于严重的劣势并冒被冒充他人利用的风险
成为他们信任的公司微软安全响应中心
他们在该帖子中发布了日期为2020年1月22日的回复，
由于以下原因，数据库于2019年12月5日开始公开展示
错误配置的安全规则，并在12月31日修复，目前尚不知道
此时，如果已访问数据库，但似乎很有可能
自从白帽安全研究人员了解了这个问题，甚至
将其数据复制到自己的服务器上，很可能是坏人
他们的手放在另一个yeah yeah另一个正在发生的事情
微软喜欢您怎么说，这是一个令人沮丧的故事
所以我想这就是我们唯一可以说的。
您的脸色苍白，令您感到恶心，因为潜在的受害者需要了解
您只需要非常非常意识到这已经发生了，
必须非常意识到网络钓鱼诈骗和现在的矛网络钓鱼诈骗存在
所以这些现在已经有了您的信息，您有了Microsoft帐户
您已经联系了他们的支持或已激活的软件，所以现在有人可以
打电话给你，说我从微软打来电话，我有你的案件编号
在这里，等等等等，我在这张纸上有足够的证据
可以向您证明我就是我说的我就像上次一样
当我们向您提供这个信息时，我们就说了，这是的，记得，是的，我记得
您几个星期前打电话给我们的时候，我们谈到了
哦，是的，好吧，我们刚刚发现还有另一个漏洞利用，所以
我需要远程访问您的计算机才能为您修复此问题
就是这样，突然之间就出现了ok wait wait wait wait wait wait hold up
所以这是您需要挂断电话的步骤，是的，微软不会
给用户打电话Microsoft不会为您提供支持，这不是
他们是对的，这不是他们的工作方式，所以请理解
也许如果您至少至少使自己足够关键，能够
如果您只可以说Microsoft不提供此服务，
自己，那么也许足以保护您，以便当电话打来时
当您收到该电子邮件时，或者您上次不点击它时，我们了解到
以及上周，我们了解到一种新的Cookie攻击形式
黑客只需点击以下链接即可破坏PayPal帐户
带您到一个创建会话的站点，然后您可以关闭该会话并
两周后再回到它并登录到合法的paypal.com
网站和繁荣，他们掌握了您的信息，所以我们知道，如果您只是
只需点击链接，他们就可以在您的网站上放置一些内容
足以让您下次获得帮助的计算机，即使您不喜欢它
这次也许您单击链接，但没有给他们信息，但是
您单击了链接，请不要单击该链接。
并且意识到Microsoft不提供此服务，我不会点击以下链接
一封显示登录我的Microsoft帐户或任何Microsoft服务的电子邮件，因此
知道那是Office 365，那就是你的交流
Microsoft在线甚至Xbox是什么，Xbox 360在线还是所有
这样的东西，是的，所以Microsoft在线为您的Minecraft帐户
就像所有这些事情一样，您是受到损害的，所以不要相信任何事情
那是现在的时期，是的，那是一个总括声明，不要相信
现在，您必须决定要访问银行网站并登录
正确的是，您永远不会单击
链接，将您带到那里永远不要Google不要在Bing中搜索它不要
请勿在搜索中输入银行名称，也不要在搜索结果中输入银行名称
搜索并单击结果中的第一个链接，您键入的不是您的人员
人们会那样做，而那些相同的人会受到伤害，好吧，不要创造
错误的希望，但这是巨大的，更不用说卡迪夫大学的科学家了
已经发现我们的免疫系统的一部分可以杀死前列腺乳腺
肺癌和其他癌症在实验室测试的结果发表在《自然免疫学》上
尚未在患者中进行测试，但研究人员说他们已经
大量潜在的专家说，尽管这项工作仍处于
早期非常令人兴奋我们的免疫系统是我们身体的天然
抵御感染，但也攻击癌细胞
正在寻找非常规和以前未发现的免疫方法
系统自然攻击肿瘤他们发现的是人体内的T细胞
血液，这是一种免疫细胞，可以扫描人体以评估是否存在
需要消除的威胁不同之处在于，特别是
他们发现它们似乎可以攻击多种癌症
研究员安德鲁·塞威尔教授说，报价有机会治疗每一个
患者以前没有人相信这有可能提高前景
一种适合所有人的癌症治疗方法，单一类型的t细胞可能是
能够消灭整个人群中许多不同类型的癌症
最后引述发现的t细胞能够杀死多种癌细胞
在实验室中，包括肺部皮肤，血液，结肠，乳腺，前列腺，卵巢
肾和宫颈癌细胞至关重要
完全没有触及正常组织，这一切仍然如何
探索了一种想法，即从癌症患者那里采集血液样本，
样品中的T细胞将被提取并进行基因改造，以便它们
他们被重新编程以使癌症发现受体升级
细胞将在实验室中大量繁殖，然后放回
患者丹尼尔·戴维斯（Daniel Davis），美国大学免疫学教授
曼彻斯特表示，目前这是非常基础的研究，尚未关闭
对于患者的两种实际药物，毫无疑问，这是非常
令人兴奋的发现，既促进了我们对免疫的基础知识的发展
系统和未来新药的可能性，并引用更多的安全检查
在人类试验开始之前将需要它，我喜欢这个，不一定
一个文本故事，但这是一个人类感兴趣的故事，因为高科技
我们在科学上所取得的进步能够达到目的
那里还有什么，让我们进一步探索身体，让我们
改变这个细胞，看看会发生什么，是的，突然间我们要去的繁荣是
这是如此酷，这件事的真相现在就是癌症
治疗只是他们看起来如此野蛮，现在可以挽救生命
但它们是超级侵入性的，所以我的意思是你知道化疗手术
真的是辐射的东西真的是辐射的东西
仅对人体有害就可以免疫
对癌症的反应，那只会消灭它的任何痕迹
等不及了，我真的不喜欢其他人感到兴奋
像可能那样的期待和可能，
了解他们正在做的事情就是取走您已经生产出来的t细胞
他们只是在复制它，就像他们自己在成长一样
他们正在改变它以放入受体以找到癌细胞，所以
有点基因改造，然后他们在培养更多，所以在那里
不能是不良反应，因为这是您自己确定的意思，我不明白
像是的科学假装理解科学，但我知道
在我们历史上，青霉素不存在，何时和
当发现您是否愿意时，这是一个错误，是的，但是当它被
意外发现了多少生命像地球一样惊人
被拯救了多少生活因此而改善
前几天和我的一位客户以及年纪较大的客户进行了交谈
兄弟姐妹是在青霉素之前出生的哦，他说我没聋的原因是
因为青霉素是为我而不是为我的兄弟而存在的哇
令人心碎的同时，这就像一个新时代
是的，这很酷，我们当时患有癌症，我不认为我们
是，但我希望我就像我对人类一样充满希望，而我们
能够做到这一点，因为我只想要那个，是个好消息
的故事是非常感谢Roy W Nash Jacob和我们的观众社区
本周向我们提交故事，感谢您收看五类电视
新闻编辑室别忘了点赞并订阅您所有的科技新闻
轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，我们将成为
patreon.com从类别五的电视新闻室削减新闻室，我是Sasha
里克曼，我是罗比·弗格森，我是杰夫·莱斯特
[音乐]