voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie cinq
hé les utilisateurs de Windows utilisez-vous toujours Internet Explorer arrêtez il y a encore
un autre exploit zero-day qui donnera aux pirates la possibilité de prendre à distance
sur votre ordinateur Pyne 64 est un ordinateur portable Linux de qualité professionnelle à 200 $
est maintenant disponible avec un clavier américain et les clients qui ont précommandé le leur sont
la réception du premier envoi sécurise maintenant un choc de sécurité de Microsoft en tant que
il a été révélé que 250 millions de dossiers clients ont été exposés
en ligne et ne pas créer de faux espoirs mais c'est trop énorme pour ne pas le mentionner
des scientifiques de l'Université de Cardiff ont découvert une partie de notre système immunitaire
qui peut tuer le poumon du sein de la prostate et d'autres cancers dans les tests de laboratoire à gauche
autour des détails complets viendront plus tard dans le spectacle c'est la catégorie 5
La salle de presse dot TV couvrant la semaine arrête d'envoyer des SMS avec un léger biais Linux
shashi Rickman rejoint cette semaine par Jack Weston et Robbie Ferguson très bien
quelques mentions honorables rapides cette semaine ou au moins une hé vous êtes prêt pour cela
Patrick Stewart est apparu sur la vue cette semaine, l'hôte invité personnellement Whoopi
Goldberg apparaîtra dans la deuxième saison de Star Trek Picard, c'est tellement oui monsieur
tout en faisant la promotion de la première de la série Picard Stewart surprend Goldberg
citation chantée Je suis ici avec un nom officiel Je suis guéri avec une invitation formelle c'est
car vous serez pour moi alex kurtzman qui est le producteur exécutif senior de Star
Trek et tous ses collègues dont je fais partie veulent vous inviter dans le
l'invitation de Stewart de la deuxième saison a été accueillie avec un grand sourire de Whoopi qui
a joué le personnage bien-aimé et intemporel de Guinan dans Star Trek The Next
Génération depuis le puits dès les applaudissements du public du studio
s'est calmé et suite à un câlin chaleureux entre les deux acteurs ce qui a été répondu
dire avec enthousiasme oui la bonne saison 2 de Star Trek Picard était déjà
confirmé un mois avant même que la première saison ne commence à diffuser Wow autre
Les anciens confirmés de TNG sont Jonathan Frakes dans le rôle de William Riker Marina Sirtis
comme Deanna Troi brent Spiner comme data aka b4 et je dois dire que Brent nous t'aimons et
Jonathan del Arco dans le rôle de Hugh of Borg également pour le spectacle est Star Trek Voyageurs
Jeri Ryan en tant que sept des neuf Star Trek Picard est disponible à partir du 23 janvier
au Canada et aux États-Unis et le lendemain dans le monde entier, passons à la
top stories que nous suivons cette semaine Microsoft Set a envoyé un avis sur
Vendredi détaillant et en dessous une vulnérabilité sous attaque zero day pour
Internet Explorer la faille du moteur de script peut être exploitée pour gagner à distance
exécution de code d'une machine vulnérable via
pacifiquement conçu une page Web spécialement conçue alors que ce particulier
la faille peut être atténuée en restreignant l'accès au composant JavaScript
jscript dot d ll il n'y a pas de correctif disponible pour corriger le
vulnérabilité même si Microsoft est Swift pour créer un correctif qu'ils prévoient de publier
sur un prochain patch mardi puisque nous savons que c'est le deuxième mardi de chaque
mois ils quittent cet exploit de prise de contrôle
actif dans la nature pendant environ quatre semaines au moins ces types d'horribles
les pratiques de sécurité sont un autre rappel des raisons pour lesquelles nous ne devrions pas faire confiance
Microsoft pour fournir notre antivirus à il n'y a aucune raison pratique d'être
exécutant Internet Explorer ces jours-ci si vous devez utiliser le téléchargement de Microsoft Windows
Chrome Firefox ou mieux encore, obtenez le courageux privé ce qui m'excuse privé
navigateur de cat5 TV slash brave pour bloquer automatiquement les publicités pendant que vous surfez
le web c'est brutal ouais ouais Microsoft a été
nous laisser constamment tomber Windows 10 a été un cauchemar pour Microsoft
ne jamais nous laisser tomber, je veux dire peut-être de retour comme Windows 93 95 nous pouvons le dire mais je
signifie que non, ils avaient l'impression qu'ils faisaient un effort, mais à un moment donné
ils avaient parié une équipe qu'ils avaient l'équipe de test avant la sortie des correctifs et
mais des trucs comme ça et devoir attendre des semaines pour qu'ils soient activement exploités
oui oui c'est un bug de prise de contrôle comme celui-ci est quelque chose qui pourrait complètement
compromettre tout un réseau de machines et donc si quelqu'un qu'un mécréant connaît
la vulnérabilité au sein, disons, d'un réseau d'entreprise et exploite activement
parce que c'est comme comprendre les gens, c'est un exploit qui est actuellement
utilisé par des pirates pour infiltrer les réseaux
est actuellement utilisé, donc si tel est le cas, il ne serait pas prudent
entreprise comme Microsoft pour dire que nous devons résoudre ce problème et que nous devons résoudre ce problème maintenant
oui à la place ils attendent un mois au moins au moins quatre semaines je veux dire que nous sommes
parler le deuxième mardi de février pourquoi quatre semaines comme wow
c'est arbitraire c'est juste le deuxième mardi de chaque mois quand
ils émettent bien leurs correctifs, je comprends mais oui, pourquoi ne pas faire une mise à jour
parce qu'ils ne le font pas parce que le déploiement se déroule selon ce calendrier
c'est ce qu'ils ont dit, ils se sont installés pour ce type
de l'échec voir que leur infrastructure est mise en place pour ce type de panne maintenant mais
Je ne sais pas pourquoi ils ne pouvaient même pas simplement le publier sur leur site Web et dire mettre à jour
manuellement comme si personne ne le fera mais si vous à moins que vous ne le sachiez mais même si vous
sachez que ce patch existe, imaginez si vous aviez une centaine d'ordinateurs et que vous aviez
aller manuellement comme l'infrastructure Windows en ce moment est un brutal
cauchemar c'est vrai c'est juste ridicule et ça cause vraiment
entreprises, en particulier les entreprises qui sont actuellement bloquées sur la fenêtre comme ça
avoir des machines Windows 7 mélangées dans leur réseau ouais beaucoup de gouvernement
agences et nous cherchons bien ce que nous faisons ensuite achetons-nous tous les nouveaux
systèmes afin que nous puissions installer Windows 10 car cela est généralement nécessaire à moins que
vous pouvez peut-être y mettre plus de RAM parce que vous aurez besoin d'au moins comme
deux fois plus de RAM, vous aurez besoin d'un SSD pour que vous sachiez faire comme si vous étiez
vous aurez besoin de mettre à jour vous n'utiliserez pas un ordinateur vieux de cinq ans pour
Windows 10 c'est sûr, mais au moins pas sans quelques petits
mises à niveau pour que vous sachiez que nous examinons cela, puis nous disons bien quelles autres options
sont là et ce sont des choses dont nous allons parler ici sur le
montre mais ça te fait vraiment aller wow attends, reculons une seconde et disons
qu'est-ce que tu sais vraiment ce qui se passe ici c'est peut-être un appel au réveil
pour dire que Microsoft a peut-être trop de contrôle sur notre société
je n'ai pas dit cela et je ne le dis pas et je ne dis même pas cela en dehors de mon parti pris Linux
que nous l'appelons ici, je dis que hors de la réalité, c'est en fait
en ce moment, il y a cette menace active qui est exploitée et
Microsoft ne fait rien à ce sujet avant le prochain Patch Tuesday
ouais c'est ridicule c'est Microsoft ne se disputant pas comme certains
contrat gouvernemental spécial pour quelque chose lié au cloud en ce moment
parler comme si tu savais quelque chose mais tu ne dis pas vraiment quelque chose que je
l'impression que nous avons entendu dire que le gouvernement américain
passer au cloud ou quelque chose et j'aime Amazon comme Amazon était sur et
il y a un tas de difficultés dans lesquelles je pensais que Microsoft était également
il n'y a que les trois gros bien ouais mais je veux dire je pense à des trucs
comme ça, c'est comme si tu faisais n'importe quoi toutes les quatre semaines si je suis en lice pour un
contrat gouvernemental pour créer quelque chose de nouveau que vous pensez vouloir
meilleur modèle commercial, bien comme oui, je ne parle même pas de ça comme le
business fin des choses je parle comme la fin des choses
cela a un impact sur tous s'il doit faire grandir le gouvernement comme sage et
dites peut-être qu'il y a des options plus sûres là-bas ouais peut-être qu'il y a mieux
options là-bas et que mes chers amis sont là où mon parti pris Linux entre en jeu
c'est vrai et en parlant de Linux êtes-vous prêt pour cela, nous y allons
Pyne 64 est un ordinateur portable Linux de qualité professionnelle à 200 $ est maintenant disponible avec un clavier américain
et les clients qui ont pré-commandé le leur reçoivent le premier envoi maintenant sympa
le Pine Book Pro est livré avec une version personnalisée de Debian
pré-installé c'est vrai c'est un véritable ordinateur portable Linux qu'il a aussi
quelques autres astuces dans sa manche comme une fente pour carte microsd amorçable
que vous pouvez facilement exécuter un autre système d'exploitation sur une carte mémoire bon marché
chaque fois que vous en avez envie, à peu près tous les ordinateurs portables, tous les ordinateurs portables utilisent Intel
processeurs de nos jours, seul un très petit pourcentage d'ordinateurs portables Windows
commencé à utiliser des processeurs Qualcomm ARM, le PI Book Pro utilise en fait un processeur 64 bits
Processeur ARM appelé Rockchip RK3288
GPU 60 mp4 fabriqué par la même société qui fabrique le Pine Book Pro
Pine Microsystems Inc Pine fabrique également d'autres matériels informatiques tels que le calcul
modules et ordinateurs monocarte que vous pouvez intégrer à d'autres projets et
Robbie a mentionné la semaine dernière là-bas même qu'ils apportent même une protection de la vie privée bon marché
smartphone sur le marché fonctionnant sous Linux en mode natif, le Pine Book Pro comprend 4
gigaoctets de RAM qui est le maximum pris en charge par la puce rock, donc ce n'est pas
évolutif par défaut, il comprend également un module de stockage emmc de 64 Go
que vous pouvez mettre à niveau si vous le souhaitez, mais en tant qu'occidentaux, le plus gros problème que nous ayons eu
avec le livre de pin original et même la première série de Pine Book Pro était le
clavier, il n'y a tout simplement aucun moyen d'obtenir des critiques ou des utilisateurs finaux au Canada ou
les États-Unis aiment vraiment un clavier ISO qui est une disposition plus familière aux utilisateurs
au Royaume-Uni mais maintenant, depuis la semaine dernière, les utilisateurs qui ont pré-commandé reçoivent leur
Antsy Keyboard Pine Book pros ANSI est plus communément appelé le clavier américain
mise en page donc pour 200 $ les fans de Linux peuvent obtenir un solide professionnel et super élégant
ordinateur portable qui a des clés là où ils les attendent, alors comment i Pine 64 peut-il vendre un tel
trouver un morceau de kit pour seulement 200 $ parce qu'ils vous aiment c'est pourquoi en fait c'est
pas même le sarcasme, le Pine Book Pro est vendu au prix coûtant comme cadeau au grand public
source aimant la communauté, donc ce n'est pas techniquement destiné aux utilisateurs réguliers si
vous croyez en la liberté et aimez bricoler et apprendre la technologie
Pine Book Pro est fait pour vous, c'est génial
Je l'ai dit la semaine dernière sans mots mais pin soixante-quatre ouais c'est tellement bon je
comme maintenant quand les gens ont acheté les livres originaux de pin et la pile de
les pros savaient-ils qu'il venait avec le clavier alternatif ou étaient-ils
en attendant le livre de pin pro oui le livre de pin n'est jamais venu avec le livre de cerveau
le clavier ISO c'est ce qu'il est venu avec et quand nous l'avons examiné ici sur le
montre que tu te souviens comme si c'était comme si je ne pouvais pas comprendre cette chose et
pour ceux d'entre vous qui vivent au Royaume-Uni et dans les endroits où le clavier ISO est
comme ça c'est génial c'est fantastique mais non quand on est habitué à un américain
la mise en page est complètement différente et cela semble complètement foutu je veux dire que j'ai
vu des critiques en ligne et j'en fais partie où c'est comme si je ne pouvais tout simplement pas
tête autour de la disposition du clavier ISO mon clavier est une disposition française et Robbie
n'est pas bonté ouais je veux dire que nous sommes ici au Canada ici au Studio T et
gouvernement je ne sais pas si sa législation ou ce qui dit que les choses
doivent être combinés français et anglais, donc si vous entrez dans un super centre et
acheter un ordinateur portable c'est un clavier français anglais et les touches sont partout
ouais et donc même quand je le configurais avec un cloud prêt, c'était comme si je
poussait les mauvaises touches ouais je viens de
ne remarquez jamais la différence de clavier pour être honnête peut-être que vous n'avez jamais eu
pour bien faire l'expérience, je suppose que l'égout est un bon clavier bien chaque
le clavier utilise je reconnais qu'ils vont tous être différents alors je
rouler avec mais je suppose que ce qui se passe, c'est qu'ils
ne doivent pas tous être différents et c'est le type de toucher comme vous
tapez 180 mots par minute comme Robbie comme 80 si c'est un cyborg oui
si c'est hors de propos je vais pousser les mauvaises touches parce que
les touches sont destinées à être là où mes doigts sont formés pour savoir qu'ils
se cimentent avant le spectacle, il est comme par magie avant le spectacle que je faisais
sur ta clé tu es comme ouais il est comme quel est ton mot de passe parce qu'il en avait besoin
ça pour entrer - comme tout ça comme
suggérer un mot de passe fort - c'est comme ces longs symboles que je n'ai même pas
savoir le nom dont sur un clavier français est d'ailleurs erroné
bloomin place alors j'ai montré mon téléphone à Robbie et il était juste comme regarder le
téléphone oui taper une minute c'est comme ça que ça marche sur un français
clavier - j'ai donc ajouté une barre oblique à la fin car c'est là que la touche Entrée
est censé être si oui sachant que maintenant un clavier ANSI est disponible qui
est la mise en page américaine qui me passionne vraiment j'apprécie vraiment - qu'elles
le vendre, cela m'a coûté, c'est comme un gros câlin, comme si c'était juste sûr
chose à savoir qu'une entreprise se soucie autant et une pinte 64 j'ai toujours ressenti
se soucie du respect et fait même partie de cette communauté open-source ouais et
il y a un état d'esprit il y a un esprit sur la communauté open-source le vrai
communauté open-source pas là-bas, il y a en quelque sorte deux facettes
la colère comme si vous utilisez Windows, vous êtes le côté diable de l'open-source
et il y a le côté qui aime vraiment la liberté et aime vraiment la communauté
soutenir et aider les gens et faire partie des communautés et
faire partie de forums en ligne et aider d'autres personnes comme ça
aspect et c'est l'aspect que je ressens vraiment Pyne 64 tombe vraiment en mm
hmm et donc pour offrir ouais quelque chose comme le livre de pin Pro qui est un beau
ordinateur portable dans deux modèles différents maintenant pour ISO et ANSI afin qu'ils
entendu l'appel des critiques ici au Canada aux États-Unis oui et ils
l'offre au prix de deux cents dollars
que dire du prix d'un Chromebook premium
vous obtenez un ordinateur sur lequel vous pouvez simplement gifler Linux, il est livré avec Linux
oui, il a plus de puissance, il a beaucoup de punch mm-hmm et je suis vraiment vraiment
enthousiasmé et enthousiasmé par le Pine Book Pro si bien fait pin soixante-quatre et au
communauté au pin 64 Je veux dire que nous vous aimons ici à la catégorie 5 oui nous le faisons et
J'apprécie certainement toute l'équipe, alors merci pour tout ce que vous faites, nous avons
pour faire une pause rapide, d'autres de nos principales actualités technologiques de cette semaine sont à venir
n'allez nulle part [Musique]
un choc de sécurité de Microsoft car il a été révélé que 250 millions
les dossiers des clients ont été exposés en ligne c'est un facepalm que nous
ne comptez pas que l’actualité concerne uniquement Microsoft, mais cette semaine a été
doozy il y a la vulnérabilité zero day d'Internet Explorer qui est activement
exploiter Adia Microsoft n'a pas publié de correctif pour cette révélation venue juste
quelques jours après que le gouvernement américain a émis une alerte critique aux utilisateurs de Windows
concernant l'extraordinairement grave une vulnérabilité de crypto courbe et maintenant
ces 250 millions d'enregistrements de clients Microsoft s'étalant sur 14 années incroyables
dans tous ont été exposés en ligne dans une base de données sans protection par mot de passe.
les données étaient accessibles à toute personne disposant d'un navigateur Web qui tombait sur le
bases de données selon le rapport publié par l'équipe de chercheurs en sécurité à
comparer l'attaque aucune authentification n'était requise pour y accéder la nature
des données semblent être autant que la plupart des
informations qui ont été expurgées mais les chercheurs disent que beaucoup contiennent
données en texte brut, y compris les adresses e-mail des clients, les adresses IP et
des emplacements des descriptions du service client et des réclamations de support
l'agent de support Microsoft envoie par e-mail les numéros de cas et les résolutions et internes
notes qui ont été marquées comme confidentielles hmm alors que cela peut sembler
pas grand-chose compte tenu du nombre de violations dont beaucoup affectent même
plus d'utilisateurs, la chose à considérer ici est que les escroqueries du support Microsoft sont déjà
rampant et il ne faut pas un génie pour déterminer la valeur du client réel
l'information pourrait être aux fraudeurs qui mènent de telles attaques et cela met
utilisateurs gravement désavantagés et risquant d'être exploités par quelqu'un faisant semblant
être la société même à laquelle ils font confiance Microsoft Security Response Center
a publié une réponse datée du 22 janvier 2020 dans ce message, ils ont confirmé que
l'exposition de la base de données a débuté le 5 décembre 2019 suite à
règles de sécurité mal configurées et a été corrigé le 31 décembre, on ne le sait pas à
ce point si les bases de données ont été consultées mais il semble très très probable
depuis que les chercheurs en sécurité de Whitehat ont découvert le problème et même
répliqué ses données sur leurs propres serveurs, il est très probable que les mauvais acteurs aient également
leurs mains dessus à encore un autre ouais ouais juste un autre ce qui se passe à
Microsoft aime ce que tu dis, c'est comme ouais c'est une histoire décourageante
donc je suppose que ce que cela revient à dire est la seule chose que nous pouvons dire, je veux dire sûr
votre visage palpitant, je vous dégoûte car les victimes potentielles doivent comprendre
que vous avez juste besoin d'être très conscient que cela vous est arrivé
doivent être très conscients qu'il existe des escroqueries par hameçonnage et désormais des escroqueries par harponnage
donc ce sont maintenant qu'ils ont vos informations vous avez un compte Microsoft
à droite, vous avez contacté leur support ou activé un logiciel, alors quelqu'un peut maintenant
vous appeler et dire que j'appelle de Microsoft et j'ai votre numéro de dossier
ici et bla bla bla et j'ai assez de preuves sur ce morceau de papier
pour pouvoir te prouver que je suis qui je dis que j'ai raison comme la dernière fois
nous avons parlé quand nous vous avons offert ceci et cela oui rappelez-vous que oui je me souviens
la fois que vous appelez il y a quelques semaines à peine et nous en avons parlé et
que oh ouais ouais ok bien on vient de découvrir qu'il y a un autre exploit et donc
J'ai besoin de me connecter à distance à votre ordinateur pour résoudre ce problème pour vous
exactement comme ça tout d'un coup il y a ça ok attendez attendez attendez attendez attendez attendez
alors voici ce que vous devez faire raccrocher le téléphone oui d'accord Microsoft ne le fait pas
téléphonez à ses utilisateurs Microsoft ne vous offrira pas de support qui n'est pas le secteur qui
ils ont raison, ce n'est pas comme ça qu'ils fonctionnent et donc comprenez simplement que
et peut-être que si vous vous sentez au moins suffisamment critique pour pouvoir
dire que Microsoft n'offre pas ce service si vous pouvez simplement le dire à
vous-même alors peut-être que cela suffit pour vous protéger afin que lorsque cet appel arrive
dans ou lorsque cet e-mail arrive que vous ne cliquez simplement pas dessus la semaine dernière, nous avons appris
ainsi que la semaine dernière, nous avons appris qu'une nouvelle forme d'attaque de cookie permet
des pirates informatiques pour compromettre les comptes PayPal simplement en cliquant sur un lien qui
vous amène à un site qui crée la session, puis vous pouvez le fermer et
revenez-y deux semaines plus tard et connectez-vous au légitime paypal.com
site Web et boom, ils ont vos informations, nous savons donc que si vous
craquer assez pour cliquer sur le lien, ils auraient pu mettre quelque chose sur votre
ordinateur c'est suffisant pour vous attraper la prochaine fois, même si vous ne craignez pas
cette fois peut-être que vous cliquez sur le lien et que vous ne leur donnez pas vos informations mais
vous avez cliqué sur le lien ne cliquez pas sur le lien à droite arrêtez-vous à ce stade
et réalisez que Microsoft n'offre pas ce service Je ne vais PAS cliquer sur un lien dans
un e-mail indiquant: connectez-vous à mon compte Microsoft ou à tout service Microsoft afin
comprenez que c'est Office 365 qui est l'échange qui est votre comme votre
qu'est-ce que c'est Microsoft en ligne même Xbox quelle que soit la Xbox 360 en ligne ou quoi que ce soit
ce truc alors oui tout ça donc compte en ligne Microsoft pour votre minecraft
Et comme toutes ces choses, tu es compromis, alors ne fais confiance à rien
qui vient maintenant période oui et c'est une déclaration générale ne faites pas confiance
tout ce que vous devez maintenant décider que vous devez aller sur le site Web de votre banque et vous connecter
correctement tu ne cliques jamais sur un
lien qui vous y emmène jamais ne cherchez pas sur Google, ne le recherchez pas dans Bing
ne le tapez pas dans la recherche, ne tapez pas le nom de votre banque dans le
recherchez et cliquez sur le premier lien sur les résultats non vous saisissez vos contacts
que les gens font ça ouais et que ces mêmes personnes se compromettent ok pour ne pas créer
faux espoir mais c'est trop énorme pour ne pas mentionner les scientifiques de l'Université de Cardiff
ont découvert une partie de notre système immunitaire qui peut tuer le sein de la prostate
les cancers du poumon et d'autres cancers en laboratoire les résultats publiés dans Nature immunology
n'ont pas encore été testés chez des patients mais les chercheurs disent qu'ils ont
d'énormes experts potentiels affirment que même si le travail était encore à un
stade précoce il est très excitant notre système immunitaire est naturel de notre corps
défense contre les infections mais attaque aussi les cellules cancéreuses les scientifiques
recherchaient des moyens non conventionnels et jusqu'alors inconnus du système immunitaire
système attaque naturellement les tumeurs ce qu'ils ont trouvé était une cellule t à l'intérieur des gens
sang c'est une cellule immunitaire qui peut scanner le corps pour déterminer s'il y a
une menace qui doit être éliminée la différence est que celle en particulier
qu'ils ont découvert peut apparemment attaquer un large éventail de cancers
Le professeur chercheur Andrew Sewell dit qu'il y a une chance de traiter chaque
patient auparavant, personne ne pensait que cela pouvait être possible, cela soulève la perspective
d'un traitement anticancéreux à taille unique un seul type de cellule t qui pourrait être
capable de détruire de nombreux types de cancers dans la population
end quote la cellule t découverte a pu tuer un large éventail de cellules cancéreuses
en laboratoire, y compris poumon peau sang colon os du sein prostate ovaire
cellules cancéreuses du rein et du col utérin Wow de manière cruciale
laissé les tissus normaux intacts exactement comment il fait tout cela est encore
a exploré l'idée est qu'un échantillon de sang serait prélevé sur un patient cancéreux le
Les cellules T de l'échantillon seraient extraites et génétiquement modifiées afin qu'elles
ont-ils été reprogrammés pour faire du récepteur de détection du cancer le
les cellules seraient cultivées en grandes quantités en laboratoire, puis remises en
le patient Daniel Davis, professeur d'immunologie à l'Université de
Manchester a déclaré qu'il s'agissait d'une recherche très fondamentale et non fermée
pour deux médicaments réels destinés aux patients, il ne fait aucun doute qu'il
découverte passionnante à la fois pour faire progresser nos connaissances de base sur le système immunitaire
système et la possibilité de futurs nouveaux médicaments et citer plus de contrôles de sécurité
sera nécessaire avant que les essais sur les humains puissent commencer J'aime ça ce n'est pas nécessairement
une histoire de texte mais c'est une histoire d'intérêt humain qui est ici à cause de la technologie ouais
les progrès que nous avons réalisés dans le domaine de la science pour pouvoir aller droit au but
où c'est comme quoi d'autre, explorons le corps encore plus loin
modifier cette cellule et voir ce qui se passe ouais et boum soudainement nous allons est
c'est si cool que la vérité sur le sujet est en ce moment le cancer
les traitements sont juste qu'ils semblent si barbares en ce moment qu'ils sauvent des vies
mais ils sont super intrusifs donc je veux dire que vous connaissez la chirurgie de chimiothérapie le
des choses qui sont vraiment des choses qui sont vraiment des radiations
préjudiciable au corps humain juste pour le maintenir en vie, vous pouvez avoir un système immunitaire
réponse contre le cancer que cela annihile toute trace de celui-ci
je ne peux pas attendre je n'aime pas vraiment quelqu'un d'autre ressent ça comme de l'excitation
et l'anticipation comme cela pourrait-il être comme cela pourrait-il être possible et
Comprenez tout ce qu'ils font, c'est prendre des cellules que vous produisez déjà
et ils ne font que le reproduire comme s'ils grandissaient davantage leur propre
ils le modifient pour mettre dans le récepteur pour trouver les cellules cancéreuses afin
c'est un peu une modification génétique et puis ils cultivent plus alors là
ne peut pas être des réactions indésirables parce que c'est la vôtre, je veux dire que je ne comprends pas
la science comme ouais prétend comprendre la science mais je sais
était un moment de notre histoire où la pénicilline n'existait pas et quand et
quand il a été découvert si tu veux c'était une erreur ouais mais alors quand c'était
découvert accidentellement à quel point la terre ressemble à combien de vies
ont été sauvés combien de vies ont été améliorées à cause de cela c'est vous savez ce que j'étais
avoir une conversation avec l'un de mes clients l'autre jour et son aîné
les frères et sœurs sont nés avant la pénicilline oh wow il a dit que la raison pour laquelle je ne suis pas sourd est
parce que la pénicilline existait pour moi et pas pour mes frères
déchirant mais en même temps c'est comme une nouvelle ère
Ouais c'est très cool, alors sommes-nous à ce stade avec le cancer, je ne pense pas que nous
sont mais j'espère que je suis comme si je suis si plein d'espoir dans l'humanité et et notre notre
capacité d'accomplir ça parce que je veux juste ça ouais c'est une bonne nouvelle
histoire oui un grand merci à Roy W Nash Jacob et à notre communauté de téléspectateurs pour
nous soumettant des histoires cette semaine, merci d'avoir regardé la télévision de catégorie cinq
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un
léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons, devenons un mécène chez
patreon.com coupe la salle de presse de la salle de presse de la catégorie cinq, je suis Sasha
Rickman et je suis Robbie Ferguson et je suis Jeff Lester
[La musique]