यहाँ श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम में क्या आ रहा है
हे विंडोज उपयोगकर्ता आप अभी भी इंटरनेट एक्सप्लोरर का उपयोग कर रहे हैं इसे अभी तक रोक दें
एक और शून्य-दिवसीय शोषण जो हैकर्स को दूरस्थ रूप से लेने की क्षमता देगा
आपके कंप्यूटर पर Pyne 64 $ 200 प्रो-ग्रेड लिनक्स लैपटॉप है
अब हमारे साथ कीबोर्ड और उन ग्राहकों के लिए उपलब्ध है, जिन्होंने अपना ऑर्डर दिया है
पहला शिपमेंट प्राप्त करना अब Microsoft से सुरक्षा शॉकर के रूप में सुरक्षित है
यह पता चला है कि 250 मिलियन ग्राहक रिकॉर्ड उजागर हुए हैं
ऑनलाइन और झूठी उम्मीद पैदा करने के लिए नहीं, लेकिन यह बहुत बड़ा उल्लेख नहीं है
कार्डिफ विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों ने हमारी प्रतिरक्षा प्रणाली के एक हिस्से की खोज की है
कि प्रोस्टेट स्तन फेफड़े और अन्य कैंसर को लैब टेस्ट स्टिक में बाईं ओर मार सकता है
लगभग पूरा विवरण बाद में शो में आ रहा है यह श्रेणी 5 है
सप्ताह को कवर करने वाले डॉट टीवी न्यूज़ रूम एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ टेक्स्टिंग को रोकते हैं
shashi Rickman इस सप्ताह में जैक वेस्टन और रोबी फर्ग्यूसन के साथ शामिल हुए
कुछ त्वरित माननीय इस सप्ताह का उल्लेख करते हैं या कम से कम एक अरे इसके लिए तैयार हैं
पैट्रिक स्टीवर्ट इस सप्ताह व्यक्तिगत रूप से मेजबान हूपी को आमंत्रित करते हुए दिखाई दिए
गोल्डबर्ग स्टार ट्रेक पिकार्ड के दूसरे सीज़न में दिखाई देने के लिए यह बहुत हाँ है सर
पिकार्ड श्रृंखला के प्रीमियर का प्रचार करते हुए स्टीवर्ट ने गोल्डबर्ग को चौंका दिया
गाया उद्धरण मैं यहाँ एक औपचारिक नाम के साथ हूँ, मैं एक औपचारिक निमंत्रण के साथ चंगा हूँ
मेरे लिए आप एलेक्स कुर्तज़मैन होंगे जो स्टार के वरिष्ठ कार्यकारी निर्माता हैं
ट्रेक और उसके सभी साथी जिनमें से मैं एक हूं, आपको इसमें आमंत्रित करना चाहता हूं
दूसरे सीज़न स्टीवर्ट के निमंत्रण को व्हूपी से एक बड़ी मुस्कान के साथ मिला था
स्टार ट्रेक द नेक्स्ट में प्रिय और कालातीत गिनीयन किरदार निभाया
स्टूडियो के दर्शकों से तालियाँ बजते ही जनरेशन
दो अभिनेताओं के बीच गर्मजोशी से गले मिलना और पीछा करना
स्टार ट्रेक पिकार्ड के अच्छे सीजन 2 के लिए पहले से ही हां कह रहा था
पहले सीजन से पहले एक महीने की पुष्टि भी वाह अन्य प्रसारण शुरू कर दिया
पुष्टि की गई TNG के पूर्व छात्र विलियम रिकर मरीना सिर्टिस के रूप में जोनाथन फ्रेक्स हैं
डेटा उर्फ ​​बी 4 के रूप में डीनना ट्रॉई ब्रेंट स्पाइनर और मुझे ब्रेंट वी लव यू और कहना चाहिए
शो के लिए बोर्ग के ह्यूग के रूप में जोनाथन डेल आर्को भी स्टार ट्रेक वॉययर्स हैं
जेरी रयान नौ में से सात स्टार ट्रेक पिकार्ड के रूप में 23 जनवरी को उपलब्ध है
कनाडा और अमेरिका में और अगले दिन दुनिया भर में अच्छा चलो
इस सप्ताह हम जिन शीर्ष कहानियों का अनुसरण कर रहे हैं, Microsoft सेट ने एक सलाह दी है
शुक्रवार का विवरण और इसके तहत एक हमले के लिए शून्य दिन भेद्यता
इंटरनेट एक्सप्लोरर स्क्रिप्टिंग इंजन की खामियों को दूर करने के लिए फायदा उठाया जा सकता है
के माध्यम से एक कमजोर मशीन के कोड निष्पादन
विशेष रूप से विशेष रूप से तैयार किए गए वेबपेज को विशेष रूप से तैयार किया गया
जावास्क्रिप्ट घटक तक पहुंच को सीमित करके दोष को कम किया जा सकता है
jscript डॉट d ll वास्तव में तय करने के लिए कोई पैच उपलब्ध नहीं है
भले ही Microsoft एक पैच बनाने के लिए स्विफ्ट हो जो वे जारी करने की योजना बनाते हैं
यह आगामी पैच मंगलवार को है क्योंकि हम जानते हैं कि प्रत्येक का दूसरा मंगलवार है
महीने वे इस अधिग्रहण शोषण छोड़ रहे हैं
एक अच्छा चार सप्ताह के लिए जंगल में सक्रिय या कम से कम इस प्रकार के भयावह
सुरक्षा प्रथाएं एक और याद दिलाती हैं कि हमें भरोसा क्यों नहीं करना चाहिए
Microsoft हमारे एंटीवायरस को प्रदान करने के लिए कोई व्यावहारिक कारण नहीं है
इन दिनों इंटरनेट एक्सप्लोरर चलाना अगर आपको माइक्रोसॉफ्ट विंडोज डाउनलोड का उपयोग करना चाहिए
क्रोम फ़ायरफ़ॉक्स या बेहतर अभी तक बहादुर निजी मुझे निजी क्या बहाना मिलता है
जब आप सर्फ करते हैं, तो cat5 टीवी स्लैश बहादुर का ब्राउज़र विज्ञापनों को स्वचालित रूप से ब्लॉक करने का साहस करता है
वेब यह क्रूर है हाँ हाँ Microsoft रहा है
लगातार हमें विंडोज 10 के लिए माइक्रोसॉफ्ट के रूप में एक बुरा सपना दिया गया है
कभी हमें निराश न करें मेरा मतलब है कि शायद विंडोज 93 95 की तरह हम यह कह सकते हैं लेकिन मैं
इसका मतलब यह नहीं है कि यह महसूस नहीं किया कि वे इसे एक प्रयास दे रहे थे लेकिन एक बिंदु पर
उन्होंने शर्त लगाई थी कि एक टीम उनके पास टेस्टिंग टीम हो इससे पहले कि पैच आउट हो जाएं और
लेकिन इस तरह से सामान और इसके सक्रिय होने के लिए हफ्तों इंतजार करना पड़ता है
हाँ हाँ जो इस तरह से एक टेकओवर बग है जो पूरी तरह से हो सकता है
मशीनों के एक पूरे नेटवर्क से समझौता करें और इसलिए यदि कोई किसी शरारती व्यक्ति के बारे में जानता है
चलो एक व्यापार नेटवर्क कहते हैं और सक्रिय रूप से शोषण करते हैं
यह इसलिए है क्योंकि यह लोगों को समझने जैसा है कि यह एक शोषण है जो वर्तमान में है
नेटवर्क का घुसपैठ करने के लिए हैकर्स द्वारा उपयोग किया जा रहा है
वर्तमान में इसका उपयोग किया जा रहा है यदि ऐसा नहीं है तो यह एक के लिए विवेकपूर्ण नहीं होगा
Microsoft जैसी कंपनी का कहना है कि हमें इसे ठीक करने की आवश्यकता है और हमें अब इसे ठीक करने की आवश्यकता है
इसके बजाय वे एक महीने इंतजार कर रहे हैं कम से कम चार सप्ताह का मतलब है कि हम कर रहे हैं
फरवरी के दूसरे मंगलवार की बात करें तो क्यों चार सप्ताह हालांकि वाह
यह मनमानी है कि यह हर महीने का दूसरा मंगलवार है जब
वे अपने पैच को अच्छी तरह से जारी करते हैं मुझे वह मिलता है लेकिन हाँ क्यों नहीं एक अद्यतन के माध्यम से धक्का
क्योंकि वे नहीं है क्योंकि यह रोलआउट उस समय पर होता है वे
यह वह चीज है जो उन्होंने कहा है कि उन्होंने खुद को इस प्रकार के लिए स्थापित किया है
असफलता देख मैं इस प्रकार की विफलता के लिए अब भी उनका बुनियादी ढांचा खड़ा कर रहा हूं
मुझे नहीं पता कि वे इसे सिर्फ अपनी वेबसाइट पर पोस्ट क्यों नहीं कर सकते और अपडेट नहीं कह सकते
मैन्युअल रूप से कोई भी ऐसा करने वाला नहीं है लेकिन यदि आप जानते हैं तो भी जब तक आप नहीं जानते हैं
पता है कि पैच मौजूद है अगर आप एक सौ कंप्यूटर और आप था कल्पना करो
मैन्युअल रूप से विंडोज इंफ्रास्ट्रक्चर की तरह जाना अब एक क्रूर है
बुरा सपना यह सच है कि यह सिर्फ हास्यास्पद है और यह वास्तव में पैदा कर रहा है
कंपनियों मैं विशेष रूप से कंपनियों है कि वर्तमान में उस तरह खिड़की पर अटक रहे हैं
विंडोज 7 मशीनें उनके नेटवर्क में रुक गई हैं हाँ बहुत सरकार
एजेंसियों और हम अच्छी तरह से देख रहे हैं कि हम आगे क्या करते हैं हम सभी नए खरीदते हैं
सिस्टम इसलिए हम विंडोज 10 स्थापित कर सकते हैं क्योंकि यह आमतौर पर आवश्यक है जब तक कि
आप शायद उनमें और अधिक रैम डाल सकते हैं क्योंकि आप कम से कम पसंद करने वाले हैं
दो बार रैम के रूप में आपको एक एसएसडी की जरूरत है, जो आपको पता है कि यह आपकी तरह है
आप के लिए एक पांच साल पुराने कंप्यूटर का उपयोग करने वाले नहीं हैं अपग्रेड करने की जरूरत है
विंडोज 10 यह सुनिश्चित करने के लिए कम से कम एक जोड़े के बिना नहीं है
उन्नयन तो आप जानते हैं कि हम उस पर गौर करते हैं और फिर हम ठीक कहते हैं कि अन्य विकल्प क्या हैं
वहाँ हैं और ये ऐसी चीजें हैं जिनके बारे में हम यहाँ बात करने वाले हैं
दिखाओ, लेकिन यह वास्तव में तुम सिर्फ एक दूसरे को वापस चलो और कहते हैं पर वाह पकड़ बना देता है
क्या वास्तव में आप जानते हैं कि यहाँ क्या हो रहा है शायद यह एक जागने की कॉल है
यह कहना कि शायद Microsoft को हमारे निगम पर बहुत अधिक नियंत्रण प्राप्त हो गया है
यह नहीं कहा कि और मैं नहीं है और मैं यह भी नहीं कह रहा हूँ कि मेरे लिनक्स पूर्वाग्रह से बाहर
इसे हम यहां कहते हैं मैं कह रहा हूं कि वास्तव में यह वास्तव में है
अभी यह सक्रिय खतरा है जिसका शोषण किया जा रहा है और
Microsoft अगले पैच मंगलवार तक इसके बारे में एक शंकित बात नहीं कर रहा है
हाँ, यह हास्यास्पद है कि यह Microsoft कुछ के लिए नहीं मर रहा है
कुछ क्लाउड से संबंधित विशेष सरकारी अनुबंध अभी आप कर रहे हैं
जैसे आप कुछ जानते हैं, लेकिन आप वास्तव में मैं कुछ नहीं कह रहे हैं
ऐसा महसूस करें कि हम सुन रहे हैं जैसे कि अमेरिकी सरकार देख रही है
जाने के लिए बादल या कुछ और मुझे पसंद है अमेज़न की तरह अमेज़न पर था और
मुश्किलों का एक समूह है जो मुझे लगा कि माइक्रोसॉफ्ट पर भी था
वहाँ केवल तीन बड़े हैं हाँ, लेकिन मेरा मतलब है कि मैं सामान के बारे में सोच रहा हूँ
इस तरह यह है कि अगर आप हर चार सप्ताह में कोई धक्का देते हैं अगर मैं एक के लिए मर रहा हूँ
सरकारी अनुबंध आपको लगता है कि आप चाहते हैं कि कुछ नया बनाने के लिए
बेहतर व्यापार मॉडल की तरह हाँ, मैं भी उस तरह नहीं छू रहा हूँ
मैं चीजों के अंत की तरह बातें कर रहा हूं
यह सभी को प्रभावित करता है, इसे सरकार की समझदारी और बढ़ाना चाहिए
हो सकता है कि वहाँ और अधिक सुरक्षित विकल्प हैं बाहर हाँ वहाँ शायद बेहतर कर रहे हैं
वहाँ विकल्प और यह कि मेरे प्रिय मित्र मेरे लिनक्स बायस में आते हैं
यह सही है और लिनक्स की बात करें तो आप इसके लिए तैयार हैं कि हम कहां जाएं
Pyne 64 $ 200 प्रो ग्रेड लिनक्स लैपटॉप है जो अब एक कीबोर्ड के साथ उपलब्ध है
और उनके पहले से ऑर्डर करने वाले ग्राहकों को अब अच्छी शिपमेंट मिल रही है
देवियन के एक अनुकूलित संस्करण के साथ पाइन बुक प्रो जहाज
पूर्व-स्थापित यह सही है यह एक सच्चा लिनक्स लैपटॉप है जिसमें यह भी है
कुछ अन्य चालें इसकी आस्तीन को बूट करने योग्य माइक्रोकार्ड कार्ड स्लॉट की तरह बनाती हैं
कि आप सस्ते मेमोरी कार्ड से आसानी से दूसरा ऑपरेटिंग सिस्टम चला सकते हैं
जब भी आपको ऐसा लगता है कि सभी लैपटॉप के बारे में सभी लैपटॉप कंप्यूटर इंटेल का उपयोग करते हैं
प्रोसेसर इन दिनों केवल विंडोज़ लैपटॉप का बहुत कम प्रतिशत है
क्वालकॉम एआरएम प्रोसेसर का उपयोग करना शुरू पीआई बुक प्रो वास्तव में 64-बिट का उपयोग करता है
एआरएम प्रोसेसर को रॉकचप rk3288 कहा जाता है
60 mp4 GPU जो उसी कंपनी द्वारा बनाया गया है जो पाइन बुक प्रो बनाता है
पाइन माइक्रोसिस्टम्स इंक पाइन अन्य कंप्यूटिंग हार्डवेयर जैसे कि कंप्यूट भी बनाता है
मॉड्यूल और एकल बोर्ड कंप्यूटर जो आप अन्य परियोजनाओं में और के रूप में बना सकते हैं
रॉबी ने पिछले हफ्ते उल्लेख किया कि यहां तक ​​कि वे एक सस्ती गोपनीयता भी लाते हैं
बाजार में स्मार्टफोन जो लिनक्स को मूल रूप से चलता है पाइन बुक प्रो
गीगाबाइट्स रैम जो रॉकचिप द्वारा अधिकतम समर्थित है इसलिए ऐसा नहीं है
डिफ़ॉल्ट रूप से अपग्रेड करने योग्य इसमें एमएमसी स्टोरेज मॉड्यूल में 64 गीगाबाइट भी शामिल है
जिसे आप चाहें तो अपग्रेड कर सकते हैं लेकिन पश्चिमी देशों के रूप में हमारे पास सबसे बड़ी समस्या थी
मूल पाइन बुक और यहां तक ​​कि पाइन बुक प्रो का पहला रन था
कीबोर्ड समीक्षकों या कनाडा में अंत-उपयोगकर्ताओं को प्राप्त करने का कोई तरीका नहीं है
हमें वास्तव में एक आईएसओ कीबोर्ड से प्यार है जो उपयोगकर्ताओं के लिए अधिक परिचित लेआउट है
यूके में, लेकिन अब पिछले सप्ताह के रूप में, जो पूर्व-आदेशित उपयोगकर्ता अपने प्राप्त कर रहे हैं
चींटियों कीबोर्ड पाइन बुक पेशेवरों एएनएसआई को आमतौर पर हमें कीबोर्ड कहा जाता है
$ 200 लिनक्स प्रशंसकों के लिए लेआउट एक ठोस पेशेवर और सुपर चिकना प्राप्त कर सकते हैं
लैपटॉप जिसमें चाबी होती है, जहां वे उनसे उम्मीद करते हैं कि मैं पाइन 64 ऐसे कैसे बेच सकता हूं
केवल $ 200 के लिए किट का टुकड़ा ढूंढें क्योंकि वे आपसे प्यार करते हैं इसलिए वास्तव में यही है
खुले में गिफ्ट के रूप में पाइन बुक प्रो को भी बेचा नहीं जा रहा है
स्रोत प्यार समुदाय तो यह नियमित रूप से उपयोगकर्ताओं के लिए तकनीकी रूप से मतलब नहीं है अगर
आप स्वतंत्रता पर विश्वास करते हैं और टिंकर को पसंद करते हैं और प्रौद्योगिकी के बारे में सीखते हैं
पाइन बुक प्रो आपके लिए है यह बहुत बढ़िया है
मैंने कहा कि यह पिछले हफ्ते कोई शब्द नहीं है, लेकिन पाइन चौंसठ हाँ यह बहुत अच्छा है
यह अब पसंद है जब लोगों ने पहली बार पाइन की मूल किताबें और ढेर खरीदा
क्या वे जानते हैं कि यह वैकल्पिक कीबोर्ड के साथ आ रहा था या वे थे
उम्मीद की जा रही है पाइन बुक प्रो हां की पाइन बुक में कभी ब्रेन बुक नहीं आई
आईएसओ कीबोर्ड जो कि इसके साथ आया था और जब हमने इस पर यहां समीक्षा की थी
आप यह याद रखें कि यह ऐसा था जैसे मैं इस चीज़ के आसपास अपना सिर नहीं जमा सकता और
आप में से जो यूके में रहते हैं और उन जगहों के लिए जहां आईएसओ कीबोर्ड आप हैं
जैसे यह महान है यह शानदार है, लेकिन नहीं जब आप एक अमेरिकी के लिए उपयोग किए जाते हैं
लेआउट यह पूरी तरह से अलग है और यह पूरी तरह से अजीब लगता है मेरा मतलब है कि मैं
ऑनलाइन देखी गई समीक्षाएं और मैं इसका हिस्सा हूं, जहां यह ऐसा है जैसे मैं अभी नहीं मिल सकता हूं
आईएसओ कीबोर्ड लेआउट के चारों ओर मेरा कीबोर्ड एक फ्रेंच लेआउट और रोबी है
अच्छाई नहीं है, मेरा मतलब है कि हम कनाडा में यहाँ स्टूडियो टी और में हैं
सरकार मैं नहीं जानता कि अगर उसका कानून या वह बातें क्या कहता है
यदि आप सुपर सेंटर में चलते हैं तो फ्रेंच और अंग्रेजी को संयुक्त करना होगा
एक लैपटॉप खरीदें यह एक फ्रांसीसी अंग्रेजी कीबोर्ड है और सभी जगह पर चाबियाँ हैं
हाँ और इसलिए भी जब मैं इसे क्लाउड-रेडी के साथ सेट कर रहा था तो यह मेरे जैसा था
गलत कुंजी को धक्का दे रहा था हाँ मैं बस
कभी भी ईमानदार नहीं होने के लिए कीबोर्ड में अंतर पर ध्यान न दें
अनुभव करने के लिए कि मुझे अच्छी तरह से लगता है कि सीवर एक अच्छा कीबोर्ड है
कीबोर्ड का उपयोग कर रहे हैं मैं पहचानता हूँ कि वे सब अलग होने जा रहे हैं इसलिए मैं बस
इसके साथ रोल करें लेकिन मुझे लगता है कि क्या होता है
सभी को अलग-अलग नहीं होना है और यह आपके जैसे स्पर्श प्रकार है
रोबी की तरह एक मिनट में 180 शब्द टाइप करें 80 अगर यह हाँ साइबरब है तो इससे बाहर निकलता है
अगर यह जगह से बाहर है तो मैं गलत कीज़ को पुश करने जा रहा हूँ क्योंकि
चाबी का मतलब होता है जहां मेरी उंगलियों को यह जानने के लिए प्रशिक्षित किया जाता है कि वे
शो से पहले वह सिमेंटिंग कर रहा है, वह शो से पहले जादू जैसा है जो मैं यह कर रहा था
आपकी कुंजी पर आप हाँ की तरह हैं क्योंकि वह आपके पासवर्ड की तरह है क्योंकि उसे ज़रूरत थी
इसे पाने के लिए - यह सब पसंद है
एक मजबूत पासवर्ड का सुझाव दें - यह इस लंबे प्रतीकों की तरह है जो मैंने भी नहीं किया था
पता है कि फ्रांसीसी कीबोर्ड पर गलती से किसका नाम है
ब्लोमिन जगह तो मैंने रोबी को अपना फोन दिखाया और वह बिल्कुल वैसा ही लग रहा था
फ़ोन हाँ एक मिनट के लिए टाइप करता है कि यह एक फ्रेंच पर कैसे काम करता है
कीबोर्ड - इसलिए मैंने वहां अंत में एक स्लैश जोड़ा क्योंकि वह है जहां कुंजी दर्ज करें
माना जाता है कि हां अब एक ANSI कीबोर्ड उपलब्ध है, जो यह जानकर हां है
हम लेआउट मैं बहुत उत्साहित हूँ के बारे में मैं वास्तव में सराहना करते हैं - कि वे कर रहे हैं
इसे बेचकर मुझे यह लगता है कि यह एक बड़े गले की तरह लगता है जैसे यह सिर्फ एक निश्चित है
यह जानने के लिए कि एक कंपनी को इतना और एक पिंट 64 की परवाह है जो मैंने हमेशा महसूस किया है
सम्मानों की परवाह करता है और यहां तक ​​कि उस खुले-स्रोत समुदाय का एक हिस्सा है हाँ और
वहाँ एक मानसिकता है कि खुले-स्रोत समुदाय के बारे में एक सच्ची भावना है
ओपन-सोर्स कम्युनिटी नहीं है वहां पर इसके दो पहलू हैं
जैसे गुस्सा अगर आप विंडोज का उपयोग करते हैं तो आप ओपन-सोर्स के शैतान पक्ष हैं
और वहाँ पक्ष है कि बस वास्तव में स्वतंत्रता प्यार करता है और वास्तव में समुदाय से प्यार करता है
लोगों को सहायता देना और समुदायों का हिस्सा बनना और
ऑनलाइन फ़ोरम का हिस्सा बनने और वहां मौजूद अन्य लोगों की मदद करने के लिए
पहलू और यही वह पहलू है जो मुझे लगता है कि वास्तव में Pyne 64 वास्तव में मिमी में आता है
हम्म और हां, पाइन बुक प्रो जैसी एक चीज़ के लिए हाँ की पेशकश करने के लिए जो एक सुंदर है
अब वे आईएसओ और एएनएसआई के लिए दो अलग-अलग मॉडलों में नोटबुक कंप्यूटर
यहाँ कनाडा में समीक्षकों की पुकार को हम में और हाँ में सुना
इसे दो सौ रुपये की लागत से पेश किया जा रहा है
प्रीमियम Chrome बुक की लागत के लिए ऐसा क्या है
आपको एक कंप्यूटर मिल रहा है जिसे आप बस लिनक्स को थप्पड़ मार सकते हैं यह लिनक्स के साथ आता है
हाँ, यह और अधिक शक्ति है यह oomph मिमी-हम्म का एक बहुत कुछ मिल गया है और मैं वास्तव में वास्तव में हूँ
पाइन बुक प्रो के बारे में उत्सुक और उत्साहित पाइन चौंसठ और करने के लिए अच्छी तरह से किया
पाइन 64 पर समुदाय का मतलब है कि हम आपको यहाँ श्रेणी 5 पर प्यार करते हैं हाँ हम करते हैं और
निश्चित रूप से पूरी टीम की सराहना करते हैं, इसलिए आप सभी के लिए धन्यवाद जो आपने किया है
इस सप्ताह की शीर्ष तकनीकी खबरों के बारे में अधिक जानकारी के लिए हम आपको बता रहे हैं
कहीं भी मत जाओ [संगीत]
Microsoft से बाहर एक सुरक्षा झटका क्योंकि यह पता चला है कि 250 मिलियन
ग्राहक रिकॉर्ड ऑनलाइन उजागर हो गए हैं यह वास्तव में एक चेहरा है
खबर के लिए Microsoft के बारे में सब करने का इरादा नहीं है, लेकिन इस हफ्ते एक किया गया है
ख़ुशी है कि इंटरनेट एक्सप्लोरर शून्य दिन भेद्यता है जो सक्रिय रूप से हो रहा है
शोषण Adia Microsoft ने अभी जारी किए गए खुलासे के लिए कोई पैच जारी नहीं किया है
दिनों के बाद अमेरिकी सरकार ने विंडोज उपयोगकर्ताओं के लिए एक महत्वपूर्ण चेतावनी जारी की
असाधारण रूप से गंभीर एक कर्लबॉल क्रिप्टो भेद्यता के बारे में और अब
यह 250 मिलियन Microsoft ग्राहक एक अविश्वसनीय 14 वर्षों में रिकॉर्ड करता है
सभी में एक पासवर्ड संरक्षण के साथ एक डेटाबेस में ऑनलाइन उजागर किया गया है
डेटा वेब ब्राउज़र के साथ किसी के लिए भी सुलभ था, जो भर में लड़खड़ा गया
डेटाबेस सुरक्षा शोधकर्ता टीम द्वारा जारी की गई रिपोर्ट के अनुसार
अटैक अटैक नो ऑथेंटिकेशन इनकी प्रकृति को एक्सेस करने के लिए आवश्यक था
डेटा ऐसा प्रतीत होता है कि व्यक्तिगत रूप से पहचाने जाने योग्य है
ऐसी जानकारी जिसे फिर से तैयार किया गया, हालांकि शोधकर्ताओं का कहना है कि इसमें कई शामिल हैं
ग्राहक ईमेल सहित सादा पाठ डेटा आईपी पते और भौगोलिक पते
ग्राहक सेवा और समर्थन दावों के मामलों का वर्णन स्थान
Microsoft समर्थन एजेंट ईमेल केस संख्या और संकल्प और आंतरिक
यह प्रतीत होने पर गोपनीय हम्म के रूप में चिह्नित किए गए नोट्स
जैसे कोई भी बड़ी बात, जो प्रभावितों की संख्या को भी प्रभावित करती है
अधिक उपयोगकर्ताओं को यहाँ पर विचार करने की बात यह है कि Microsoft समर्थन घोटाले पहले से ही हैं
बड़े पैमाने पर और यह वास्तविक ग्राहक कितना मूल्यवान है, यह जानने के लिए एक प्रतिभा नहीं है
इस तरह के हमलों को अंजाम देने वाले जालसाजों को जानकारी हो सकती है
उपयोगकर्ताओं को एक गंभीर नुकसान और जोखिम में किसी के बहाने शोषण किया जा रहा है
माइक्रोसॉफ्ट सिक्योरिटी रिस्पांस सेंटर पर भरोसा करने वाली कंपनी है
दिनांक 22 जनवरी 2020 की उस पोस्ट को पोस्ट किया जिसमें उन्होंने पुष्टि की
डेटाबेस का एक्सपोज़र 5 दिसंबर 2019 को शुरू हुआ, जिसके परिणामस्वरूप
सुरक्षा नियमों को गलत तरीके से परिभाषित किया गया था और 31 दिसंबर को तय किया गया था
यह बिंदु यदि डेटाबेस तक पहुंच गया था, लेकिन यह बहुत संभावना है
चूंकि व्हाइटहैट सुरक्षा शोधकर्ताओं ने इस मुद्दे पर और यहां तक ​​कि उठाया
अपने स्वयं के सर्वर के लिए अपने डेटा को दोहराया यह बहुत संभावना है कि बुरे अभिनेताओं को भी मिला है
इस पर उनके हाथ अभी तक एक और हाँ हाँ बस एक और क्या चल रहा है
Microsoft आपको क्या कहता है यह पसंद है हाँ, यह एक निराशाजनक कहानी है
इसलिए मुझे लगता है कि यह नीचे आता है, केवल एक चीज है जिसे हम कह सकते हैं कि मेरा मतलब निश्चित है
आपका सामना करने की क्षमता के रूप में संभावित पीड़ितों को समझने की जरूरत है क्योंकि मैं आपको घृणित हूं
आपको बस बहुत सचेत रहने की आवश्यकता है कि यह आपके साथ हुआ है
बहुत सचेत रहना होगा कि फ़िशिंग स्कैम और अब स्पीयर फ़िशिंग स्कैम मौजूद हैं
इसलिए ये अब आपके पास एक Microsoft खाता है आपकी जानकारी है
ठीक है आपने उनके समर्थन या सक्रिय सॉफ़्टवेयर से संपर्क किया है ताकि अब कोई कर सके
आपको कॉल करें और कहें कि मैं Microsoft से कॉल कर रहा हूं और मुझे आपका केस नंबर मिल गया है
यहाँ और ब्ला ब्ला ब्ला और मुझे कागज के इस टुकड़े पर पर्याप्त सबूत मिले हैं
आपको यह साबित करने में सक्षम होने के लिए कि मैं वह हूं जो मैं कहता हूं कि मैं पिछली बार की तरह ही सही हूं
हमने बात की जब हमने आपको यह पेशकश की और यह हाँ याद है कि हाँ मुझे याद है
वह समय जिसे आप अभी कुछ हफ़्ते पहले कहते हैं और हमने इस बारे में बात की है
ओह, हाँ, हाँ, ठीक है, हमें पता चला कि वहाँ एक और शोषण है
मुझे आपके कंप्यूटर को दूरस्थ रूप से आपके लिए ठीक करने की आवश्यकता है
ठीक है तो अचानक वहाँ यह ठीक है रुको रुको रुको रुको रुको रुको
इसलिए यहाँ आपको फ़ोन को हैंग करने की आवश्यकता है हाँ ठीक है Microsoft नहीं करता है
अपने उपयोगकर्ताओं को फ़ोन करें Microsoft आपको वह समर्थन प्रदान नहीं करेगा जो उद्योग नहीं है
वे इस अधिकार में हैं कि वे कैसे काम करते हैं और इसलिए बस इतना ही समझें
और हो सकता है कि यदि आप कम से कम कम से कम अपने आप को इतना महत्वपूर्ण बना सकें कि आप सक्षम हो सकें
कहने के लिए कि Microsoft इस सेवा की पेशकश नहीं करता है यदि आप सिर्फ इतना ही कह सकते हैं
अपने आप को तब शायद आपकी रक्षा करने के लिए पर्याप्त हो ताकि जब वह कॉल आए
या जब वह ईमेल इसमें आता है तो आप पिछले सप्ताह उस पर क्लिक नहीं करते जो हमने सीखा है
पिछले सप्ताह हमने सीखा कि कुकी हमले का एक नया रूप अनुमति दे रहा है
हैकर सिर्फ एक लिंक पर क्लिक करके आप पेपल खातों से समझौता कर सकते हैं
आपको एक साइट पर ले जाता है जो सत्र बनाता है और फिर आप इसे बंद कर सकते हैं और
दो हफ्ते बाद वापस आएँ और वैध paypal.com पर लॉगिन करें
वेबसाइट और बूम उन्हें आपकी जानकारी मिल गई है ताकि हम जान सकें कि यदि आप बस
इस लिंक पर क्लिक करने के लिए वे आपके लिए कुछ रख सकते थे
कंप्यूटर जो अगली बार आपको प्राप्त करने के लिए पर्याप्त है, भले ही आप इसके लिए न पड़ें
इस बार शायद आप लिंक पर क्लिक करें और आप उन्हें अपनी जानकारी नहीं देंगे
आपने लिंक पर क्लिक किया लिंक को क्लिक न करें अपने आप को उस बिंदु पर रोकें
और एहसास हुआ कि Microsoft इस सेवा की पेशकश नहीं कर रहा है, मैं इसमें एक लिंक पर क्लिक करने वाला नहीं हूं
ऐसा ईमेल जो कहता है कि मेरे Microsoft खाते या Microsoft सेवा में लॉग इन करें
समझें कि यह ऑफिस 365 है, जो आपकी पसंद की तरह एक्सचेंज है
यह Microsoft क्या ऑनलाइन Xbox भी Xbox 360 ऑनलाइन या जो कुछ भी है
इतना सामान हाँ, इतना सब Microsoft आपके minecraft के लिए ऑनलाइन खाता है
और इन सभी चीजों की तरह आप हां से समझौता कर रहे हैं, इसलिए किसी भी चीज पर भरोसा न करें
यह अब की अवधि में आता है हाँ और यह एक कंबल बयान पर भरोसा नहीं है
कुछ भी अब आपको तय करना है कि आपको अपनी बैंक की वेबसाइट पर जाना है और लॉग इन करना है
सही ढंग से आप कभी भी नहीं क्लिक करते हैं
लिंक जो आपको वहां ले जाता है वह कभी भी Google नहीं करता है इसे बिंग में मत खोजें
खोज में इसे टाइप न करें अपने बैंक का नाम टाइप न करें
उन परिणामों पर पहला लिंक खोजें और क्लिक करें जिन्हें आप अपने लोगों में टाइप नहीं करते हैं
वे लोग उस हाँ को करते हैं और उन्हीं लोगों को समझौता करना ठीक है, न कि बनाने के लिए
झूठी उम्मीद है लेकिन कार्डिफ विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों का उल्लेख नहीं करना बहुत बड़ा है
हमारे प्रतिरक्षा प्रणाली के एक हिस्से की खोज की है जो प्रोस्टेट स्तन को मार सकता है
लैब में फेफड़े और अन्य कैंसर प्रकृति प्रतिरक्षा विज्ञान में प्रकाशित निष्कर्षों का परीक्षण करते हैं
अभी तक रोगियों में परीक्षण नहीं किया गया है, लेकिन शोधकर्ताओं का कहना है कि उनके पास है
विशाल संभावित विशेषज्ञ कह रहे हैं कि हालांकि काम अभी भी एक पर था
प्रारंभिक चरण यह बहुत ही रोमांचक है कि हमारी प्रतिरक्षा प्रणाली हमारे शरीर की प्राकृतिक है
संक्रमण से बचाव लेकिन यह वैज्ञानिकों को कैंसर की कोशिकाओं पर भी हमला करता है
अपरंपरागत और पहले अनदेखा तरीके से प्रतिरक्षा की तलाश कर रहे थे
प्रणाली स्वाभाविक रूप से ट्यूमर पर हमला करती है जो उन्हें मिला था जो लोगों के अंदर एक टी-सेल था
रक्त यह एक प्रतिरक्षा कोशिका है जो शरीर को यह निर्धारित करने के लिए स्कैन कर सकती है कि क्या है
एक खतरे को खत्म करने की आवश्यकता है जो कि विशेष रूप से एक है
उन्होंने पाया कि कैंसर की एक विस्तृत श्रृंखला पर हमला कर सकते हैं
शोधकर्ता प्रोफेसर एंड्रयू सेवेल का कहना है कि हर इलाज का मौका है
रोगी पहले किसी को विश्वास नहीं था कि यह संभव हो सकता है यह संभावना उठाता है
एक आकार-फिट-सभी कैंसर का इलाज एक प्रकार का टी-सेल है जो हो सकता है
आबादी में कई विभिन्न प्रकार के कैंसर को नष्ट करने में सक्षम है
खोजे गए टी-सेल कैंसर कोशिकाओं की एक विस्तृत श्रृंखला को मारने में सक्षम थे
प्रयोगशाला में फेफड़े की त्वचा रक्त बृहदान्त्र स्तन की हड्डी प्रोस्टेट डिम्बग्रंथि सहित
गुर्दे और गर्भाशय ग्रीवा के कैंसर की कोशिकाओं को वाह
छोड़ दिया सामान्य ऊतकों ठीक कैसे यह सब करता है अभी भी किया जा रहा है
इस विचार का पता लगाया गया कि कैंसर के रोगी के रक्त का नमूना लिया जाएगा
नमूने में टी कोशिकाओं को निकाला जाएगा और आनुवंशिक रूप से संशोधित किया जाएगा ताकि वे
क्या वे कैंसर के रिसेप्टर को अपग्रेड करने वाले बनाने के लिए फिर से तैयार किए गए थे
प्रयोगशाला में कोशिकाओं को बड़ी मात्रा में उगाया जाएगा और फिर वापस रखा जाएगा
रोगी डैनियल डेविस विश्वविद्यालय में इम्यूनोलॉजी के एक प्रोफेसर
मैनचेस्टर ने कहा कि फिलहाल यह बहुत बुनियादी शोध है और बंद नहीं हुआ है
रोगियों के लिए दो वास्तविक दवाओं के लिए कोई सवाल नहीं है जो बहुत ही महत्वपूर्ण है
प्रतिरक्षा के बारे में हमारे बुनियादी ज्ञान को आगे बढ़ाने के लिए रोमांचक खोज
प्रणाली और भविष्य की नई दवाओं की संभावना और अधिक सुरक्षा जांच का उद्धरण
मानव परीक्षण शुरू करने से पहले मुझे इसकी आवश्यकता होगी मैं इस तरह से यह जरूरी नहीं है
एक पाठ कहानी लेकिन यह एक मानवीय हित कहानी है जो यहाँ तकनीकी हाँ के कारण है
उन्नति जो हमने विज्ञान में की है वह इस बिंदु पर पहुंचने में सक्षम है
जहां यह है कि वहां और क्या है तो आइए आगे भी शरीर का अन्वेषण करें
इस सेल में बदलाव करें और देखें कि क्या होता है हाँ और अचानक हम जा रहे हैं
यह इतना अच्छा है कि इस मामले की सच्चाई अभी कैंसर है
उपचार सिर्फ इतना है कि वे अभी बर्खास्त कर रहे हैं लगता है कि वे जीवन रक्षक हैं
लेकिन वे सुपर घुसपैठ कर रहे हैं तो मेरा मतलब है कि आप कीमोथेरेपी सर्जरी जानते हैं
चीजें हैं जो वास्तव में विकिरण चीजें हैं जो वास्तव में हैं
मानव शरीर के लिए हानिकारक केवल इसे जीवित रखने के लिए आपको एक प्रतिरक्षा हो सकती है
कैंसर के खिलाफ प्रतिक्रिया है कि अभी मैं इसे बस के किसी भी निशान का सफाया कर देता है
इंतजार नहीं कर सकता मैं वास्तव में पसंद नहीं करता किसी और को उत्तेजना की तरह महसूस होता है
और जैसी प्रत्याशा हो सकती है वैसी हो सकती है और संभव है
समझें कि वे जो कुछ कर रहे हैं वह टी --- सेल है जो आप पहले से ही उत्पादन करते हैं
और वे सिर्फ इसकी नकल कर रहे हैं जैसे वे अपने खुद के बढ़ने की तरह हैं
वे इसे बदलकर कैंसर कोशिकाओं को खोजने के लिए रिसेप्टर में डाल सकते हैं
यह एक आनुवंशिक संशोधन का एक सा है और फिर वे वहाँ और अधिक संवर्धन कर रहे हैं
प्रतिकूल प्रतिक्रिया नहीं हो सकती क्योंकि यह आपका खुद का यकीन है कि मेरा मतलब है कि मुझे समझ नहीं आ रहा है
हां जैसे विज्ञान को विज्ञान समझने का दिखावा करता है लेकिन मैं जानता हूं
हमारे इतिहास में एक समय था जब पेनिसिलिन मौजूद नहीं था और कब और
जब यह पता चला कि क्या तुम यह एक गलती थी हाँ, लेकिन जब यह था
अकस्मात पता चला कि पृथ्वी कितनी बिखरती है जैसे कितने जीवन
कितने लोगों की जान बचाई गई क्योंकि इससे पता चलता है कि आप जानते हैं कि मैं क्या था
मेरे एक ग्राहक के साथ दूसरे दिन और उससे बड़ी उम्र में बातचीत हुई
भाई बहन पेनिसिलिन ओह वाह से पहले पैदा हुए थे उन्होंने कहा कि मैं बहरा नहीं हूं इसका कारण है
क्योंकि पेनिसिलिन मेरे लिए मौजूद थी और मेरे भाइयों के लिए नहीं, वाह ठीक है
एक ही समय में एक नए युग की तरह अभी भी दिल तोड़ने वाला
हाँ, यह बहुत अच्छा है इसलिए हम कैंसर के साथ उस बिंदु पर हैं जो मुझे नहीं लगता कि हम हैं
लेकिन मैं आशान्वित हूं कि मैं ऐसा हूं कि मैं मानवता और हमारे जीवन में बहुत आशान्वित हूं
इसे पूरा करने की क्षमता है क्योंकि मैं सिर्फ यही चाहता हूं कि यह एक अच्छी खबर है
रॉय डब्ल्यू नैश जैकब और दर्शकों के लिए हमारे समुदाय के लिए हाँ बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह श्रेणी-पांच टीवी देखने के लिए धन्यवाद के लिए हमें कहानियां प्रस्तुत करना
न्यूज़ रूम को लाइक और अपने सभी टेक न्यूज़ के लिए सब्सक्राइब करना ना भूलें
थोड़ा लिनक्स पूर्वाग्रह और अगर आप सराहना करते हैं कि हम क्या एक संरक्षक बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम मैं साशा से न्यूज़ रूम स्लेश
रिकमैन और मैं रॉबी फर्ग्यूसन और मैं जेफ लेस्टर हूं
[संगीत]