ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria cinque
hey utenti Windows stai ancora utilizzando Internet Explorer smettila che c'è ancora
un altro exploit zero-day che darà agli hacker la possibilità di prendere in remoto
sul tuo computer Pyne 64 è un laptop Linux di livello professionale da $ 200
è ora disponibile con una tastiera americana e lo sono i clienti che hanno preordinato la loro
ricevendo la prima spedizione ora assicuriamo uno shock per la sicurezza da parte di Microsoft
è stato rivelato che sono stati esposti 250 milioni di record di clienti
online e per non creare false speranze, ma questo è troppo grande per non parlarne
scienziati dell'Università di Cardiff hanno scoperto una parte del nostro sistema immunitario
che può uccidere il polmone della prostata al seno e altri tumori nel bastoncino sinistro dei test di laboratorio
i dettagli completi verranno visualizzati più avanti nello spettacolo, questa è la categoria 5
La redazione di dot TV che copre la settimana smette di mandare SMS con un leggero pregiudizio Linux
shashi Rickman si è unito questa settimana da Jack Weston e Robbie Ferguson
alcune brevi menzioni d'onore questa settimana o almeno una hey sei pronto per questo
Patrick Stewart è apparso alla vista questa settimana ospite personalmente invitato Whoopi
Goldberg ad apparire nella seconda stagione di Star Trek Picard è quindi sì, signore
mentre promuoveva la prima della serie di Picard, Stewart sorprende Goldberg
cantato citazione Sono qui con una nomina formale Sono guarito con un invito formale è
per te sarai per me alex kurtzman che è il produttore esecutivo senior di Star
Trek e tutti i suoi colleghi di cui sono uno vogliono invitarti nel
l'invito di Stewart della seconda stagione è stato accolto con un grande sorriso da Whoopi who
ha interpretato l'amato e intramontabile personaggio Guinan in Star Trek The Next
Generazione sin dagli albori non appena gli applausi del pubblico in studio
si placò e in seguito ad un caloroso abbraccio tra i due attori quale fu risposto
dicendo con entusiasmo di sì, la stagione 2 di Star Trek Picard era già buona
confermato un mese prima che la prima stagione iniziasse addirittura a mandare in onda altri Wow
Gli alunni confermati di TNG sono Jonathan Frakes nei panni di William Riker Marina Sirtis
come Deanna Troi brent Spiner come dati aka b4 e devo dire Brent ti vogliamo bene e
Jonathan del arco come Ugo di Borg anche insieme per lo spettacolo è Star Trek voyagers
Jeri Ryan come sette dei nove Star Trek Picard è disponibile dal 23 gennaio
in Canada e negli Stati Uniti e il giorno dopo in tutto il mondo bello entriamo nel
notizie principali che stiamo seguendo questa settimana Microsoft Set ha inviato un avviso su
Venerdì in dettaglio e sotto di esso una vulnerabilità zero day sotto attacco per
Internet Explorer il difetto del motore di scripting può essere sfruttato per ottenere remoti
esecuzione di codice di una macchina vulnerabile tramite
pacificamente realizzato una pagina web appositamente predisposta mentre questo particolare
il difetto può essere mitigato limitando l'accesso al componente JavaScript
jscript punto d ll non è disponibile alcuna patch per correggere effettivamente il file
vulnerabilità anche se Microsoft è Swift per creare una patch che intendono rilasciare
in una prossima patch martedì poiché sappiamo che è il secondo martedì di ciascuno
mese lasciano questo exploit di acquisizione
attivo in natura per ben quattro settimane o giù di lì, almeno questo tipo di orrendo
le pratiche di sicurezza sono un altro promemoria del motivo per cui non dovremmo fidarci
Microsoft per fornire il nostro antivirus a non c'è motivo pratico per esserlo
in esecuzione Internet Explorer in questi giorni se è necessario utilizzare il download di Microsoft Windows
Chrome Firefox o meglio ancora ottenere il coraggioso privato cosa mi scusi privato
browser da cat5 TV slash coraggioso per bloccare automaticamente gli annunci durante la navigazione
il web è brutale sì sì Microsoft lo è stata
Continuamente deluderci Windows 10 è stato un incubo come Microsoft
non deluderci mai, voglio dire, forse indietro come Windows 93 95 possiamo dirlo ma io
Voglio dire, no, sembrava che ci stessero dando uno sforzo, ma a un certo punto
avevano scommesso una squadra che avevano il team di test prima che le patch uscissero e
ma cose del genere e dover aspettare settimane per essere sfruttate attivamente
sì sì che è un bug di acquisizione come questo è qualcosa che potrebbe completamente
compromettere un'intera rete di macchine e quindi se qualcuno conosce un miscredente
la vulnerabilità all'interno, diciamo, di una rete aziendale e sfrutta attivamente
perché è come capire gente che questo è un exploit che è attualmente
utilizzato dagli hacker per infiltrarsi nelle reti
è attualmente in uso, quindi se questo è il caso non sarebbe prudente per un file
società come Microsoft per dire che dobbiamo risolvere questo problema e dobbiamo risolverlo ora
si invece stanno aspettando un mese almeno almeno quattro settimane voglio dire siamo
parlando il secondo martedì di febbraio perché quattro settimane però come wow
questo è arbitrario è solo il secondo martedì di ogni mese quando
rilasciano le loro patch bene, lo capisco ma sì, perché non spingere attraverso un aggiornamento
perché non lo fanno perché è l'implementazione che avviene in quella pianificazione loro
questa è la cosa che hanno detto che si sono preparati per questo tipo
di fallimento vedo che la loro infrastruttura è configurata per questo tipo di guasto ora ma
Non so perché non potessero nemmeno pubblicarlo sul loro sito web e dire aggiornamento
manualmente come se nessuno lo farà, ma se tu a meno che tu non lo sappia ma anche se tu
sappi che quella patch esiste immagina se avessi cento computer e lo avessi
andare manualmente come l'infrastruttura di Windows in questo momento è brutale
incubo, è vero, è semplicemente ridicolo e sta davvero causando
le aziende, in particolare le aziende che sono attualmente bloccate su una finestra del genere
hanno macchine Windows 7 mescolate nella loro rete, sì, un sacco di governo
agenzie e stiamo guardando bene bene cosa fare dopo compriamo tutto nuovo
sistemi in modo da poter installare Windows 10 perché di solito è necessario a meno che
puoi forse mettere più RAM in loro perché avrai bisogno almeno di like
il doppio della RAM ti servirà un SSD per renderlo sì come te
avrai bisogno di un aggiornamento per cui non utilizzerai un computer vecchio di cinque anni
Windows 10 questo è certo, anche se almeno non senza un paio di piccoli
aggiornamenti in modo che tu sappia che guardiamo a quello e poi diciamo okay bene quali altre opzioni
ci sono e queste sono cose di cui parleremo qui su
mostra ma ti fa davvero solo andare wow resisti torniamo indietro un secondo e diciamo
cosa sai veramente cosa sta succedendo qui forse è un campanello d'allarme
per dire che forse Microsoft ha troppo controllo sulla nostra società
non l'ho detto e non l'ho detto e non lo sto nemmeno dicendo per il mio pregiudizio di Linux
che lo chiamiamo qui sto dicendo che dalla realtà di questo è effettivamente
sta accadendo proprio ora c'è questa minaccia attiva che viene sfruttata e
Microsoft non farà un bel niente fino al prossimo Patch Tuesday
sì, è ridicolo, Microsoft non è in competizione per come alcuni
contratto governativo speciale per qualcosa relativo al cloud in questo momento sei
parlando come se sapessi qualcosa ma in realtà non stai dicendo qualcosa io
sentire come se avessimo sentito parlare come se il governo degli Stati Uniti stesse cercando
per andare sul cloud o qualcosa del genere e mi piace Amazon come Amazon era su e
ci sono un sacco di difficoltà in cui pensavo fosse presente anche Microsoft
ci sono solo i tre grandi, beh sì, ma intendo dire che sto pensando a delle cose
in questo modo è come se tu facessi qualsiasi spinta ogni quattro settimane se fossi in lizza per un
contratto governativo per creare qualcosa di nuovo che pensi di voler avere a
modello di business migliore beh, sì, non lo sto nemmeno toccando come il
fine degli affari sto parlando come la fine delle cose
questo ha un impatto su tutti se dovrebbe far crescere il governo come saggio e
dire che forse ci sono opzioni più sicure là fuori sì forse ce ne sono di migliori
opzioni là fuori e che i miei cari amici è dove entra in gioco il mio pregiudizio Linux
è vero e parlando di Linux sei pronto per questo ci siamo
Pyne 64 è un laptop Linux di livello professionale da $ 200 ora disponibile con una tastiera americana
e i clienti che hanno preordinato il loro stanno ricevendo la prima spedizione ora piacevole
Pine Book Pro viene fornito con una versione personalizzata di Debian
preinstallato, è vero, questo è un vero laptop Linux che ha anche
alcuni altri assi nella manica come uno slot per schede microsd avviabile così
che puoi facilmente eseguire un altro sistema operativo da una scheda di memoria economica
ogni volta che ne hai voglia, quasi tutti i laptop, tutti i laptop utilizzano Intel
processori in questi giorni solo una piccola percentuale di laptop Windows ha
iniziato a utilizzare i processori ARM Qualcomm, PI Book Pro utilizza effettivamente un 64 bit
Processore ARM chiamato rockchip rk3288
GPU da 60 mp4 prodotta dalla stessa azienda che produce Pine Book Pro
Pine Microsystems Inc Pine produce anche altro hardware di elaborazione come il calcolo
moduli e computer a scheda singola che puoi integrare in altri progetti e come
Robbie ha menzionato la scorsa settimana che anche loro portano una privacy economica incentrata
smartphone al mercato che esegue Linux in modo nativo, il pine book pro include 4
gigabyte di RAM che è il massimo supportato dal rockchip quindi non lo è
aggiornabile per impostazione predefinita, include anche un modulo di memoria emmc da 64 gigabyte
che puoi aggiornare se vuoi, ma come occidentali il problema più grande che abbiamo avuto
con l'originale pine book e anche la prima esecuzione di pine book pro è stata il
tastiera non c'è proprio modo di ottenere revisori o utenti finali in Canada o
noi ad amare veramente una tastiera ISO che è un layout più familiare agli utenti
nel Regno Unito, ma ora a partire dalla scorsa settimana gli utenti che hanno prenotato riceveranno il loro
antsy keyboard pine book pro ANSI è più comunemente chiamata tastiera americana
layout così per $ 200 i fan di Linux possono ottenere un solido professionale e super elegante
laptop che ha le chiavi dove si aspettano, quindi come posso i Pine 64 vende un tale file
trova un kit per soli $ 200 perché ti amano, ecco perché in realtà è così
neppure il sarcasmo il Pine Book Pro viene venduto al prezzo di costo come un regalo all'aperto
fonte amante della comunità, quindi non è tecnicamente pensato per gli utenti regolari se
credi nella libertà e ti piace armeggiare e conoscere la tecnologia
pine Book Pro è pensato per te, è fantastico
L'ho detto la scorsa settimana senza parole, ma pino sessantaquattro sì, questo è così buono io
come adesso quando la gente ha acquistato per la prima volta i libri di pino originali e la pila di
i professionisti sapevano che sarebbe arrivato con la tastiera alternativa o lo erano
aspettandomi il libro di pino pro sì, il libro di pino non è mai arrivato con il libro del cervello
la tastiera ISO è quella con cui è arrivata e quando l'abbiamo rivista qui sul
mostrare che ti ricordi come se non potessi muovermi intorno a questa cosa e
per quelli di voi che vivono nel Regno Unito e nei luoghi in cui si trova la tastiera ISO
come questo è fantastico, è fantastico, ma no quando sei abituato a un americano
il layout è completamente diverso e sembra completamente sbalordito, voglio dire che ho
ho visto recensioni online e io sono parte di quello in cui è come se non potessi ottenere il mio
testa intorno al layout di tastiera ISO la mia tastiera è un layout francese e Robbie
non bontà sì, voglio dire che siamo qui in Canada qui nello Studio T e
governo non so se la sua legislazione o cosa dice che le cose
devono essere insieme francese e inglese, quindi se entri in un Super Center e
compra un laptop è una tastiera francese inglese e le chiavi sono ovunque
sì e quindi anche quando lo stavo configurando con cloud-ready era come me
stava premendo le chiavi sbagliate, sì, ho appena
non notare mai la differenza nella tastiera per essere onesti forse non hai mai avuto
per sperimentare quel grande bene immagino che la fogna sia una bella tastiera bene ogni
la tastiera sta usando Riconosco che saranno tutte diverse, quindi ho appena
rotolare con esso ma suppongo che quello che succede è che loro
non tutti devono essere diversi e questo è il tipo di tocco come te
scrivi 180 parole al minuto come Robbie come 80 se è un cyborg sì da cui esce
se è fuori posto spingerò le chiavi sbagliate perché
le chiavi devono essere dove le mie dita sono addestrate a sapere che esse
si stanno cementando prima dello spettacolo è come per magia prima dello spettacolo che stavo facendo questo
sulla tua chiave sei come sì, lui è come qual è la tua password perché aveva bisogno
entrare in - come tutto questo come
suggerire una password complessa - è come questo lungo simbolo che non ho nemmeno
sapere il nome di cui su una tastiera francese tra l'altro è sbagliato
luogo fiorente così ho mostrato a Robbie il mio telefono e lui era proprio come guarda il
telefono sì digita per un minuto è così che funziona proprio su un francese
tastiera - quindi ho aggiunto una barra alla fine lì perché è lì che il tasto Invio
dovrebbe essere così sì sapendo che ora è disponibile una tastiera ANSI che
è il layout statunitense di cui sono molto entusiasta, lo apprezzo molto - che siano
venderlo mi è costato mi sembra un grande abbraccio come se fosse una certezza
cosa sapere che un'azienda ci tiene così tanto e una pinta di 64 che ho sempre sentito
si preoccupa dei rispetti ed è anche una parte di quella comunità open-source sì e
c'è una mentalità, c'è come uno spirito nella comunità open source il vero
comunità open-source, non là ci sono due sfaccettature
gli arrabbiati come se usi Windows tu sei il lato diabolico dell'open source
e c'è il lato che ama davvero la libertà e ama davvero la comunità
sostegno e di dare aiuto alle persone e diventare parte delle comunità e
diventare parte di forum online e aiutare altre persone in questo modo
aspetto e questo è l'aspetto che sento davvero che Pyne 64 rientri davvero in mm
hmm e quindi per offrire sì qualcosa come il libro di pino Pro che è bellissimo
computer notebook in due diversi modelli ora per ISO e ANSI così
ho sentito la chiamata dei revisori qui in Canada negli Stati Uniti sì e loro sono
offrendolo al prezzo di duecento dollari
che dire del prezzo di un Chromebook premium
stai ottenendo un computer su cui puoi semplicemente schiaffeggiare Linux su di esso viene fornito con Linux
sì, ha più potenza, ha un sacco di grinta mm-hmm e sono davvero davvero
appassionato ed entusiasta del Pine Book Pro così ben fatto pino sessantaquattro e al
community at pine 64 Voglio dire che ti amiamo qui nella categoria 5 sì, lo facciamo e
apprezzo sicuramente l'intero team, quindi grazie per tutto quello che hai fatto
per fare una breve pausa, sono in arrivo altre delle nostre principali notizie tecnologiche di questa settimana
su non andare da nessuna parte [Musica]
uno shock per la sicurezza di Microsoft in quanto è stato rivelato che 250 milioni
i record dei clienti sono stati esposti online, questo è davvero un facepalm
non intendo che le notizie riguardino esclusivamente Microsoft, ma questa settimana è stata un
doozy c'è la vulnerabilità zero day di Internet Explorer che è attiva
exploit Adia Microsoft non ha rilasciato una patch per quella rivelazione appena arrivata
giorni dopo che il governo degli Stati Uniti ha emesso un avviso critico per gli utenti Windows
per quanto riguarda la vulnerabilità crittografica straordinariamente grave e ora
questi 250 milioni di record di clienti Microsoft in 14 anni incredibili
in tutto sono stati esposti online in un database senza password di protezione il
i dati erano accessibili a chiunque avesse un browser web che si fosse imbattuto in
database secondo il rapporto pubblicato dal team di ricercatori sulla sicurezza all'indirizzo
confrontare l'attacco non è stata richiesta alcuna autenticazione per accedervi nella natura
dei dati sembra essere tanto che gran parte dell'identificazione personale
informazioni che sono state oscurate tuttavia i ricercatori dicono che molti contengono
dati di testo normale inclusi gli indirizzi e-mail dei clienti, indirizzi IP e geografici
descrizioni delle posizioni del servizio clienti e casi di reclamo di supporto
microsoft support agent invia email numeri di caso e risoluzioni e interno
note che erano state contrassegnate come riservate hmm mentre questo può sembrare
come nessun grosso problema considerando il numero di violazioni molte delle quali che interessano anche
più utenti la cosa da considerare qui è che le truffe del supporto Microsoft sono già
dilagante e non ci vuole un genio per capire quanto sia prezioso il cliente reale
informazioni potrebbero essere ai truffatori che effettuano tali attacchi e mette
utenti in grave svantaggio e rischio di essere sfruttati da qualcuno che finge
per essere la stessa azienda di cui si fidano del Microsoft Security Response Center
pubblicato una risposta datata 22 gennaio 2020 in quel post lo hanno confermato
l'esposizione del database è iniziata il 5 dicembre 2019 a seguito di
regole di sicurezza configurate in modo errato ed è stato risolto il 31 dicembre non è noto a
questo punto se si accedeva ai database ma sembra molto probabile
da quando i ricercatori di sicurezza di Whitehat hanno raccolto il problema e persino
ha replicato i suoi dati sui propri server è molto probabile che anche i cattivi attori abbiano ottenuto
le loro mani su un altro sì sì solo un altro cosa sta succedendo
A Microsoft piace quello che dici, sì, è una storia scoraggiante
quindi immagino che ciò a cui si riduce sia l'unica cosa che possiamo dire, voglio dire sicuro
il tuo facepalming ti disgusta perché le potenziali vittime devono capire
che devi solo essere molto molto consapevole che questo ti è successo
devono essere molto consapevoli che esistono truffe di phishing e ora esistono truffe di phishing spear
quindi questi sono ora che hanno le tue informazioni hai un account Microsoft
hai contattato il loro supporto o attivato il software, quindi ora qualcuno può farlo
ti chiamo dicendoti che sto chiamando da Microsoft e ho il numero del tuo caso
qui e blah blah blah e ho abbastanza prove su questo pezzo di carta
per poterti provare che sono chi dico di avere ragione proprio come l'ultima volta
abbiamo parlato quando ti abbiamo offerto questo e questo sì, ricordalo, sì, ricordo
il tempo che hai chiamato solo un paio di settimane fa e abbiamo parlato di questo e
che oh sì sì ok beh abbiamo appena scoperto che c'è un altro exploit e così
Ho bisogno di accedere in remoto al tuo computer per risolverlo
esattamente così all'improvviso c'è questo ok aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta aspetta
quindi ecco cosa devi fare riagganciare il telefono sì va bene Microsoft no
telefona ai suoi utenti Microsoft non ti offrirà supporto che non è il settore che fa
hanno ragione, non è così che funzionano e quindi capiscilo
e forse se almeno almeno ti rendi abbastanza critico da poterlo fare
per dire che Microsoft non offre questo servizio se puoi semplicemente dirlo a
te stesso allora forse è abbastanza per proteggerti in modo che quando arriva quella chiamata
o quando arriva quell'email che non fai clic su di essa la scorsa settimana, abbiamo appreso
e la scorsa settimana abbiamo appreso che è consentita una nuova forma di attacco ai cookie
hacker di compromettere gli account PayPal semplicemente facendo clic su un collegamento che
ti porta a un sito che crea la sessione e quindi puoi chiuderlo e
tornaci due settimane dopo e accedi al legittimo paypal.com
sito web e boom hanno le tue informazioni quindi sappiamo che se lo fai
cadi abbastanza per fare clic sul link che avrebbero potuto mettere qualcosa sul tuo
computer che è abbastanza per farti la prossima volta, quindi anche se non ci caschi
questa volta forse fai clic sul link e non dai loro le tue informazioni ma
hai fatto clic sul collegamento non fare clic sul collegamento a destra fermati a quel punto
e mi rendo conto che Microsoft non offre questo servizio NON farò clic su un collegamento in
un'e-mail che dice di accedere al mio account Microsoft oa qualsiasi servizio Microsoft
capisci che è Office 365 che è lo scambio che è il tuo come il tuo
che cos'è Microsoft online anche Xbox qualunque Xbox 360 online o qualsiasi altra cosa
quella roba quindi sì, tutto questo account online Microsoft per il tuo minecraft
e come tutte queste cose sei compromesso, sì, quindi non fidarti di nulla
che arriva in questo momento sì, e questa è una dichiarazione generale di cui non fidarti
qualsiasi cosa ora devi decidere che devi andare sul sito web della tua banca e accedere
correttamente non devi mai non fare clic su un file
link che ti porta lì mai non cercarlo su Bing no
non digitarlo nella ricerca non digitare il nome della tua banca nel file
cerca e fai clic sul primo collegamento sui risultati che non digiti nella tua gente
che le persone lo fanno sì e quelle stesse persone vengono compromesse, ok per non creare
false speranze, ma questo è troppo grande per non parlare degli scienziati dell'Università di Cardiff
hanno scoperto una parte del nostro sistema immunitario che può uccidere il seno prostatico
polmone e altri tumori nei test di laboratorio i risultati pubblicati su Nature immunology
non sono ancora stati testati su pazienti, ma i ricercatori dicono di sì
enormi potenziali esperti dicono che sebbene il lavoro fosse ancora a un
nella fase iniziale è molto eccitante il nostro sistema immunitario è naturale del nostro corpo
difesa contro le infezioni, ma attacca anche le cellule cancerose gli scienziati
stavamo cercando modi non convenzionali e precedentemente sconosciuti per l'immunità
il sistema attacca naturalmente i tumori quello che hanno scoperto era una cellula t all'interno delle persone
sangue questa è una cellula immunitaria che può scansionare il corpo per valutare se c'è
una minaccia che deve essere eliminata la differenza è quella in particolare
che hanno scoperto può apparentemente attaccare una vasta gamma di tumori
il professore ricercatore Andrew Sewell dice che c'è la possibilità di trattare ogni
paziente in precedenza nessuno credeva che questo potesse essere possibile solleva la prospettiva
di un trattamento contro il cancro unico per tutti, un singolo tipo di cellula t che potrebbe essere
in grado di distruggere molti diversi tipi di cancro nella popolazione
fine citazione la cellula t scoperta è stata in grado di uccidere un'ampia gamma di cellule cancerose
in laboratorio compreso polmone pelle sangue colon osso mammario prostata ovaio
cellule di cancro del rene e della cervice uterina Wow in modo cruciale
ha lasciato intatti i tessuti normali esattamente come fa tutto questo è ancora essere
ha esplorato l'idea è che un campione di sangue sarebbe stato prelevato da un malato di cancro il
I linfociti T nel campione verrebbero estratti e geneticamente modificati in modo che
erano stati riprogrammati per rendere aggiornato il recettore per la ricerca del cancro
le cellule verrebbero coltivate in grandi quantità in laboratorio e quindi reinserite
il paziente Daniel Davis, professore di immunologia all'università di
Manchester ha detto che la citazione al momento è una ricerca molto semplice e non chiusa
per due farmaci effettivi per i pazienti non c'è dubbio che sia molto
scoperta entusiasmante sia per far progredire le nostre conoscenze di base sull'immunità
sistema e la possibilità di futuri nuovi farmaci e citare ulteriori controlli di sicurezza
sarà necessario prima che le prove umane possano iniziare, mi piace questo non è necessariamente
una storia di testo ma è una storia di interesse umano che è qui a causa della tecnologia, sì
i progressi che abbiamo fatto nella scienza per essere in grado di arrivare al punto
dove è come cos'altro c'è, esploriamo il corpo ancora di più
altera questa cellula e guarda cosa succede, sì e il boom improvvisamente sta andando
questo è così bello esattamente la verità della questione è proprio ora il cancro
i trattamenti sono solo che sembrano così barbari in questo momento che salvano la vita
ma sono super invadenti quindi voglio dire che conosci la chirurgia chemioterapica
cose che sono veramente radiazioni cose che sono veramente
dannoso per il corpo umano solo per mantenerlo in vita si può avere un sistema immunitario
risposta contro il cancro che questo annienta solo ogni traccia di esso
non vedo l'ora Non mi piace davvero qualcun altro prova quell'eccitazione
e l'anticipazione come potrebbe essere come potrebbe essere possibile e
capisci che tutto quello che stanno facendo è prendere cellule che tu già produci out
e lo stanno solo replicando come se stessero crescendo di più
lo stanno alterando per inserire il recettore per trovare le cellule cancerose
è un po 'una modificazione genetica e poi stanno coltivando di più lì
non possono essere reazioni avverse perché sei sicuro che intendo dire che non capisco
la scienza come sì finge di capire la scienza ma io so che c'è
è stato un momento della nostra storia in cui la penicillina non esisteva e quando e
quando è stato scoperto, se vuoi, è stato un errore sì, ma così quando è stato
scoperto casualmente come sconvolgente come quante vite
sono state salvate quante vite sono state migliorate grazie a questo, sai cosa ero
avere una conversazione con uno dei miei clienti l'altro giorno e con lei più grande
i fratelli sono nati prima della penicillina oh wow ha detto che il motivo per cui non sono sordo è
perché la penicillina esisteva per me e non per i miei fratelli Wow proprio così
straziante proprio ma allo stesso tempo è come una nuova era
sì, è molto bello, quindi siamo a quel punto con il cancro, non credo che lo siamo
sono ma sono fiducioso, sono come se fossi così fiducioso nell'umanità e nel nostro nostro
capacità di farlo perché voglio solo che sì, è una buona notizia
storia sì un grande grazie a Roy W Nash Jacob e alla nostra comunità di spettatori per
inviandoci storie questa settimana grazie per aver guardato la TV di categoria cinque
redazione non dimenticare di mettere Mi piace e di iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un
lieve pregiudizio di Linux e se apprezzi ciò di cui diventiamo un mecenate
patreon.com slash redazione dalla redazione televisiva di categoria cinque I'm Sasha
Rickman e io sono Robbie Ferguson e sono Jeff Lester
[Musica]