これがカテゴリー5のテレビニュースルームで予定されていることです
ねえWindowsユーザーはまだInternetExplorerを使用していますか
ハッカーがリモートで攻撃できるようにする別のゼロデイエクスプロイト
お使いのコンピューター上でPyne64は200ドルのプログレードのLinuxラップトップです
現在、米国のキーボードで利用可能であり、事前注文したお客様は
最初の出荷を受け取ると、Microsoftからセキュリティショッカーが確保されます。
2億5000万件の顧客記録が公開されていることが明らかになりました
オンラインで偽りの希望を生み出さないが、これは言うまでもなく大きすぎる
カーディフ大学の科学者は私たちの免疫システムの一部を発見しました
ラボテストスティックの左側にある前立腺乳がんや他の癌を殺すことができる
詳細はショーの後半で発表されますが、これはカテゴリー5です。
週をカバーするドットTVニュースルームはわずかなLinuxバイアスでテキストメッセージを停止します
shashi Rickmanは今週、JackWestonとRobbieFergusonが参加しました。
今週のいくつかの簡単な名誉ある言及または少なくとも1つのちょっとあなたはこれの準備ができています
パトリック・スチュワートが今週、個人的に招待されたホストのウーピーがビューに登場しました
ゴールドバーグがスタートレックピカードの第2シーズンに登場するのはそうです
ピカードシリーズのプレミアを宣伝しながら、スチュワートサプライズゴールドバーグ
引用を歌った私は正式な呼び名でここにいます正式な招待状で癒されました
あなたは私にとってスターのシニアエグゼクティブプロデューサーであるアレックスカーツマンになります
トレックと私が1人である彼の同僚全員があなたを招待したい
セカンドシーズンのスチュワートの招待状は、ウーピーからの大きな笑顔で満たされました。
スタートレックザネクストで最愛の時代を超越したガイナンのキャラクターを演じた
スタジオオーディエンスからの拍手とすぐに、
沈静化し、2人の俳優の間の暖かい抱擁に続いて何が応答されるか
スタートレックピカードの良いシーズン2はすでにそうだと熱心に言っていました
最初のシーズンが放送を開始する1か月前に確認されました
確認されたTNG卒業生は、ウィリアム・ライカー・マリーナ・サーティスとしてのジョナサン・フレイクスです
Deanna Troi brent Spiner as data aka b4 and I must say Brent we love you and
ジョナサン・デル・アルコ、ボルグのヒューもショーに参加しているのはスタートレックの航海者です
9つのスタートレックピカードのうちの7つとしてのジェリーライアンは1月23日現在利用可能です
カナダとアメリカで、そしてその翌日、世界中で素敵なことを始めましょう。
今週フォローしているトップストーリーMicrosoftSetがアドバイザリーを送信しました
金曜日の詳細とその下での攻撃中のゼロデイ脆弱性
Internet Explorerのスクリプトエンジンの欠陥を悪用して、リモートを取得する可能性があります
脆弱なマシンのコード実行
この特定の間に特別に細工されたウェブページを平和的に細工しました
この欠陥は、JavaScriptコンポーネントへのアクセスを制限することで軽減できます
jscript dot dll実際に修正するために利用できるパッチはありません
マイクロソフトがリリースを計画しているパッチを作成するSwiftであっても脆弱性
それぞれの第2火曜日であることがわかっているので、火曜日の次のパッチでそれを
彼らがこの乗っ取りエクスプロイトを去る月
野生で4週間ほど活動している少なくともこれらの種類の恐ろしい
セキュリティ慣行は、私たちが信頼すべきではない理由を思い出させるものです。
マイクロソフトがアンチウイルスを提供する実際的な理由はありません
Microsoft Windowsのダウンロードを使用する必要がある場合は、最近InternetExplorerを実行します
Chrome Firefox以上で、勇敢なプライベートを取得してください。
サーフィン中に広告を自動的にブロックするcat5TVスラッシュブレイブのブラウザ
ウェブそれは残忍ですええええマイクロソフトはされています
絶えず私たちを失望させているWindows10は、マイクロソフトにとって悪夢でした。
私たちをがっかりさせないでください私はおそらくWindows93 95のように戻ってきたと言うことができますが、私は
つまり、彼らが努力しているように感じたのですが、ある時点で
彼らはパッチが出る前にテストチームを持っていたチームに賭けましたそして
しかし、このようなものは、それが積極的に悪用されるまで数週間待たなければなりません
はいはいそれはこのような買収バグです完全に可能性があるものです
マシンのネットワーク全体を危険にさらすので、悪意のある人が知っている場合
内の脆弱性は、ビジネスネットワークと積極的に悪用するとしましょう
それは人々を理解するようなものだからですこれは現在行われているエクスプロイトです
ハッカーがネットワークに侵入するために使用されている
現在使用されているので、その場合は賢明ではありません
マイクロソフトのような会社は、これを修正する必要があり、今すぐ修正する必要があると言っています
はい、代わりに彼らは少なくとも4週間は1ヶ月待っています
2月の第2火曜日になぜ4週間はすごいように話します
それは恣意的です毎月第2火曜日はいつですか
彼らはパッチをうまく発行します私はそれを理解しますが、ええ、なぜアップデートをプッシュしませんか
なぜなら、ロールアウトはそのスケジュールで行われるからです。
これは彼らがこのタイプのために彼ら自身をセットアップしたと彼らが言ったことです
障害の場合は、インフラストラクチャがこのタイプの障害用に設定されていることを確認してください。
なぜ彼らがそれを彼らのウェブサイトに投稿して更新を言うことさえできなかったのか分かりません
手動で誰もやるつもりはないが、あなたが知らない限り、あなたが
あなたが100台のコンピュータを持っていて、あなたが持っていた場合、そのパッチが存在することを想像してください
今すぐWindowsインフラストラクチャのように手動で移行するのは残酷です
それは本当の悪夢それはただばかげているそしてそれは本当に引き起こしている
私が特に現在そのようなウィンドウで立ち往生している会社
Windows7マシンをネットワークに混在させていますええ多くの政府
代理店と私たちは大丈夫を見ています次に何をしますか私たちはすべて新しいものを購入しますか
システムをインストールできるので、Windows 10をインストールできます。これは、通常は必要ない場合を除きます。
少なくとも次のようなものが必要になるので、RAMをもっと入れることができます
SSDが必要になるRAMの2倍は、あなたがそうしているようにそれを実現します
アップグレードする必要があります5年前のコンピュータを使用するつもりはありません
Windows 10は確かですが、少なくともいくつかの小さなものがないわけではありません
アップグレードして、私たちがそれを見て、他にどのようなオプションがあるかをよく言います
そこにあり、これらは私たちがここで話していることです
ショーですが、それは本当にあなたを驚かせますちょっと待って、言いましょう
本当にあなたはここで何が起こっているのか知っています多分それはモーニングコールです
多分マイクロソフトは私たちの会社をあまりにも多くのコントロールを持っていると言うこと
Linuxの偏見からそうは言わなかったし、言わなかったし、言ってさえいない
私たちはここでそれを呼んでいます私はこれの現実から実際にあると言っています
今起こっているこの活発な脅威が悪用されており、
マイクロソフトは火曜日の次のパッチまでそれについてひどいことをしていません
ええ、それはばかげていますそれはマイクロソフトがいくつかのように争っていないことです
今あなたがしているクラウド関連の何かのための特別な政府契約
あなたが何かを知っているように話しているが、あなたは実際に何かを言っているのではない
米国政府が見ているような話を聞いているような気がします
クラウドか何かに行くために、私はアマゾンが入っていたようなアマゾンが好きです
マイクロソフトも同様に取り組んでいると思ったたくさんの困難があります
大きなものは3つだけですええでも私は物事について考えているという意味です
このように私が争っているなら4週間ごとにプッシュをするようなものです
あなたが持っていたいと思う新しいものを作成するための政府契約
ええのようなより良いビジネスモデル私はそのようなものにさえ触れていません
私が話していることのビジネスの終わりは物事の終わりのように
これは、政府の成長を賢明なものにし、
多分もっと安全なオプションがあると言うそうそう多分もっと良い
そこにあるオプションと私の親愛なる友人が私のLinuxバイアスが入ってくるところだということ
そうです、Linuxについて言えば、準備はできていますか？
Pyne64は200ドルのプログレードのLinuxラップトップがusキーボードで利用可能になりました
事前注文したお客様は、最初の発送を受け取ります。
pine BookProにはDebianのカスタマイズバージョンが付属しています
プリインストールされているそうですこれは真のLinuxラップトップです
起動可能なmicrosdカードスロットのような他のいくつかのトリック
安価なメモリカードから別のオペレーティングシステムを簡単に実行できること
ほぼすべてのラップトップのように感じるときはいつでも、すべてのラップトップコンピュータはIntelを使用しています
最近のプロセッサは、Windowsラップトップのごく一部しか持っていません
Qualcomm ARMプロセッサの使用を開始しました。PIBookProは実際には64ビットを使用しています
Rockchiprk3288と呼ばれるARMプロセッサ
Pine BookProを製造しているのと同じ会社によって製造された60mp4 GPU
Pine Microsystems Inc Pineは、コンピューティングなどの他のコンピューティングハードウェアも製造しています。
他のプロジェクトに組み込むことができるモジュールとシングルボードコンピューター
ロビーは先週、プライバシーに焦点を当てた安価なプライバシーさえももたらしたと述べました
Linuxをネイティブに実行するスマートフォンを市場に投入するパインブックプロには4つが含まれています
Rockchipがサポートする最大のギガバイトのRAMなので、そうではありません
デフォルトでアップグレード可能で、emmcストレージモジュールに64ギガバイトも含まれています
必要に応じてアップグレードできますが、西洋人として私たちが抱えていた最大の問題は
オリジナルのパインブックとパインブックプロの最初の実行でさえ
キーボードカナダやエンドユーザーにレビューアやエンドユーザーを獲得する方法はありません
ユーザーにとってより身近なレイアウトであるISOキーボードを本当に愛する私たち
英国では、しかし今、先週の時点で、予約注文したユーザーは
antyキーボードパインブックプロANSIはより一般的にusキーボードと呼ばれています
200ドルでLinuxファンがしっかりしたプロフェッショナルで超洗練されたレイアウトを手に入れることができます
彼らが期待する場所に鍵を持っているラップトップだから、どうすれば私はパイン64がそのようなものを売ることができますか
彼らはあなたを愛しているのでたった200ドルでキットを見つけてくださいそれが実際にそれが理由です
パインブックプロの皮肉すら、オープンへの贈り物として有料で販売されていません
ソースを愛するコミュニティなので、技術的には通常のユーザー向けではありません。
あなたは自由を信じ、テクノロジーについていじくり回して学ぶのが好きです
pine BookProはあなたのためのものですこれは素晴らしいです
私は先週それを言葉なしで言いましたが松64ええこれはとても良いです私は
人々が最初にオリジナルの松の本と山を購入したときのように
プロはそれが代替キーボードに付属していることを知っていましたか、それとも彼らは
松の本のプロを期待してはい、松の本は脳の本が付属していませんでした
付属のISOキーボードと、ここでレビューしたとき
このことを頭に入れられないようなことを覚えていることを示してください
英国に住んでいて、ISOキーボードがある場所に住んでいる人のために
このように素晴らしいですこれは素晴らしいですが、アメリカ人に慣れているときはありません
レイアウトは完全に異なり、完全に破壊されているようです。
オンラインでレビューを見ました、そして私はそれがちょうど私を得ることができないようなものの一部です
ISOキーボードレイアウトを見て回る私のキーボードはフランスのレイアウトでロビー
ええ、私たちはここカナダのスタジオTにいて、
政府彼の立法なのか、それとも何と言っているのかわかりません
フランス語と英語を組み合わせる必要があるので、スーパーセンターに入って
ノートパソコンを購入するそれはフランス語の英語のキーボードであり、キーはいたるところにあります
ええ、それで私がクラウド対応でそれをセットアップしていたときでさえ、それは私のようでした
間違ったキーを押していたええ私はただ
正直に言うと、キーボードの違いに気付くことはありません。
その素晴らしい体験をするために私は下水道がすべての素晴らしいキーボードだと思います
キーボードを使用している私はそれらがすべて異なるだろうと認識しているので私はただ
それで転がりますが、私は何が起こるかは彼らが
すべてが異なっている必要はありません、そしてそれはあなたのようなタッチタイプです
はいサイボーグの場合は、80のようなロビーのように1分間に180語を入力します。
それが場違いの場合、私は間違ったキーを押すつもりです。
キーは、私の指がそれらを知るように訓練されている場所であることが意図されています
ショーの前に固めている彼はショーの前に魔法のようだ私がこれをやっていた
あなたの鍵であなたはそうです彼は必要だったのであなたのパスワードは何であるかのようです
入るために-このようなすべてのように
強力なパスワードを提案する-私もしなかったこの長い記号のようなものです
フランス語のキーボードで偶然に間違っている名前を知っている
Bloomin placeなので、Robbieに私の電話を見せたところ、彼はまるで
電話はいちょっと入力してくださいそれはそれがフランス語で正しく機能する方法です
キーボード-エンターキーがあるので、最後にスラッシュを追加しました
今ANSIキーボードが利用可能であることを知っているのでそうそうなはずです
私が本当に感謝している私たちのレイアウトです-彼らは
それを売るのは私に費用がかかりましたそれはそれが確かであるようにそれは大きな抱擁のように感じます
会社がそんなに気にかけていて、私がいつも感じていたパイント64を知っていること
敬意を払い、そのオープンソースコミュニティの一部です。
オープンソースコミュニティについての精神のような考え方があります本当
オープンソースコミュニティではなく、2つの側面があります。
あなたがWindowsを使っているかのように怒っているあなたはオープンソースの悪魔の側です
自由を本当に愛し、コミュニティを本当に愛しているという側面があります
人々を支援し、助けを与え、コミュニティの一員となり、
オンラインフォーラムの一部になり、そのような他の人々を助ける
アスペクトそしてそれは私が本当にパイン64が本当にmmに落ちると感じるアスペクトです
うーん、そうそう、美しい松の本プロのようなものを提供する
ISOとANSI用の2つの異なるモデルのノートブックコンピュータ
私たちのカナダでここカナダの査読者の呼びかけを聞いたそうですそして彼らは
200ドルの費用でそれを提供する
プレミアムChromebookの費用はどうですか
Linuxを叩くだけのコンピュータを手に入れています。Linuxが付属しています
うん、それはもっとパワーを持っているそれはたくさんの大騒ぎを持っているmm-うーん、そして私は本当に本当に
Pine Book Proに熱心で興奮しているので、よくできた松64と
パイン64のコミュニティ私たちはここでカテゴリー5であなたを愛していることを意味します
確かにチーム全体に感謝しますので、私たちが持っているすべてのことに感謝します
今週のトップテクノロジーニュースをもっと少し休憩するために
どこにも行かないで[音楽]
2億5000万人が明らかになったマイクロソフトのセキュリティショッカー
顧客の記録はオンラインで公開されていますこれは私たちが本当に直面している顔です
ニュースがすべてマイクロソフトに関するものになることを意図していませんが、今週は
doozy積極的に行われているInternetExplorerのゼロデイ脆弱性があります
エクスプロイトAdiaMicrosoftは、その啓示のパッチを発行していません。
米国政府がWindowsユーザーに重大な警告を発した数日後
非常に深刻なカーブボール暗号の脆弱性と現在
信じられないほどの14年間にわたるこの2億5000万のマイクロソフトの顧客記録
全部で、パスワード保護なしでデータベースにオンラインで公開されています
データは、Webブラウザを持っている人なら誰でもアクセスできました。
のセキュリティ研究者チームによって発行されたレポートによるとデータベース
攻撃を比較する性質にアクセスするために認証はまったく必要ありませんでした
データの多くは、個人を特定できるものと同じくらいの量であるように見えます
編集された情報しかし、研究者は多くが含まれていると言います
顧客の電子メールアドレス、IPアドレス、地理的情報を含むプレーンテキストデータ
カスタマーサービスとサポートクレームのケースの場所の説明
マイクロソフトサポートエージェントは、ケース番号と解決策、および内部メールを送信します
これは思われるかもしれませんが、機密のうーんとしてマークされていたメモ
侵害の数を考えると大したことではないように、その多くは
より多くのユーザーここで考慮すべきことは、マイクロソフトのサポート詐欺がすでに行われているということです
横行していて、実際の顧客がどれほど価値があるかを理解するのに天才は必要ありません
情報は、そのような攻撃を実行する詐欺師に向けられる可能性があり、
深刻な不利益を被り、誰かに悪用されるリスクのあるユーザー
彼らがMicrosoftSecurity ResponseCenterを信頼するまさにその会社であること
2020年1月22日付けの回答をその投稿に投稿し、
データベースの公開は、2019年12月5日に開始されました。
セキュリティルールが正しく構成されておらず、12月31日に修正されました。
データベースにアクセスした場合はこの時点ですが、非常に可能性が高いようです
ホワイトハットのセキュリティ研究者がこの問題を取り上げて以来、
データを独自のサーバーに複製したため、悪意のある人物も入手した可能性が非常に高いです。
彼らはそれをさらに別の人に手渡します
マイクロソフトはあなたが言うことを好きですそれはええのようなものですそれはがっかりする話です
だから私たちが言えるのはそれだけだと思います
潜在的な犠牲者が理解する必要があるので、私はあなたにうんざりしています
あなたはこれがあなたに起こったことを非常に非常に意識する必要があるということです
フィッシング詐欺と今やスピアフィッシング詐欺が存在することを非常に意識する必要があります
これで、Microsoftアカウントを持っているあなたの情報が得られます
あなたは彼らのサポートまたはアクティベートされたソフトウェアに連絡したので、誰かができるようになりました
あなたに電話して、私がマイクロソフトから電話していると言って、あなたのケース番号を持っている
ここと何とか何とか何とかと私はこの紙に十分な証拠を持っています
前回と同じように私が正しいと言っていることをあなたに証明できるように
私たちはあなたにこれを提供したときに話しましたそしてこれはそうです覚えていますええ私は覚えています
あなたがほんの数週間前に電話した時、私たちはこれについて話しました
そうそうそうそうそうそうそう私たちはちょうど別のエクスプロイトがあることがわかったので
私はあなたのためにそれを修正するためにあなたのコンピュータにリモートで接続する必要があります
まさにそういうわけで突然このOKがあります待って待って待って待って待って待って待って
だからここにあなたがする必要があることは電話を切ることですはい大丈夫マイクロソフトはしません
ユーザーに電話をかけるマイクロソフトは、業界以外のサポートを提供しません
彼らはそうですそれは彼らがどのように働くかではないのでそれを理解するだけです
そして多分あなたが少なくとも少なくとも自分自身をできるように十分に批判的にするなら
あなたがそれを言うことができるならば、マイクロソフトはこのサービスを提供しないと言うこと
あなた自身それなら多分それはあなたを保護するのに十分です
そのメールが届いたときは、先週クリックしないでください。
先週も、新しい形式のCookie攻撃が許可されていることを学びました
ハッカーがリンクをクリックするだけでPayPalアカウントを侵害する
セッションを作成するサイトに移動し、それを閉じて
2週間後に戻ってきて、正規のpaypal.comにログインします。
ウェブサイトとブーム彼らはあなたの情報を持っているので、あなたが
彼らがあなたに何かを置くことができたかもしれないリンクをクリックするのに十分にそれのために落ちる
次回はあなたを連れて行くのに十分なコンピュータなので、あなたがそれに落ちなくても
今回はリンクをクリックして情報を提供しないかもしれませんが
リンクをクリックしたリンクをクリックしないでくださいその時点で自分を止めてください
マイクロソフトがこのサービスを提供していないことに気づきました。リンクをクリックするつもりはありません。
私のMicrosoftアカウントまたは任意のMicrosoftサービスにログインすることを伝える電子メール
それがあなたのような交換であるOffice365であることを理解してください
マイクロソフトオンラインとは何ですかXboxでもXbox360オンラインでもすべて
そのようなものはそうそうすべてそうそうMicrosoftオンラインアカウントはあなたのMinecraftのために
そして、これらすべてのもののように、あなたはうん、妥協しているので、何も信用しないでください
それは今の時代に来ますはいそしてそれはそれが信頼できない包括的な声明です
今、あなたはあなたがあなたの銀行のウェブサイトに行ってログインしなければならないことを決定しなければなりません
正しくあなたは決してクリックしません
あなたをそこに連れて行くリンクは決してグーグルしないでくださいそれはビングでそれを検索しません
検索に入力しないでください銀行の名前を入力しないでください
あなたがあなたの人々に入力しない結果の最初のリンクを検索してクリックします
人々はそうしますそしてそれらの同じ人々は創造しないで大丈夫妥協します
誤った希望ですが、これはカーディフ大学の科学者は言うまでもなく大きすぎます
前立腺の乳房を殺すことができる私たちの免疫システムの一部を発見しました
ラボでの肺がんおよびその他のがんは、ネイチャーイミュノロジーで発表された調査結果をテストします
まだ患者でテストされていませんが、研究者は彼らが持っていると言います
巨大な潜在的な専門家は、仕事はまだ
初期の段階では非常にエキサイティングです私たちの免疫システムは私たちの体の自然です
感染に対する防御だけでなく、科学者が癌細胞を攻撃します
型にはまらない、以前は発見されていなかった免疫の方法を探していました
システムは自然に腫瘍を攻撃します彼らが見つけたのは人々の内部のT細胞でした
血液これは、体をスキャンして存在するかどうかを評価できる免疫細胞です
排除する必要のある脅威の違いは、特に
彼らが発見したことは、一見広範囲の癌を攻撃する可能性があることです
研究者のアンドリュー・シューエル教授は、すべてを治療するチャンスがあると述べています
以前は誰もこれが可能であるとは信じていませんでした
万能の癌治療の1つのタイプのT細胞
人口全体の多くの異なる種類の癌を破壊することができる
発見されたT細胞は広範囲の癌細胞を殺すことができました
肺皮膚血液結腸胸骨前立腺卵巣を含む研究室で
腎臓がんと子宮頸がんの細胞
正常な組織をそのままにして、これがどのように行われるかを正確に示します。
血液サンプルは癌患者から採取されるという考えを探求しました
サンプル中のT細胞は抽出され、遺伝子組み換えされて、
それらは、癌発見受容体をアップグレードするために再プログラムされましたか？
細胞は実験室で大量に成長し、その後に戻されます
患者のダニエル・デイビス大学の免疫学教授
マンチェスターは、現時点での見積もりは非常に基礎的な研究であり、クローズされていないと述べました
患者のための2つの実際の薬については非常に疑問の余地はありません
免疫に関する基本的な知識を進歩させるための刺激的な発見
システムと将来の新薬の可能性とより多くの安全性チェックを引用する
人間による治験を開始する前に必要になります私はこれが好きですこれは必ずしもそうではありません
テキストストーリーですが、テクノロジーのおかげでここにあるのはヒューマンインタレストストーリーです
ポイントに到達できるようにするために私たちが科学で行った進歩
他にあるような場所で体をさらに探検しましょう
このセルを変更して、何が起こるかを確認してください。突然ブームになります。
これはとてもクールなことですまさに問題の真実は今癌です
治療法は、今はとても野蛮に見えるだけで、命を救っています
しかし、それらは非常に煩わしいので、化学療法手術を知っているということです
本当に放射線であるもの本当にであるもの
人体を生き続けるためだけに人体に有害であるあなたは免疫を持つことができます
癌に対する反応それはそれの痕跡を全滅させるだけです私はただ
待ちきれません私は本当に好きではありません他の誰かが興奮のように感じますか
そして、それが可能である可能性があるような期待と
彼らがしていることは、あなたがすでに生産しているt ---細胞を取ることだけだということを理解してください
自分たちで成長しているように複製しているだけです
彼らはそれを変えて受容体に入れて癌細胞を見つけるので
それは少し遺伝子組み換えであり、それから彼らはもっと培養しているのでそこで
それはあなた自身の確信があるので、私が理解していないことを意味するので、副作用になることはできません
ええのような科学は科学を理解するふりをしますが私はそこで知っています
ペニシリンが存在しなかった私たちの歴史の中で、いつそして
あなたがそうするかどうかが発見されたときそれは間違いでしたええしかしそれがあったとき
何人の命がどれほど驚異的に好きかを偶然発見した
私が何であったか知っているので、どれだけの命が改善されたかが救われました
先日私のクライアントの一人と彼女の年上の人と会話をしている
兄弟はペニシリンの前に生まれましたああすごい彼は私が耳が聞こえない理由は
ペニシリンは私のために存在し、私の兄弟のためには存在しなかったからです。
悲痛なことであると同時に、それは新しい時代のようです
ええ、それはとてもクールなので、私たちはその時点で癌を患っていますか？
私は人類と私たちの私たちにとても希望を持っているようですが私は希望を持っています
それを達成する能力私はただそれが欲しいのでそれは良いニュースです
Roy W NashJacobと私たちの視聴者コミュニティに感謝します
カテゴリ5のテレビを見てくれてありがとう今週私たちに物語を提出する
ニュースルームは、すべての技術ニュースを「いいね」して購読することを忘れないでください。
Linuxのわずかな偏見、そして私たちが何をしているのかを理解していただければ、
patreon.comがカテゴリーからニュースルームを大幅に削減-5つのテレビニュースルーム私はサーシャです
リックマンと私はロビー・ファーガソン、私はジェフ・レスターです
[音楽]