aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco
Ei, usuários do Windows, vocês ainda usam o Internet Explorer, pare, ainda há
outra exploração de dia zero que dará aos hackers a capacidade de tirar remotamente
sobre o seu computador Pyne 64 é um laptop Linux profissional de $ 200
agora está disponível com um teclado americano e os clientes que encomendaram o seu estão
receber a primeira remessa agora garante um choque de segurança da Microsoft como
foi revelado que 250 milhões de registros de clientes foram expostos
online e não para criar falsas esperanças, mas isso é muito grande para não mencionar
cientistas da Cardiff University descobriram uma parte do nosso sistema imunológico
que pode matar próstata, pulmão, mama e outros tipos de câncer em testes de laboratório
em torno de todos os detalhes estão chegando mais tarde no show, esta é a categoria 5
redação do dot TV cobrindo a semana pare de enviar mensagens de texto com um leve viés do Linux
shashi Rickman juntou-se esta semana por Jack Weston e Robbie Ferguson tudo bem
algumas menções honrosas rápidas esta semana ou pelo menos uma ei você está pronto para isso
Patrick Stewart apareceu na exibição esta semana convidou pessoalmente o apresentador Whoopi
Goldberg aparecerá na segunda temporada de Star Trek Picard, então sim senhor
ao promover a estreia da série de Picard, Stewart surpreende Goldberg
sang quote Estou aqui com um nome formal. Estou curado com um convite formal, é
para você será para mim alex kurtzman que é o produtor executivo sênior do Star
Trek e todos os seus colegas, dos quais sou um, querem convidá-lo para o
O convite de Stewart na segunda temporada foi recebido com um grande sorriso de Whoopi, que
interpretou o amado e atemporal personagem Guinan em Star Trek The Next
Geração desde o poço assim que os aplausos do público do estúdio
acalmou e na sequência de um abraço caloroso entre os dois atores o que foi respondido
dizendo com entusiasmo sim, boa segunda temporada de Star Trek Picard já estava
confirmou um mês antes da primeira temporada até começou a transmitir Wow outro
Os ex-alunos confirmados da TNG são Jonathan Frakes como William Riker Marina Sirtis
como Deanna Troi, brent Spiner como data aka b4 e devo dizer Brent que te amamos e
Jonathan del arco como Hugh of Borg também participa do show, são os viajantes de Star Trek
Jeri Ryan como sete de nove Star Trek Picard está disponível a partir de 23 de janeiro
no Canadá e nos Estados Unidos e no dia seguinte em todo o mundo bom, vamos entrar no
principais notícias que estamos acompanhando esta semana O Microsoft Set enviou um comunicado sobre
Detalhando sexta-feira e sob ele uma vulnerabilidade de dia zero sob ataque para
A falha do motor de script do Internet Explorer pode ser explorada para obter
execução de código de uma máquina vulnerável por meio de
pacificamente elaborada uma página da web especificamente elaborada enquanto esta
falha pode ser mitigada restringindo o acesso ao componente JavaScript
jscript dot d ll, não há patch disponível para corrigir o
vulnerabilidade mesmo se a Microsoft for Swift para criar um patch que planejam lançar
em uma próxima terça-feira de patch, já que sabemos que é a segunda terça-feira de cada
mês eles estão deixando esta exploração de controle
ativo na natureza por umas boas quatro semanas ou mais, pelo menos esses tipos de horríveis
práticas de segurança são outro lembrete de por que não devemos confiar
Microsoft para fornecer nosso antivírus para não há razão prática para ser
executando o Internet Explorer atualmente se você deve usar o download do Microsoft Windows
Chrome Firefox ou melhor ainda, pegue o bravo privado o que me desculpe privado
navegador de cat5 TV slash brave para bloquear anúncios automaticamente enquanto você navega
a web é brutal, sim, a Microsoft tem sido
deixar-nos continuamente na mão o Windows 10 tem sido um pesadelo para a Microsoft
nunca nos decepcione, quero dizer, talvez de volta ao Windows 93 95, podemos dizer isso, mas eu
quer dizer, não, parecia que eles estavam se esforçando, mas em um ponto
eles apostaram uma equipe que tinham a equipe de teste antes que os patches fossem lançados e
mas coisas assim e ter que esperar semanas para ser explorado ativamente
sim sim esse é um bug de aquisição como este é algo que poderia completamente
comprometer toda uma rede de máquinas e, portanto, se alguém que um infiel conhece
a vulnerabilidade em, digamos, uma rede de negócios e explora ativamente
porque é como entender gente, isso é um exploit que está
sendo usado por hackers para se infiltrar em redes
está sendo usado, então, se for esse o caso, não seria prudente para um
empresa como a Microsoft para dizer que precisamos consertar isso e precisamos consertar agora
sim, em vez disso, eles estão esperando um mês, pelo menos, quatro semanas, quero dizer, estamos
falando na segunda terça-feira de fevereiro porque quatro semanas embora tipo uau
isso é arbitrário, é apenas na segunda terça-feira de cada mês é quando
eles emitem seus patches bem, eu entendo isso, mas sim, por que não enviar uma atualização
porque não o fazem, porque o lançamento acontece de acordo com a programação que eles
isso é o que eles disseram e se prepararam para esse tipo
de falha, veja se sua infraestrutura está configurada para este tipo de falha agora, mas
Não sei por que eles não podiam simplesmente postar no site e dizer atualize
manualmente, como se ninguém fosse fazer, mas se você a menos que saiba, mas mesmo se você
saiba que esse patch existe imagine se você tivesse cem computadores e você tivesse
ir manualmente como a infraestrutura do Windows agora é uma brutal
pesadelo, é verdade, é simplesmente ridículo e está realmente causando
empresas, especialmente empresas que atualmente estão presas em janelas como essa
têm máquinas Windows 7 misturadas em sua rede sim, muito governo
agências e estamos olhando bem o que faremos a seguir, compraremos todos novos
sistemas para que possamos instalar o Windows 10 porque isso geralmente é necessário, a menos
você pode talvez colocar mais RAM neles porque você vai precisar de pelo menos como
duas vezes mais RAM, você vai precisar de um SSD para saber como fazer
vai precisar atualizar, você não vai usar um computador de cinco anos para
Windows 10 com certeza, embora pelo menos não sem alguns
atualizações para que você saiba que olhamos para isso e então dizemos ok, bem, quais outras opções
estão lá e essas são coisas que vamos falar aqui no
mostrar, mas isso realmente só te faz ir uau, espere um pouco, vamos voltar um segundo e dizer
o que realmente você sabe o que está acontecendo aqui talvez seja um alerta
para dizer que talvez a Microsoft tenha muito controle sobre nossa empresa
não disse isso e não digo e nem estou dizendo isso por causa do meu preconceito do Linux
que chamamos aqui, estou dizendo que a realidade disso é na verdade
acontecendo agora, há uma ameaça ativa que está sendo explorada e
A Microsoft não fará nada a respeito até a próxima Patch Tuesday
sim, isso é ridículo, a Microsoft não está competindo por alguns
contrato especial do governo para algo relacionado à nuvem agora que você está
falando como se soubesse de algo, mas não está realmente dizendo algo
parece que temos ouvido falar que o governo dos EUA está procurando
para ir para a nuvem ou algo assim e eu gosto da Amazon como se a Amazon estivesse dentro e
há um monte de dificuldades em que pensei que a Microsoft também estava
existem apenas os três grandes, bem, mas quero dizer, estou pensando em coisas
assim, é como se você fizesse qualquer push a cada quatro semanas se eu estivesse competindo por um
contrato do governo para criar algo novo que você acha que gostaria de ter um
melhor modelo de negócios bem como sim, eu nem estou tocando nisso como
fim das coisas, estou falando como o fim das coisas
isso impacta tudo se deve fazer o governo crescer de forma inteligente e
dizer que talvez existam opções mais seguras, sim, talvez existam melhores
opções lá fora e que meus queridos amigos é onde meu viés Linux entra
isso mesmo e falando em Linux, você está pronto para isso aí vamos nós
Pyne 64 é um laptop Linux de nível profissional de $ 200 agora disponível com um teclado americano
e os clientes que encomendaram os seus estão recebendo a primeira remessa agora, bom
o pine Book Pro vem com uma versão personalizada do Debian
pré-instalado isso mesmo, este é um verdadeiro laptop Linux, ele também tem
alguns outros truques na manga, como um slot de cartão microsd inicializável,
que você pode facilmente executar outro sistema operacional a partir de um cartão de memória barato
sempre que você quiser, quase todos os laptops, todos os laptops usam Intel
processadores atualmente, apenas uma pequena porcentagem dos laptops Windows têm
começou a usar processadores Qualcomm ARM, o PI Book Pro realmente usa um processador de 64 bits
Processador ARM chamado rockchip rk3288
GPU 60 mp4 que é feito pela mesma empresa que faz o Pine Book Pro
Pine Microsystems Inc Pine também fabrica outro hardware de computação, como computação
módulos e computadores de placa única que você pode construir em outros projetos e como
Robbie mencionou na semana passada que eles até trazem uma privacidade barata focada
smartphone para o mercado que roda Linux nativamente, o pine book pro inclui 4
gigabytes de RAM, que é o máximo suportado pelo rockchip, então não é
atualizável por padrão, ele também inclui um módulo de armazenamento emmc de 64 gigabytes
que você pode atualizar se quiser, mas como ocidentais, o maior problema que tivemos
com o livro de pinho original e até mesmo a primeira corrida do livro de pinho profissional foi o
teclado, simplesmente não há como obter revisores ou usuários finais no Canadá ou
nós realmente amamos um teclado ISO, que é um layout mais familiar para os usuários
no Reino Unido, mas agora, na semana passada, os usuários que encomendaram estão recebendo seus
antsy keyboard pine book pros ANSI é mais comumente chamado de teclado americano
layout para que, por US $ 200, os fãs do Linux possam obter um profissional sólido e super elegante
laptop que tem as chaves onde eles as esperam, então como posso Pine 64 vender tal
encontrar um kit por apenas $ 200 porque eles te amam, é por isso que
nem mesmo sarcasmo, o Pine Book Pro está sendo vendido a preço de custo como um presente ao público
comunidade que gosta de fontes, então não é tecnicamente voltada para usuários regulares, se
você acredita na liberdade e gosta de mexer e aprender sobre tecnologia
O pine Book Pro foi feito para você, isso é incrível
Eu disse na semana passada sem palavras, mas sim com sessenta e quatro, isso é tão bom
como agora, quando as pessoas compraram os livros originais de pinho e a pilha de
profissionais eles sabiam que viria com o teclado alternativo ou
esperando o livro de pinho pro sim, o livro de pinho nunca veio com o livro de cérebro
o teclado ISO que veio com ele e quando o revisamos aqui no
mostre que você lembra como se eu não conseguisse entender essa coisa e
para aqueles que vivem no Reino Unido e lugares onde o teclado ISO é, vocês
como isso é ótimo, isso é fantástico, mas não quando você está acostumado com um americano
layout é completamente diferente e parece completamente maluco, quero dizer,
vi comentários online e eu sou parte disso, e é como se eu simplesmente não conseguisse
cabeça em torno do layout do teclado ISO meu teclado é um layout francês e Robbie
não é bom, sim, quero dizer, estamos aqui no Canadá, aqui no Studio T e
governo não sei se a legislação dele ou o que diz que as coisas
tem que ser francês e inglês combinados, então se você entrar em um Super Center e
compre um laptop, é um teclado francês-inglês e as teclas estão espalhadas por todo o lugar
sim e mesmo quando eu estava configurando com o pronto para nuvem, era como se eu
estava pressionando as teclas erradas, sim, eu só
nunca note a diferença no teclado para ser honesto, talvez você nunca tenha
para experimentar tão bem, eu acho que o esgoto é um bom teclado bem a cada
uso do teclado, reconheço que todos serão diferentes, então
rolar com isso, mas suponho que o que acontece é que eles
nem todos têm que ser diferentes e esse é o tipo de toque como você
digite 180 palavras por minuto como Robbie como 80 se for um ciborgue sim, ele parte fora
se estiver fora do lugar, vou apertar as teclas erradas porque
as teclas devem ser onde meus dedos são treinados para saber que eles
estão cimentando antes do show, ele é como mágica antes do show que eu estava fazendo isso
na sua chave você fica tipo sim, ele é como a sua senha porque ele precisava
para entrar - como tudo isso assim
sugerir uma senha forte - é como esses símbolos longos que eu nem mesmo
saber o nome do qual em um teclado francês por acaso está errado
lugar florescendo, então eu mostrei meu telefone para Robbie e ele estava olhando para o
telefone sim digite por um minuto é assim que funciona em um francês
teclado - então adicionei uma barra no final, porque é onde a tecla Enter
é suposto ser tão sim sabendo que agora um teclado ANSI está disponível, que
é o layout de nós que estou muito entusiasmado, realmente aprecio - que eles
vendê-lo custou-me parece um grande abraço como se fosse uma certeza
coisa para saber que uma empresa se preocupa tanto e um pint 64 que sempre senti
se preocupa com o respeito e é até mesmo parte dessa comunidade de código aberto, sim e
há uma mentalidade que existe um espírito sobre a comunidade de código aberto, o verdadeiro
comunidade de código aberto, não há tipo de duas facetas dela, há
a raiva como se você usa o Windows, você é o lado mau do código aberto
e tem o lado que realmente ama a liberdade e realmente ama a comunidade
apoiar e ajudar as pessoas e fazer parte das comunidades e
fazer parte de fóruns online e ajudar outras pessoas assim
aspecto e esse é o aspecto que eu realmente sinto que o Pyne 64 realmente se enquadra
hmm e então oferecer algo como o livro pine Pro, que é um lindo
notebook em dois modelos diferentes agora para ISO e ANSI para que eles
ouviu a chamada dos revisores aqui no Canadá nos EUA sim e eles são
oferecendo a um custo de duzentos dólares
o que dizer do custo de um Chromebook premium
você está adquirindo um computador que pode simplesmente instalar o Linux, ele vem com o Linux
sim, tem mais poder, tem muito oomph mm-hmm e estou realmente muito
entusiasmado e entusiasmado com o Pine Book Pro tão bem feito pinho sessenta e quatro e com o
comunidade em pinho 64 Quer dizer, nós amamos você aqui na categoria 5, sim, nós amamos e
certamente aprecio toda a equipe, então, obrigado por tudo o que você faz, temos
para fazer uma pausa rápida, mais das nossas principais notícias de tecnologia desta semana estão chegando
não vá a lugar nenhum [Música]
um choque de segurança da Microsoft, pois foi revelado que 250 milhões
registros de clientes foram expostos online, esta é uma palestra que realmente
não pretendo que as notícias sejam todas sobre a Microsoft, mas esta semana foi
doozy, há a vulnerabilidade de dia zero do Internet Explorer que está sendo ativamente
exploit Adia Microsoft não lançou um patch para que a revelação veio
dias depois que o governo dos EUA emitiu um alerta crítico para usuários do Windows
sobre a vulnerabilidade criptográfica extraordinariamente séria e agora
estes 250 milhões de registros de clientes da Microsoft abrangendo incríveis 14 anos
em todos foram expostos online em um banco de dados sem proteção de senha, o
os dados estavam acessíveis a qualquer pessoa com um navegador da web que encontrou o
bancos de dados de acordo com o relatório emitido pela equipe de pesquisadores de segurança em
ataque de comparação, nenhuma autenticação foi necessária para acessá-los na natureza
dos dados parecem ser tanto quanto as informações pessoalmente identificáveis
informações que foram editadas, no entanto, os pesquisadores dizem que muitos contêm
dados de texto simples, incluindo endereços de e-mail do cliente, endereços IP e geográficos
descrições de locais do atendimento ao cliente e casos de reclamações de suporte
o agente de suporte da Microsoft envia e-mails para números de casos e resoluções e internos
notas que foram marcadas como confidenciais, hmm, embora isso possa parecer
como nada de mais, considerando o número de violações, muitas das quais afetando até
mais usuários, a coisa a se considerar aqui é que os golpes de suporte da Microsoft já estão
desenfreada e não é preciso ser um gênio para descobrir o quão valioso é o cliente real
as informações podem ser para os fraudadores que realizam tais ataques e coloca
usuários em grave desvantagem e risco de serem explorados por alguém que finge
ser a empresa em que confiam Microsoft Security Response Center
postou uma resposta datada de 22 de janeiro de 2020 naquele post, eles confirmaram que
a exposição da base de dados começou em 5 de dezembro de 2019 como resultado de
regras de segurança configuradas incorretamente e corrigidas em 31 de dezembro, não são conhecidas em
este ponto se os bancos de dados foram acessados, mas parece muito provável
desde que os pesquisadores de segurança do whitehat perceberam o problema e até
replicou seus dados para seus próprios servidores, é muito provável que malfeitores também tenham
suas mãos nele para mais um sim, sim, apenas mais um do que está acontecendo
A Microsoft gosta do que você diz, é sim, é uma história desanimadora
então eu acho que o que se resume é a única coisa que podemos dizer, quero dizer, com certeza
seu facepalming Estou enojado de você, pois as vítimas em potencial precisam entender
que você só precisa estar muito bem consciente de que isso aconteceu com você
precisa estar bem ciente de que existem golpes de phishing e agora os golpes de spear phishing
então agora eles têm suas informações você tem uma conta da Microsoft
certo, você entrou em contato com o suporte ou software ativado, então agora alguém pode
ligar para você e dizer que estou ligando da Microsoft e tenho o número do seu caso
aqui e blá blá blá e eu tenho evidências suficientes neste pedaço de papel
para poder provar a você que eu sou quem eu digo que estou certo, assim como da última vez
falamos quando lhe oferecemos isso e isso sim, lembre-se, sim, eu me lembro
o tempo que você ligou apenas algumas semanas atrás e conversamos sobre isso e
isso, sim, ok, acabamos de descobrir que há outro exploit e então
Eu preciso acessar o seu computador remotamente para consertar isso para você
exatamente então de repente há isso ok, espere, espere, espere, espere, espere, espere, espere.
então aqui está o que você precisa fazer desligar o telefone sim ok a Microsoft não
telefonar para seus usuários, a Microsoft não oferecerá suporte que não seja do setor que
eles estão certos, não é assim que eles funcionam, então apenas entendam que
e talvez se você pelo menos se tornar crítico o suficiente para ser capaz
dizer que a Microsoft não oferece este serviço, se você puder apenas dizer isso para
a si mesmo, então talvez seja o suficiente para protegê-lo, de modo que quando a chamada vier
em ou quando chega aquele e-mail que você simplesmente não clica na semana passada, aprendemos
também na semana passada, aprendemos que uma nova forma de ataque de cookies está permitindo
hackers para comprometer contas do PayPal apenas clicando em um link que
leva você a um site que cria a sessão e você pode fechá-la e
volte duas semanas depois e faça login no site legítimo do paypal.com
site e boom, eles têm suas informações, então sabemos que se você apenas
cair nessa o suficiente para clicar no link que eles poderiam ter colocado algo em seu
computador que é o suficiente para pegá-lo da próxima vez, mesmo que você não caia nele
desta vez, talvez você clique no link e não forneça suas informações, mas
você clicou no link não clique no link certo pare nesse ponto
e percebo que a Microsoft não oferece este serviço, NÃO vou clicar em um link em
um e-mail que diz entrar em minha conta da Microsoft ou qualquer serviço da Microsoft para
entenda que é o Office 365 que é o Exchange que é seu tipo
o que é Microsoft online até mesmo Xbox qualquer Xbox 360 online ou qualquer outro
todas essas coisas, então sim, tudo isso, conta online da Microsoft para o seu minecraft
e como todas essas coisas você está comprometido sim, então não confie em nada
que vem agora ponto final sim e essa é uma declaração geral, não confie
qualquer coisa agora você tem que decidir que tem que ir ao site do seu banco e fazer login
corretamente, você nunca, nunca clique em um
link que leva você lá nunca, não vá ao Google, não procure no Bing, não
não digite na pesquisa não digite o nome do seu banco no
pesquise e clique no primeiro link dos resultados não, você digita, seu pessoal faz
que as pessoas fazem isso sim e essas mesmas pessoas ficam comprometidas ok não criar
falsa esperança, mas isso é muito grande para não mencionar os cientistas da Universidade de Cardiff
descobriram uma parte do nosso sistema imunológico que pode matar os seios da próstata
pulmão e outros cânceres em testes de laboratório os resultados publicados na Nature immunology
ainda não foram testados em pacientes, mas os pesquisadores dizem que eles têm
enormes especialistas em potencial estão dizendo que, embora o trabalho ainda estivesse em um
estágio inicial, é muito excitante nosso sistema imunológico é natural do nosso corpo
defesa contra infecções, mas também ataca células cancerosas, os cientistas
estavam procurando maneiras não convencionais e não descobertas pelo sistema imunológico
sistema ataca naturalmente os tumores, o que eles encontraram foi uma célula t dentro das pessoas
sangue, esta é uma célula imunológica que pode fazer a varredura do corpo para avaliar se há
uma ameaça que precisa ser eliminada, a diferença é que aquela em particular
que eles descobriram que podem atacar uma ampla gama de cânceres
o professor pesquisador Andrew Sewell diz que, citação, há uma chance de tratar todos
paciente anteriormente, ninguém acreditava que isso poderia ser possível, levanta a perspectiva
de um tratamento de câncer de tamanho único, um único tipo de célula T que poderia ser
capaz de destruir muitos tipos diferentes de câncer em toda a população
end quote, a célula t descoberta foi capaz de matar uma ampla gama de células cancerosas
no laboratório, incluindo pele do pulmão, sangue, cólon, osso, próstata, ovário
células cancerosas do rim e do colo do útero Wow crucialmente
deixou tecidos normais intactos exatamente como faz tudo isso ainda está sendo
explorado, a ideia é que uma amostra de sangue seria retirada de um paciente com câncer,
As células T da amostra seriam extraídas e geneticamente modificadas para que
foram reprogramados para tornar o receptor de localização de câncer o atualizado
as células seriam cultivadas em grandes quantidades no laboratório e depois colocadas de volta em
o paciente Daniel Davis, professor de imunologia da Universidade de
Manchester disse que, no momento, esta é uma pesquisa muito básica e não fechada
para dois medicamentos reais para pacientes, não há dúvida de que é muito
descoberta emocionante para o avanço de nosso conhecimento básico sobre o sistema imunológico
sistema e a possibilidade de futuros novos medicamentos e cotar mais verificações de segurança
será necessário antes que os testes em humanos possam começar. Eu gosto disso, não é necessariamente
uma história de texto, mas é uma história de interesse humano que está aqui por causa da tecnologia, sim
os avanços que fizemos na ciência para chegarmos ao ponto
onde é como o que mais existe vamos explorar o corpo ainda mais
altere esta célula e veja o que acontece sim e bum, de repente estamos indo
isso que é tão legal exatamente a verdade da questão é agora câncer
tratamentos parecem tão bárbaros agora que salvam vidas
mas eles são super intrusivos, então quero dizer que você conhece a cirurgia de quimioterapia,
coisas que são apenas radiação, coisas que são realmente
prejudicial ao corpo humano apenas para mantê-lo vivo, você pode ter um sistema imunológico
resposta contra o câncer que apenas aniquila qualquer traço dele
não posso esperar, eu realmente não gosto, alguém sente isso como empolgação
e a antecipação como poderia ser, isso seria possível e
entender que tudo o que eles estão fazendo é pegar a célula t que você já produz
e eles estão apenas replicando como se estivessem crescendo mais os seus próprios
eles estão alterando para colocar no receptor para encontrar as células cancerosas para
isso é um pouco de modificação genética e então eles estão se cultivando mais então lá
não podem ser reações adversas porque é sua própria certeza, quero dizer, não entendo
a ciência como sim finja entender a ciência, mas eu sei lá
foi uma época em nossa história em que a penicilina não existia e quando e
quando foi descoberto, se você quiser, foi um erro, sim, mas quando foi
descobriu acidentalmente como de forma estonteante como quantas vidas
foram salvas quantas vidas foram melhoradas por causa disso é você sabe o que eu era
tendo uma conversa com um dos meus clientes outro dia e ela mais velha
irmãos nasceram antes da penicilina, nossa, ele disse que a razão de eu não ser surdo é
porque a penicilina existia para mim e não para meus irmãos Uau certo então
comovente, mas ao mesmo tempo é como se fosse uma nova era
Sim, certo, é muito legal, então estamos naquele ponto com câncer, não acho que
são, mas estou esperançoso, estou tão esperançoso na humanidade e e nosso nosso
capacidade de realizar isso porque eu só quero isso, sim, é uma boa notícia
história sim, muito obrigado a Roy W Nash Jacob e nossa comunidade de visualizadores por
enviando histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a TV da categoria cinco
redação não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as notícias de tecnologia com um
ligeiro preconceito do Linux e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em
Patreon.com slash redação da redação de TV da categoria cinco Eu sou Sasha
Rickman e eu sou Robbie Ferguson e eu sou Jeff Lester
[Música]