вот что происходит в отделе новостей телевидения пятой категории
эй, пользователи Windows, вы все еще используете Internet Explorer?
еще один эксплойт нулевого дня, который даст хакерам возможность удаленно
над вашим компьютером Pyne 64 - это профессиональный ноутбук с Linux за 200 долларов
теперь доступна с американской клавиатурой, а клиенты, оформившие предварительный заказ,
получение первой партии теперь обеспечивает шок безопасности от Microsoft, поскольку
было обнаружено, что было раскрыто 250 миллионов записей клиентов
онлайн и не создавать ложных надежд, но это слишком много, чтобы не упомянуть
ученые из Кардиффского университета обнаружили часть нашей иммунной системы.
которые могут убить простату, молочную железу, легкие и другие виды рака в левой палочке лабораторных тестов
подробности появятся позже в шоу, это категория 5
Редакция новостей dot TV, освещающая неделю, перестает писать текстовые сообщения с небольшим уклоном в Linux
шаши Рикман присоединился на этой неделе Джек Уэстон и Робби Фергюсон, хорошо
несколько быстрых почетных упоминаний на этой неделе или хотя бы одно привет, вы готовы к этому
Патрик Стюарт появился на просмотре на этой неделе лично пригласил ведущего Вупи.
Голдберг появится во втором сезоне Star Trek Picard, это так, сэр
при продвижении премьеры сериала Пикар Стюарт удивляет Голдберга
пел цитата Я здесь с формальным номом меня исцелил формальным приглашением это
для вас будет для меня Алекс Курцман, старший исполнительный продюсер Star
Трек и все его коллеги, одним из которых я являюсь, хочу пригласить вас в
Второй сезон приглашение Стюарт было встречено широкой улыбкой Вупи, которая
сыграл любимого и вневременного персонажа Гинана в Star Trek The Next
Поколение с тех пор, как только аплодисменты студийной публики
утихла и после теплых объятий между двумя актерами на что
с энтузиазмом говоря «да», хороший сезон 2 «Звездного пути Пикард» уже был
подтверждено за месяц до того, как первый сезон даже начал выходить в эфир.
подтвержденными выпускниками TNG являются Джонатан Фрейкс в роли Уильяма Райкера Марина Сиртис
как Дина Трой Брент Спайнер как данные aka b4 и я должен сказать, Брент, мы любим тебя и
Джонатан дель Арко в роли Хью из Борга, также участвующий в шоу, - путешественники из Star Trek
Джери Райан в роли семи из девяти Star Trek Picard доступен с 23 января.
в Канаде и США, а на следующий день во всем мире хорошо, давайте перейдем к
главные новости, за которыми мы следим на этой неделе Microsoft Set разослала рекомендации по
Подробная информация о пятнице и под ней уязвимость нулевого дня для атак
Internet Explorer уязвимость механизма сценариев может быть использована для получения удаленного доступа.
выполнение кода уязвимой машины посредством
мирно создали специально созданную веб-страницу, в то время как этот конкретный
недостаток можно уменьшить, ограничив доступ к компоненту JavaScript
jscript dot d ll нет патча для исправления
уязвимость, даже если Microsoft использует Swift для создания патча, который они планируют выпустить
это во вторник предстоящего патча, так как мы знаем, что это второй вторник каждого
месяц они покидают этот эксплойт поглощения
активны в дикой природе в течение добрых четырех недель или около того, по крайней мере, эти ужасные виды
методы обеспечения безопасности - еще одно напоминание о том, почему мы не должны доверять
Microsoft предоставляет наш антивирус, нет никаких практических причин
если вы используете Internet Explorer в наши дни, если вам необходимо использовать Microsoft Windows, загрузите
Chrome Firefox или еще лучше получить храбрый приват, извините меня приват
браузер от cat5 TV slash brave для автоматической блокировки рекламы во время серфинга
в Интернете это жестоко, да, да, Microsoft была
постоянно подводить нас к Windows 10 было кошмаром, поскольку Microsoft
никогда не подводил нас, я имею в виду, может быть, в Windows 93 95 мы можем это сказать, но я
Значит, нет, действительно казалось, что они прилагают усилия, но в какой-то момент
они поспорили, что команда у них была команда тестировщиков, прежде чем патчи вышли и
но такие вещи и необходимость ждать недели, пока он активно эксплуатируется
да да это ошибка поглощения, как это может полностью
скомпрометировать целую сеть машин, и поэтому, если кто-то злоумышленник знает о
уязвимость внутри, скажем, бизнес-сети и активно эксплуатирует
это потому что это похоже на понимание людей, это эксплойт, который в настоящее время
используются хакерами для проникновения в сети
в настоящее время используется, поэтому, если это так, не было бы разумным
компания вроде Microsoft, чтобы сказать, что нам нужно это исправить, и нам нужно исправить это сейчас
да, вместо этого они ждут месяц, по крайней мере, четыре недели, я имею в виду, что мы
говорю во второй вторник февраля, почему четыре недели, хотя как вау
это произвольно, это просто второй вторник каждого месяца, когда
они выпускают свои патчи хорошо, я понимаю, но да, почему бы не протолкнуть обновление
потому что они этого не делают, потому что развертывание происходит по тому графику, по которому они
это то, что они сказали, они настроили себя для этого типа
об отказе вижу я их инфраструктура настроена для этого типа отказа, но
Я не знаю, почему они не могли даже просто опубликовать это на своем веб-сайте и сказать обновите
вручную, как будто никто этого не сделает, но если вы не знаете, но даже если вы
знайте, что этот патч существует, представьте, если бы у вас было сто компьютеров, и у вас
работать вручную, как инфраструктура Windows, прямо сейчас - это жестокая
кошмар, это правда, это просто смешно, и это действительно вызывает
компании, особенно компании, которые в настоящее время застряли в таком состоянии
есть машины с Windows 7, смешанные в их сети, да, много правительства
агентства, и мы хорошо смотрим, что нам делать дальше, покупать все новые
систем, поэтому мы можем установить Windows 10, потому что это обычно необходимо, если
вы можете поместить в них больше оперативной памяти, потому что вам понадобится как минимум
вдвое больше оперативной памяти вам понадобится SSD, чтобы вы знали, да, как будто вы
вам нужно обновить вы не собираетесь использовать пятилетний компьютер для
Windows 10 это точно, хотя по крайней мере не без пары маленьких
обновления, чтобы вы знали, что мы смотрим на это, а затем мы говорим хорошо, какие еще варианты
есть, и это то, о чем мы будем говорить здесь, на
показать, но это действительно просто заставляет вас пойти вау, подождите, давайте вернемся на секунду и скажем
что на самом деле вы знаете, что здесь происходит, может это тревожный звонок
чтобы сказать, может быть, Microsoft слишком сильно контролирует нашу корпорацию
не говорил этого, и я не говорю, и я даже не говорю это из-за моей предвзятости Linux
что мы называем это здесь, я говорю, что из реальности это на самом деле
происходит прямо сейчас, есть эта активная угроза, которую используют и
Microsoft ни черта не сделает с этим до следующего вторника патчей
да, это смешно, Microsoft не борется за
специальный государственный контракт на что-то, связанное с облаком, прямо сейчас вы
говоришь так, будто знаешь что-то, но на самом деле ты чего-то не говоришь Я
кажется, что мы слышали о том, что правительство США ищет
перейти в облако или что-то в этом роде, и мне нравится Amazon, как Amazon, и
есть куча трудностей, с которыми, как я думал, тоже столкнулась Microsoft
есть только три больших, да, но я имею в виду, что я думаю о вещах
вот так это как если вы делаете какие-то толчки каждые четыре недели, если я борюсь за
государственный контракт на создание чего-то нового, о чем вы думаете, что хотели бы иметь
лучшая бизнес-модель, ну, да, я даже не касаюсь этого, как
бизнес конец вещей я говорю как конец вещей
это повлияет на все, если это должно заставить правительство расти так же умно и
скажите, может быть, есть более безопасные варианты, да, может быть, есть лучше
варианты, и что мои дорогие друзья - вот где проявляется моя предвзятость к Linux
это верно, и, говоря о Linux, вы готовы к этому?
Pyne 64 - профессиональный Linux-ноутбук за $ 200 теперь доступен с американской клавиатурой
и клиенты, которые сделали предварительный заказ, теперь получают первую партию товара.
Pine Book Pro поставляется с настроенной версией Debian
предустановлен, верно, это настоящий ноутбук с Linux, в нем также есть
несколько других хитростей в рукаве, например, загрузочный слот для карт памяти MicroSD, так что
что вы можете легко запустить другую операционную систему с дешевой карты памяти
всякий раз, когда вы чувствуете, что почти все ноутбуки все портативные компьютеры используют Intel
процессоры в наши дни только очень небольшой процент ноутбуков с Windows
начал использовать процессоры Qualcomm ARM, PI Book Pro фактически использует 64-разрядный
Процессор ARM получил название Rockchip rk3288
60 mp4 GPU, который производится той же компанией, что и Pine Book Pro.
Pine Microsystems Inc Pine также производит другое вычислительное оборудование, например
модули и одноплатные компьютеры, которые можно встраивать в другие проекты и как
Робби упомянул на прошлой неделе, что они даже приносят дешевую конфиденциальность
смартфон на рынке, который работает под управлением Linux, Pine Book Pro включает 4
гигабайты оперативной памяти - это максимум, поддерживаемый чипом, поэтому он не
обновляемый по умолчанию, он также включает 64 ГБ в модуле хранения emmc
которые вы можете обновить, если хотите, но, как жители Запада, самая большая проблема у нас была
с оригинальной книгой из сосны, и даже первая версия книги про сосну была
клавиатуры просто невозможно найти рецензентов или конечных пользователей в Канаде или
Нам действительно нравится клавиатура ISO, раскладка которой более знакома пользователям
в Великобритании, но теперь, по состоянию на прошлую неделю, пользователи, оформившие предварительный заказ, получают свои
дурацкая клавиатура сосна книга профи ANSI чаще называют клавиатурой США
макет, так что за 200 долларов фанаты Linux могут получить надежного профессионального и супер гладкого
ноутбук, у которого есть ключи там, где они ожидают, так как же я могу Pine 64 продавать такие
найти комплект всего за 200 долларов, потому что они любят тебя, поэтому на самом деле это
даже не сарказм, сосновый Book Pro продается по цене в подарок народу
сообщество, любящее источники, поэтому технически оно не предназначено для обычных пользователей, если
вы верите в свободу и любите возиться и узнавать о технологиях,
Pine Book Pro создан для вас, это круто
Я сказал это на прошлой неделе без слов, но сосна шестьдесят четыре да, это так хорошо, я
нравится сейчас, когда люди впервые купили оригинальные сосновые книги и кучу
профессионалы знали ли они, что это будет с альтернативной клавиатурой, или они
ожидая сосновой книги про да, сосновой книги никогда не было книга мозга
клавиатура ISO, с которой она идет, и когда мы рассмотрели ее здесь,
показать, что ты помнишь, как будто я не могу понять эту вещь и
для тех из вас, кто живет в Великобритании и там, где находится клавиатура ISO, вы
это здорово, но нет, когда ты привык к американскому
макет он совершенно другой и кажется совершенно испорченным.
видел обзоры в Интернете, и я являюсь частью этого, когда я просто не могу понять
ознакомьтесь с раскладкой клавиатуры ISO, моя клавиатура - французская раскладка, и Робби
Не правда ли, да, я имею в виду, что мы здесь, в Канаде, здесь, в Студии Т, и
правительство Я не знаю, его законодательство или что об этом говорится
должны сочетаться французский и английский, поэтому, если вы войдете в Суперцентр и
Купите ноутбук, это французско-английская клавиатура, а клавиши повсюду
да, и поэтому даже когда я настраивал его с готовностью к облаку, я
нажимал не те клавиши, да, я просто
никогда не замечать разницы в клавиатуре, если честно
чтобы испытать этот великий колодец, я думаю, канализация - прекрасная клавиатура
я понимаю, что все они будут разными, поэтому я просто
кататься с ним, но я полагаю, что они
не все должны быть разными, и это тот тип прикосновения, как ты
набирайте 180 слов в минуту, как Робби, например, 80, если это да, киборг, от которого он откусывает
если это не к месту, я буду нажимать не те клавиши, потому что
ключи должны быть там, где мои пальцы обучены знать, что они
цементируются перед шоу, он как по волшебству перед шоу, я делал это
на твоем ключе ты такой, да он такой твой пароль, потому что ему нужен
это попасть - как все это нравится
предложить надежный пароль - это как эти длинные символы, которые я даже не
знать название которого на французской клавиатуре случайно ошибочно
Bloomin Place, поэтому я показал Робби свой телефон, и он просто посмотрел на
телефон да введите минутку вот как это работает прямо на французском
клавиатура - поэтому я добавил косую черту в конце там, потому что там клавиша Enter
предполагается, что да, зная, что теперь доступна клавиатура ANSI, которая
это макет США, который меня очень радует, я очень ценю, что они
продавать это мне стоило это похоже на большие объятия, как будто это просто уверенность
важно знать, что компания так сильно заботится, и я всегда чувствовал, что пинта 64
заботится об уважении и даже является частью этого открытого сообщества.
в сообществе разработчиков ПО с открытым исходным кодом существует определенный образ мышления.
сообщество с открытым исходным кодом не там, там есть два аспекта
злой, как если вы используете Windows, вы дьявольская сторона открытого исходного кода
и есть сторона, которая действительно любит свободу и действительно любит сообщество
поддержки и оказания помощи людям и становления частью сообществ и
стать частью онлайн-форумов и помогать другим людям
аспект, и это тот аспект, который я действительно чувствую, что Pyne 64 действительно падает в мм
хм и так что предложить что-то вроде сосновой книги Pro, которая является красивой
ноутбуков в двух разных моделях для ISO и ANSI, поэтому они
слышал призыв обозревателей здесь, в Канаде, в США, да, и они
Предлагая это по цене двести баксов
что так по цене Chromebook премиум-класса
вы получаете компьютер, на который вы можете просто установить Linux, он идет с Linux
да, у него больше мощности, у него много энергии мм-хм, и я действительно правда
увлечен и взволнован Pine Book Pro, так хорошо сделан сосна шестьдесят четыре и
Сообщество в Pine 64 Я имею в виду, что мы любим вас здесь, в категории 5, да, мы любим и
безусловно, ценю всю команду, поэтому спасибо вам за все, что вы делаете, у нас есть
чтобы сделать небольшой перерыв, скоро появятся новые новости о технологиях на этой неделе
вверх, никуда не уходи [Музыка]
шокирует безопасность Microsoft, поскольку выяснилось, что 250 миллионов
записи о клиентах были опубликованы в Интернете, это фейспалм, который мы действительно
не собираюсь делать новости о Microsoft, но эта неделя была
doozy есть уязвимость нулевого дня в Internet Explorer, которая активно
exploit Adia Microsoft не выпустила патч, потому что откровение пришло только что
дней после того, как правительство США выпустило критическое предупреждение для пользователей Windows
относительно чрезвычайно серьезной крипто-уязвимости и теперь
250 миллионов записей клиентов Microsoft за невероятные 14 лет
все были выставлены онлайн в базе данных без защиты паролем
данные были доступны для всех, у кого был браузер, кто наткнулся на
базы данных согласно отчету группы исследователей безопасности
атака сравнения для доступа к ним вообще не требовалась аутентификация
данных, кажется, настолько много, что многое из идентифицируемых
информация, которая была отредактирована, однако исследователи говорят, что многие из них содержат
текстовые данные, включая адреса электронной почты клиентов, IP-адреса и географические
описание мест службы поддержки клиентов и претензий в службу поддержки
Агент службы поддержки Майкрософт рассылает по электронной почте номера и разрешения обращений, а также внутренние
заметки, которые были помечены как конфиденциальные хмм, хотя это может показаться
вроде ничего особенного, учитывая количество нарушений, многие из которых затрагивают даже
следует учитывать, что мошенничество с поддержкой Microsoft уже
необуздан, и не нужно быть гением, чтобы понять, насколько ценным
информация может быть для мошенников, осуществляющих такие атаки, и это ставит
пользователи находятся в очень невыгодном положении и рискуют стать жертвами эксплуатации кем-то, притворяющимся
быть той самой компанией, которой они доверяют Microsoft Security Response Center
опубликовали ответ от 22 января 2020 года, в котором они подтвердили, что
открытие базы данных началось 5 декабря 2019 года в результате
неправильно настроенные правила безопасности и были исправлены 31 декабря, об этом не известно на
этот момент, если к базам данных был осуществлен доступ, но это кажется очень вероятным
так как исследователи безопасности whitehat подняли эту проблему, и даже
реплицировали свои данные на свои собственные серверы, очень вероятно, что злоумышленники также получили
их руки на это еще один да да просто еще один, что происходит в
Майкрософт нравится, что вы говорите, да, это обескураживающая история
так что я думаю, что это единственное, что мы можем сказать, я имею в виду уверен
ваш фейспалминг мне противно вы как потенциальные жертвы должны понимать
что вам просто нужно очень хорошо осознавать, что это случилось с вами
должны быть очень осведомлены о существовании фишинговых атак, а теперь и целевых фишинговых атак.
Итак, теперь у них есть ваша информация, у вас есть учетная запись Microsoft
вы связались с их службой поддержки или активировали программное обеспечение, и теперь кто-нибудь может
позвоню вам и скажу, что я звоню из Microsoft и у меня есть номер вашего дела
вот и бла-бла-бла, и у меня достаточно доказательств на этом листе бумаги
чтобы доказать тебе, что я тот, кем я говорю, я прав, как и в прошлый раз
мы говорили, когда мы предлагали вам это и это да, помните, что да, я помню
время, в которое вы звоните всего пару недель назад, и мы говорили об этом и
что о да да ладно, мы только что узнали, что есть еще один эксплойт и так
Мне нужно удаленно подключиться к вашему компьютеру, чтобы исправить это для вас
именно так, внезапно это нормально, подождите, подождите, подождите, подождите, подождите, подождите
так вот что вам нужно сделать, чтобы положить трубку да ладно Microsoft не делает
звонить своим пользователям Microsoft не будет предлагать вам поддержку, это не та отрасль, которая
они правы, они работают не так, поэтому просто поймите, что
и, может быть, если вы хотя бы станете достаточно критичным, чтобы
сказать, что Microsoft не предлагает эту услугу, если вы можете просто сказать это
себя тогда, может быть, этого достаточно, чтобы защитить вас, чтобы когда этот звонок придет
когда приходит это электронное письмо, на которое вы просто не нажимаете, на прошлой неделе мы узнали
а на прошлой неделе мы узнали, что новая форма атаки cookie позволяет
хакерам, чтобы взломать учетные записи PayPal, просто нажав на ссылку,
переводит вас на сайт, который создает сеанс, а затем вы можете закрыть его и
вернитесь к нему через две недели и войдите на законный сайт paypal.com
веб-сайт и бум, они получили вашу информацию, поэтому мы знаем, что если вы просто
упасть на это достаточно, чтобы щелкнуть ссылку, которую они могли бы разместить на вашем
компьютера, которого хватит, чтобы получить вас в следующий раз, так что даже если вы не влюбитесь в него
на этот раз, возможно, вы нажмете ссылку и не предоставите им свою информацию, но
вы щелкнули по ссылке, не нажимайте на нее вправо, остановитесь на этом месте
и понимаю, что Microsoft не предлагает эту услугу, я НЕ буду щелкать ссылку в
электронное письмо, в котором говорится, что войдите в мою учетную запись Microsoft или любую службу Microsoft, чтобы
поймите, что это Office 365, это обмен, это ваш, как ваш
что это Microsoft в сети даже Xbox что угодно Xbox 360 в сети или что там все
все это, так что да, так что онлайн-аккаунт Microsoft для вашего Minecraft
и, как и все эти вещи, вы скомпрометированы да, так что не верьте ничему
что наступает сейчас, да, и это общее заявление, не верю
что-нибудь теперь вы должны решить, вам нужно перейти на сайт своего банка и войти в систему
правильно вы никогда не щелкаете
ссылка, которая приведет вас туда никогда не гуглить не искать в Bing не
не вводите его в поиске не вводите название своего банка в
поиск и нажмите первую ссылку в результатах, а вы не вводите свои люди
что люди делают это, да, и те же люди идут на компромисс.
ложная надежда, но это слишком много, чтобы не упомянуть ученых из Кардиффского университета
обнаружили часть нашей иммунной системы, которая может убить простату груди
легкие и другие виды рака в лабораторных тестах результаты, опубликованные в Nature иммунологии
еще не тестировались на пациентах, но исследователи говорят, что у них есть
огромные потенциальные эксперты говорят, что хотя работа все еще была
на ранней стадии это очень волнует наша иммунная система естественна для нашего тела
защита от инфекций, но он также атакует раковые клетки ученые
искали нетрадиционные и ранее неизведанные способы иммунной
система естественным образом атакует опухоли. Они обнаружили, что внутри людей находится Т-клетка.
кровь это иммунная клетка, которая может сканировать тело, чтобы оценить, есть ли
угроза, которую необходимо устранить, разница в том, что
они обнаружили, что может поражать широкий спектр видов рака
исследователь, профессор Эндрю Сьюэлл говорит, что есть шанс вылечить каждого
пациент раньше никто не верил, что это возможно, это повышает вероятность
универсального лечения рака одним типом Т-лимфоцитов, которые могут быть
способен уничтожить множество различных видов рака среди населения
конец цитаты: обнаруженная Т-клетка способна убивать широкий спектр раковых клеток
в лаборатории, включая кожу легких, кровь, толстую кишку, грудную клетку, простату, яичник.
клетки рака почек и шейки матки.
оставил нетронутыми нормальные ткани, как это происходит, все это до сих пор
исследовал идею, что образец крови будет взят у больного раком
Т-клетки в образце будут извлечены и генетически модифицированы так, чтобы они
были ли они перепрограммированы, чтобы сделать рецептор обнаружения рака улучшенным
клетки будут выращиваться в огромных количествах в лаборатории, а затем возвращены в
пациент Дэниел Дэвис, профессор иммунологии Университета
Манчестер сказал, что на данный момент это очень фундаментальное исследование и не закрыто.
для двух настоящих лекарств для пациентов нет никаких сомнений, что это очень
захватывающее открытие как для расширения наших базовых знаний об иммунной
система и возможность появления новых лекарств в будущем и указать дополнительные проверки безопасности
потребуются до начала испытаний на людях Мне нравится это не обязательно
текстовая история, но это история человеческого интереса, которая здесь из-за технологий да
достижения, которых мы добились в науке, чтобы перейти к делу
где вроде что там еще давайте исследуем тело еще дальше давайте
измените эту ячейку и посмотрите, что произойдет, да и бум внезапно мы идем
это то, что так круто, правда в том, что сейчас рак
лечения просто они кажутся такими варварскими прямо сейчас они спасают жизнь
но они очень навязчивые, поэтому я имею в виду, что вы знаете химиотерапевтическую операцию
вещи, которые на самом деле просто радиация вещи, которые на самом деле
наносит вред человеческому телу, просто чтобы поддерживать его жизнь, у вас может быть иммунитет
ответ против рака, который просто уничтожает любые его следы, я просто
не могу дождаться, мне не очень нравится, кто-то еще чувствует это как волнение
и ожидание, как могло бы быть, могло бы быть возможным и
Поймите, все, что они делают, это берут т-клетку, которую вы уже производите
и они просто копируют это, как будто они растут больше
они изменяют его, чтобы вставить рецептор, чтобы найти раковые клетки, чтобы
это немного генетическая модификация, а потом они выращивают больше, так что
не может быть побочных реакций, потому что это твоя уверенность в том, что я не понимаю
Наука вроде да делает вид, что понимает науку, но я там знаю
было время в нашей истории, когда пенициллина не существовало и когда и
когда это было обнаружено, если хотите, это была ошибка, да, но когда это было
случайно обнаружил, как потрясающе нравится сколько жизней
были спасены, сколько жизней было улучшено благодаря этому, ты знаешь, кем я был
разговаривал с одной из моих клиентов на днях и ее старше
братья и сестры родились до пенициллина. Ого, он сказал, что я не глухой.
потому что пенициллин существовал для меня, а не для моих братьев.
душераздирающе, но в то же время это похоже на новую эру
да, это очень круто, мы сейчас болеем раком, я не думаю, что мы
но я надеюсь, что я так надеюсь на человечество и наши наши
способность достичь этого, потому что я просто хочу, чтобы да, это хорошие новости
история да большое спасибо Рою Нэшу Джейкобу и нашему сообществу зрителей за
отправляете нам истории на этой неделе, спасибо за просмотр телевизора пятой категории
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на все свои технические новости с
небольшое предвзятое отношение к Linux, и если вы цените то, что мы делаем, становимся покровителями
patreon.com слэш из отдела новостей телевидения пятой категории Я Саша
Рикман, я Робби Фергюсон и Джефф Лестер
[Музыка]