esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco
Hola, usuarios de Windows, ¿todavía estás usando Internet Explorer?
otro exploit de día cero que dará a los piratas informáticos la capacidad de tomar de forma remota
en su computadora Pyne 64 es una computadora portátil linux profesional de $ 200
ahora está disponible con un teclado estadounidense y los clientes que preordenaron el suyo son
recibir el primer envío ahora asegure una sorpresa de seguridad de Microsoft como
se ha revelado que se han expuesto 250 millones de registros de clientes
en línea y no para crear falsas esperanzas, pero esto es demasiado grande para no mencionar
científicos de la Universidad de Cardiff han descubierto una parte de nuestro sistema inmunológico
que puede matar próstata, mama, pulmón y otros cánceres que quedan en las pruebas de laboratorio.
en torno a los detalles completos aparecerán más adelante en el programa, esta es la categoría 5
la sala de redacción de dot TV que cubre la semana deja de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de Linux
Shashi Rickman se unió esta semana a Jack Weston y Robbie Ferguson.
algunas menciones de honor rápidas esta semana o al menos una oye, estás listo para esto
Patrick Stewart apareció en la vista esta semana invitado personalmente al presentador Whoopi
Goldberg aparecerá en la segunda temporada de Star Trek Picard, es así que sí señor
mientras promocionaba el estreno de la serie de Picard Stewart sorprende a Goldberg
canté cita Estoy aquí con una nominación formal Estoy curado con una invitación formal es
porque tú serás para mí alex kurtzman, quien es el productor ejecutivo senior de Star
Trek y todos sus colegas, de los que soy uno, quieren invitarlos a
La invitación de Stewart en la segunda temporada fue recibida con una gran sonrisa de Whoopi, quien
interpretó al querido y atemporal personaje de Guinan en Star Trek The Next
Generación desde el pozo hasta el aplauso del público del estudio
cedió y tras un cálido abrazo entre los dos actores lo que se respondió
diciendo con entusiasmo que sí, la buena temporada 2 de Star Trek Picard ya estaba
confirmó un mes antes de que la primera temporada incluso comenzara a transmitirse Wow otros
Los alumnos confirmados de TNG son Jonathan Frakes como William Riker Marina Sirtis
como Deanna Troi brent Spiner como data alias b4 y debo decir Brent que te amamos y
Jonathan del arco como Hugh of Borg también acompaña al espectáculo Star Trek voyagers
Jeri Ryan como siete de los nueve Star Trek Picard está disponible a partir del 23 de enero
en Canadá y los EE. UU. y al día siguiente en todo el mundo, bueno, entremos en el
noticias principales que estamos siguiendo esta semana Microsoft Set envió un aviso sobre
Friday detallando y debajo de ella una vulnerabilidad de día cero bajo ataque para
Internet Explorer, la falla del motor de secuencias de comandos se puede aprovechar para obtener control remoto
ejecución de código de una máquina vulnerable a través de
pacíficamente diseñado una página web específicamente diseñada mientras que este particular
La falla se puede mitigar restringiendo el acceso al componente JavaScript.
jscript dot d ll no hay ningún parche disponible para corregir el
vulnerabilidad incluso si Microsoft es Swift para crear un parche que planean lanzar
en un próximo parche el martes, ya que sabemos que es el segundo martes de cada
mes que dejan este exploit de adquisición
activo en la naturaleza durante unas buenas cuatro semanas más o menos, al menos este tipo de horrendas
las prácticas de seguridad son otro recordatorio de por qué no deberíamos confiar
Microsoft para proporcionar nuestro antivirus a no hay ninguna razón práctica para estar
ejecutando Internet Explorer en estos días si debe usar la descarga de Microsoft Windows
Chrome Firefox o mejor aún, haz que los valientes sean privados, lo que me disculpe.
navegador de cat5 TV slash brave para bloquear automáticamente los anuncios mientras navegas
la web es brutal, sí, sí, Microsoft ha sido
decepcionarnos continuamente con Windows 10 ha sido una pesadilla para Microsoft
nunca nos defraudará, quiero decir, tal vez de vuelta como Windows 93 95, podemos decir eso, pero
Lo digo en serio, no, se sentía como si lo estuvieran haciendo un esfuerzo, pero en un momento
tenían la apuesta un equipo tenían el equipo de prueba antes de que salieran los parches y
pero cosas como esta y tener que esperar semanas para que se exploten activamente
sí sí, eso es un error de adquisición como este es algo que podría completamente
comprometer una red completa de máquinas y, por lo tanto, si alguien un malhechor sabe de
la vulnerabilidad dentro, digamos, de una red empresarial y explota activamente
porque es como entender a la gente, este es un exploit que actualmente
siendo utilizado por piratas informáticos para infiltrarse en redes
se está utilizando actualmente, por lo que si ese es el caso, ¿no sería prudente que
empresa como Microsoft para decir que tenemos que solucionar este problema y tenemos que solucionarlo ahora
sí, en cambio, están esperando un mes al menos al menos cuatro semanas, quiero decir, estamos
hablando el segundo martes de febrero por qué cuatro semanas aunque como wow
eso es arbitrario, solo el segundo martes de cada mes es cuando
emiten sus parches, lo entiendo, pero sí, ¿por qué no presionar una actualización?
porque no lo hacen porque el lanzamiento ocurre en ese horario que
esto es lo que han dicho, se han preparado para este tipo
de falla, veo que su infraestructura está configurada para este tipo de falla ahora, pero
No sé por qué ni siquiera podían publicarlo en su sitio web y decir actualizar
manualmente como si nadie lo hiciera, pero si tú a menos que lo sepas, pero incluso si
saber que ese parche existe imagina si tuvieras cien computadoras y tuvieras
ir manualmente como la infraestructura de Windows en este momento es una brutal
pesadilla eso es verdad es simplemente ridículo y realmente está causando
empresas, especialmente empresas que actualmente están atascadas en una ventana como esa
tienen máquinas con Windows 7 entremezcladas en su red, sí, mucho gobierno
agencias y estamos mirando bien, ¿qué hacemos a continuación? ¿Compramos todo nuevo?
sistemas para que podamos instalar Windows 10 porque suele ser necesario a menos que
tal vez puedas poner más RAM en ellos porque vas a necesitar al menos como
el doble de RAM, vas a necesitar un SSD para que lo sepas, hazlo como si fueras
necesitará actualizar, no usará una computadora de cinco años para
Windows 10 eso es seguro, aunque al menos no sin un par de
actualizaciones para que sepas que miramos eso y luego decimos bien, ¿qué otras opciones
están ahí y estas son cosas de las que vamos a hablar aquí en el
muestra, pero realmente te hace ir guau, espera, retrocedamos un segundo y digamos
lo que realmente sabes lo que está pasando aquí tal vez sea una llamada de atención
decir que tal vez Microsoft tiene demasiado control sobre nuestra corporación
no dije eso y yo no y ni siquiera lo digo por mi sesgo de Linux
que lo llamamos aquí estoy diciendo que fuera de la realidad de esto es en realidad
que está sucediendo ahora mismo existe esta amenaza activa que está siendo explotada y
Microsoft no hará nada al respecto hasta el próximo martes de parches
sí, eso es ridículo, es Microsoft no compitiendo como algunos
contrato gubernamental especial para algo relacionado con la nube en este momento,
hablando como si supieras algo, pero en realidad no estás diciendo algo.
siento que hemos escuchado sobre el gobierno de EE. UU.
para ir a la nube o algo así y me gusta Amazon como Amazon estaba en y
hay un montón de dificultades en las que pensé que Microsoft también estaba involucrado
solo hay los tres grandes, bueno, sí, pero quiero decir que estoy pensando en cosas
así, es como si empujaras cada cuatro semanas si estoy compitiendo por un
contrato con el gobierno para crear algo nuevo que usted cree que le gustaría tener
mejor modelo de negocio, bueno, sí, ni siquiera estoy tocando eso como el
fin de negocio de las cosas estoy hablando como el final de las cosas
esto afecta a todos si debería hacer que el gobierno crezca de la misma manera y
digamos que tal vez haya opciones más seguras por ahí, sí, tal vez haya mejores
opciones por ahí y que mis queridos amigos es donde entra mi sesgo de Linux
eso es correcto y hablando de Linux, ¿estás listo para esto?
Pyne 64 es una computadora portátil Linux de grado profesional de $ 200 ahora disponible con un teclado estadounidense
y los clientes que preordenaron el suyo están recibiendo el primer envío ahora agradable
el Pine Book Pro viene con una versión personalizada de Debian
preinstalado, así es, esta es una verdadera computadora portátil Linux que también tiene
algunos otros trucos bajo la manga, como una ranura para tarjetas microsd de arranque,
que puede ejecutar fácilmente otro sistema operativo con una tarjeta de memoria barata
siempre que lo desee casi todas las computadoras portátiles todas las computadoras portátiles usan Intel
procesadores en estos días solo un porcentaje muy pequeño de computadoras portátiles con Windows
comenzó a usar procesadores Qualcomm ARM, el PI Book Pro en realidad usa un procesador de 64 bits
Procesador ARM llamado rockchip rk3288
GPU de 60 mp4 fabricada por la misma empresa que fabrica Pine Book Pro
Pine Microsystems Inc Pine también fabrica otro hardware informático como compute
módulos y computadoras de placa única que puede incorporar en otros proyectos y como
Robbie mencionó la semana pasada que incluso traen una privacidad barata enfocada
smartphone al mercado que ejecuta Linux de forma nativa el pine book pro incluye 4
gigabytes de RAM, que es el máximo admitido por el rockchip, por lo que no es
actualizable de forma predeterminada, también incluye un módulo de almacenamiento de 64 gigabytes en emmc
que puede actualizar si lo desea, pero como occidentales, el mayor problema que tuvimos
con el libro de pino original e incluso la primera ejecución de pine book pro fue el
teclado simplemente no hay forma de obtener revisores o usuarios finales en Canadá o
que realmente amemos un teclado ISO que es un diseño más familiar para los usuarios
en el Reino Unido, pero ahora, a partir de la semana pasada, los usuarios que hicieron pedidos por adelantado están recibiendo sus
antsy keyboard pine book pros ANSI es más comúnmente llamado teclado estadounidense
diseño de modo que por $ 200 los fanáticos de Linux pueden obtener un sólido profesional y súper elegante
computadora portátil que tiene llaves donde las esperan, entonces, ¿cómo puedo Pine 64 vender tal
encontrar un kit por solo $ 200 porque te aman, por eso en realidad es
ni siquiera el sarcasmo, el Pine Book Pro se vende a precio de coste como regalo al público
comunidad amante de la fuente, por lo que técnicamente no está destinada a usuarios habituales si
crees en la libertad y te gusta jugar y aprender sobre tecnología
Pine Book Pro es para ti, esto es increíble
Lo dije la semana pasada sin palabras, pero pino sesenta y cuatro, sí, esto es tan bueno
como ahora cuando la gente compró por primera vez los libros de pino originales y la pila de
profesionales, ¿sabían que vendría con el teclado alternativo o estaban
esperando el libro de pino pro si el libro de pino nunca vino con el libro del cerebro
el teclado ISO con eso vino y cuando lo revisamos aquí en el
Demuestra que recuerdas como si fuera como si no pudiera entender esto y
para aquellos de ustedes que viven en el Reino Unido y lugares donde está el teclado ISO, están
esto es genial, esto es fantástico, pero no cuando estás acostumbrado a un americano
el diseño es completamente diferente y parece completamente loco, quiero decir que he
he visto críticas en línea y soy parte de eso donde es como si no pudiera obtener mi
Dirígete a la disposición del teclado ISO, mi teclado es francés y Robbie
Dios mío, sí, quiero decir, estamos aquí en Canadá, aquí en Studio T y
gobierno no sé si su legislación o qué dice que las cosas
tienen que ser francés e inglés combinados, así que si entras en un Super Center y
compre una computadora portátil, es un teclado francés en inglés y las teclas están por todas partes
sí, así que incluso cuando lo estaba configurando con listo para la nube era como si
estaba presionando las teclas equivocadas, sí, solo
para ser honesto, nunca note la diferencia en el teclado, tal vez nunca haya tenido
para experimentar ese gran bien, supongo que alcantarillado es un buen teclado bien cada
el teclado está usando Reconozco que todos serán diferentes, así que solo
rodar con él pero supongo que lo que pasa es que ellos
no todos tienen que ser diferentes y ese es el tipo de toque como tú
escriba 180 palabras por minuto como Robbie como 80 si es un cyborg sí que parte de
si está fuera de lugar, presionaré las teclas incorrectas porque
las teclas están destinadas a estar donde mis dedos están entrenados para saber que
se están consolidando antes del espectáculo él es como magia antes del espectáculo estaba haciendo esto
en tu clave dices que sí, él es como cuál es tu contraseña porque necesitaba
para entrar - como todo esto como
Sugerir una contraseña segura: es como estos símbolos largos que ni siquiera
saber el nombre de lo que en un teclado francés por cierto es incorrecto
floreciendo en su lugar, así que le mostré a Robbie mi teléfono y él estaba como mirar el
teléfono sí, escribe por un minuto, así es como funciona bien en un francés
teclado, así que agregué una barra al final porque ahí es donde la tecla Enter
se supone que es tan sí sabiendo que ahora hay un teclado ANSI disponible que
es el diseño de EE. UU. que me entusiasma mucho. Realmente aprecio que
venderlo me costó se siente como un gran abrazo como si fuera un seguro
que saber que una empresa se preocupa tanto y una pinta 64 Siempre he sentido
se preocupa por los respetos e incluso es parte de esa comunidad de código abierto, sí y
hay una mentalidad, hay como un espíritu sobre la comunidad de código abierto, el verdadero
comunidad de código abierto no hay una especie de dos facetas hay
el enojado como si usaras Windows, eres el lado diabólico del código abierto
y está el lado que realmente ama la libertad y realmente ama la comunidad
apoyar y ayudar a las personas y formar parte de las comunidades y
formar parte de foros en línea y ayudar a otras personas como si hubiera
aspecto y ese es el aspecto que realmente siento que Pyne 64 realmente cae en mm
hmm y así ofrecer, sí, algo como Pine Book Pro, que es una hermosa
computadora portátil en dos modelos diferentes ahora para ISO y ANSI para que
escuché la llamada de los revisores aquí en Canadá en los EE. UU. sí y están
ofreciéndolo a un costo de doscientos dólares
¿Por qué el costo de una Chromebook premium?
está obteniendo una computadora que puede simplemente colocar Linux en ella viene con Linux
sí, tiene más poder, tiene mucho empuje mm-hmm y estoy realmente realmente
entusiasta y entusiasmado con el Pine Book Pro tan bien hecho pino sesenta y cuatro y al
comunidad en pine 64 quiero decir que te amamos aquí en la categoría 5 sí lo hacemos y
Sin duda aprecio a todo el equipo, así que gracias por todo lo que haces, tenemos
para tomar un breve descanso, más de las principales noticias tecnológicas de esta semana están por llegar
arriba, no vayas a ningún lado [Música]
una sorpresa de seguridad de Microsoft, ya que se ha revelado que 250 millones
los registros de los clientes han sido expuestos en línea, este es un facepalm que realmente
No pretendo que las noticias sean todas sobre Microsoft, pero esta semana ha sido una
Doozy, existe la vulnerabilidad de día cero de Internet Explorer que está siendo activa
explotar Adia Microsoft no ha emitido un parche para esa revelación que llegó solo
días después de que el gobierno de EE. UU. emitiera una alerta crítica a los usuarios de Windows
sobre la extraordinariamente grave vulnerabilidad criptográfica curva y ahora
estos 250 millones de registros de clientes de Microsoft que abarcan 14 años increíbles
en total han sido expuestos en línea en una base de datos sin protección de contraseña,
Los datos eran accesibles para cualquier persona con un navegador web que tropezara con el
bases de datos de acuerdo con el informe emitido por el equipo de investigadores de seguridad en
comparar el ataque no se requirió autenticación en absoluto para acceder a ellos la naturaleza
de los datos parece ser tanto que gran parte de los datos de identificación personal
información que fue redactada, sin embargo, los investigadores dicen que muchos contienen
datos de texto sin formato, incluidas direcciones de correo electrónico del cliente, direcciones IP y
ubicaciones descripciones de los casos de reclamaciones de servicio al cliente y soporte
El agente de soporte de Microsoft envía correos electrónicos con números de casos y resoluciones y
notas que han sido marcadas como confidenciales hmm mientras esto puede parecer
como si no fuera gran cosa teniendo en cuenta la cantidad de infracciones, muchas de las cuales afectan incluso
más usuarios, lo que hay que considerar aquí es que las estafas de soporte de Microsoft ya están
desenfrenado y no hace falta ser un genio para averiguar cuán valioso es el cliente real
información podría ser para los estafadores que llevan a cabo tales ataques y pone
usuarios en grave desventaja y riesgo de ser explotados por alguien que pretende
para ser la empresa en la que confían Microsoft Security Response Center
publicó una respuesta con fecha del 22 de enero de 2020 en esa publicación, confirmaron que
la exposición de la base de datos comenzó el 5 de diciembre de 2019 como resultado de
reglas de seguridad mal configuradas y se corrigió el 31 de diciembre, no se conoce en
este punto si se accedió a las bases de datos, pero parece muy muy probable
desde que los investigadores de seguridad de Whitehat se dieron cuenta del problema e incluso
replicaron sus datos en sus propios servidores, es muy probable que los malos
sus manos en él a otro sí sí sólo otro lo que está pasando en
A Microsoft le gusta lo que dices, es como si, es una historia desalentadora
así que supongo que todo se reduce a lo único que podemos decir, quiero decir, seguro
tu rostro con la palma de la mano estoy disgustado porque las víctimas potenciales necesitan entender
que solo necesitas ser muy muy consciente de que esto te ha pasado
Debe ser muy consciente de que existen estafas de phishing y ahora las estafas de spear phishing
entonces estos son ahora tienen tu información tienes una cuenta de Microsoft
bien, se ha puesto en contacto con su soporte o ha activado el software para que ahora alguien pueda
llamarlo y decirle que llamo desde Microsoft y tengo su número de caso
aquí y bla, bla, bla y tengo suficiente evidencia en esta hoja de papel
para poder demostrarte que soy quien digo que tengo razón como la última vez
hablamos cuando te ofrecimos esto y esto sí recuerda eso sí lo recuerdo
la vez que llamaste hace un par de semanas y hablamos de esto y
que oh sí sí está bien, acabamos de descubrir que hay otro exploit y así
Necesito conectarme de forma remota a tu computadora para arreglar eso por ti
exactamente así que de repente hay esto ok espera espera espera espera espera espera espera espera
así que esto es lo que necesita hacer cuelgue el teléfono sí está bien Microsoft no
telefonear a sus usuarios Microsoft no le ofrecerá soporte que no es la industria que
están en eso, así no es como funcionan, así que entiendan que
y tal vez si al menos te haces lo suficientemente crítico para poder
decir que Microsoft no ofrece este servicio si puede decirlo a
entonces tal vez eso sea suficiente para protegerte para que cuando llegue esa llamada
en o cuando llega ese correo electrónico que simplemente no hace clic en él la semana pasada, aprendimos
También la semana pasada nos enteramos de que una nueva forma de ataque de cookies está permitiendo
piratas informáticos para comprometer las cuentas de PayPal con solo hacer clic en un enlace que
lo lleva a un sitio que crea la sesión y luego puede cerrarlo y
vuelva a él dos semanas después e inicie sesión en paypal.com legítimo
sitio web y boom, tienen tu información, así que sabemos que si solo
caiga lo suficiente como para hacer clic en el enlace que podrían haber puesto algo en su
computadora, eso es suficiente para atraparte la próxima vez, así que incluso si no te enamoras
esta vez tal vez haga clic en el enlace y no les proporcione su información, pero
usted hizo clic en el enlace, no haga clic en el enlace derecho, deténgase en ese punto
y me doy cuenta de que Microsoft no ofrece este servicio, NO voy a hacer clic en un enlace
un correo electrónico que dice iniciar sesión en mi cuenta de Microsoft o en cualquier servicio de Microsoft,
entender que es Office 365 que es Exchange que es tu como tu
qué es Microsoft en línea incluso Xbox lo que sea Xbox 360 en línea o lo que sea todo
esas cosas, así que sí, todo eso, cuenta en línea de Microsoft para tu minecraft
y como todas estas cosas estás comprometido, sí, así que no te fíes de nada
que viene ahora período sí y esa es una declaración general, no confíes
cualquier cosa ahora tiene que decidir que tiene que ir al sitio web de su banco e iniciar sesión
correctamente, nunca, nunca, nunca haga clic en un
enlace que te lleva allí nunca, no busques en Google, no busques en Bing, no
no lo escriba en la búsqueda no escriba el nombre de su banco en el
busque y haga clic en el primer enlace de los resultados, no, escriba su gente
que la gente hace eso, sí, y esa misma gente se compromete, está bien, no crear
falsa esperanza, pero esto es demasiado grande para no mencionar a los científicos de la Universidad de Cardiff
Hemos descubierto una parte de nuestro sistema inmunológico que puede matar la próstata.
cáncer de pulmón y otros cánceres en pruebas de laboratorio los hallazgos publicados en Nature immunology
aún no se han probado en pacientes, pero los investigadores dicen que han
enormes potenciales expertos dicen que aunque el trabajo todavía estaba en un
etapa temprana es muy emocionante nuestro sistema inmunológico es el natural de nuestro cuerpo
defensa contra la infección, pero también ataca a las células cancerosas los científicos
estaban buscando formas no convencionales y no descubiertas previamente
El sistema ataca naturalmente a los tumores, lo que encontraron que era una célula T dentro
sangre esta es una célula inmunitaria que puede escanear el cuerpo para evaluar si hay
una amenaza que debe eliminarse, la diferencia es que la que está en particular
que descubrieron que aparentemente puede atacar una amplia gama de cánceres
El profesor investigador Andrew Sewell dice que hay una posibilidad de tratar cada
paciente anteriormente nadie creía que esto podría ser posible, plantea la posibilidad
de un tratamiento de cáncer de talla única para todos un solo tipo de célula T que podría
capaz de destruir muchos tipos diferentes de cánceres en la población
Fin de la cita: la célula T descubierta fue capaz de matar una amplia gama de células cancerosas.
en el laboratorio incluyendo pulmón piel sangre colon esternón próstata ovario
Células de cáncer de riñón y de cuello uterino.
dejó intactos los tejidos normales exactamente cómo hace todo esto todavía se está
exploraron la idea es que se tomaría una muestra de sangre de un paciente con cáncer
Las células T de la muestra se extraerían y modificarían genéticamente para que
¿Fueron reprogramados para hacer que el receptor de detección de cáncer sea el mejor
Las células se cultivarían en grandes cantidades en el laboratorio y luego se volverían a poner en
el paciente Daniel Davis, profesor de inmunología en la Universidad de
Manchester dijo que la cita en este momento es una investigación muy básica y no está cerrada.
para dos medicamentos reales para pacientes, no hay duda de que es muy
descubrimiento emocionante tanto para avanzar en nuestro conocimiento básico sobre el sistema inmunológico
sistema y la posibilidad de futuros medicamentos nuevos y cotizar más controles de seguridad
será necesario antes de que puedan comenzar los ensayos en humanos Me gusta esto, esto no es necesariamente
una historia de texto, pero es una historia de interés humano que está aquí debido a la tecnología, sí
los avances que hemos hecho en la ciencia para poder ir al grano
donde es como qué más hay exploremos el cuerpo aún más, vamos
Altere esta celda y vea qué pasa, sí, y boom, de repente, vamos
esto es lo que es tan genial exactamente la verdad del asunto es ahora cáncer
los tratamientos son tan bárbaros en este momento que salvan vidas
pero son súper intrusivos, así que ya conoces la cirugía de quimioterapia
cosas que son realmente radiación cosas que son realmente
perjudicial para el cuerpo humano solo para mantenerlo vivo, puede tener un sistema inmune
respuesta contra el cáncer que acaba de aniquilar cualquier rastro de él.
No puedo esperar. Realmente no me gusta. ¿Alguien más siente esa emoción?
y la anticipación como podría ser como podría ser posible y
entienden que todo lo que están haciendo es tomar células t que ya producen salidas
y lo están replicando como si estuvieran creciendo más por su cuenta
lo están alterando para colocar el receptor y encontrar las células cancerosas
eso es una pequeña modificación genética y luego se están cultivando más, así que hay
no puede haber reacciones adversas porque es tuyo seguro, quiero decir, no entiendo
la ciencia como si finjo entender la ciencia pero sé que hay
fue un momento en nuestra historia en el que la penicilina no existía y cuando y
cuando se descubrió, si se quiere, fue un error, sí, pero cuando fue
descubrió accidentalmente cuán estremecedor era cuántas vidas
se salvaron cuántas vidas mejoraron gracias a eso, ya sabes lo que era
tener una conversación con uno de mis clientes el otro día y su mayor
hermanos nacieron antes de la penicilina oh wow dijo que la razón por la que no soy sordo es
porque la penicilina existía para mí y no para mis hermanos Wow bien
desgarrador pero al mismo tiempo es como en una nueva era
Sí, es genial, ¿estamos en ese punto con cáncer? No creo que
son, pero tengo esperanza, soy como si tuviera tanta esperanza en la humanidad y en nuestro
capacidad para lograr eso porque solo quiero eso, sí, esa es una buena noticia
historia sí, muchas gracias a Roy W Nash Jacob y a nuestra comunidad de espectadores por
enviándonos historias esta semana gracias por ver la televisión de categoría cinco
sala de redacción no se olvide de dar Me gusta y suscribirse a todas sus noticias de tecnología con un
leve sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos, nos convertimos en patrocinadores de
patreon.com barra de redacción de la sala de redacción de televisión de categoría cinco Soy Sasha
Rickman y yo soy Robbie Ferguson y soy Jeff Lester
[Música]