ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າຫ້ອງ
hey ຜູ້ໃຊ້ Windows ແມ່ນທ່ານຍັງໃຊ້ຢູ່
Internet Explorer ຢຸດມັນແລ້ວ
ການຂູດຮີດສູນອີກມື້ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະໃຫ້
ແຮກເກີຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ເວລາຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຜ່ານຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
Pyne 64 ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ linux pro-grade 200 ໂດລາ
ດຽວນີ້ມີແປ້ນພິມເຮົາຢູ່
ແລະລູກຄ້າທີ່ສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງຄັ້ງທໍາອິດທີ່ປອດໄພໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນ shocker ຄວາມປອດໄພອອກຈາກ Microsoft ເປັນ
ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ 250 ລ້ານ
ບັນທຶກຂອງລູກຄ້າໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລ້ວ
online ແລະບໍ່ແມ່ນເພື່ອສ້າງຄວາມຫວັງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະບໍ່ກ່າວເຖິງ
ນັກວິທະຍາສາດຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Cardiff ມີ
ຄົ້ນພົບສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລະບົບພູມຕ້ານທານຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ສາມາດຂ້າເນື້ອງອກໃນຕ່ອມ prostate ແລະ
ມະເລັງອື່ນໆຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍໃນການທົດລອງໃນຫ້ອງທົດລອງ
ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ dot ກວມເອົາການຢຸດເຊົາໃນອາທິດ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
shashi Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Jack
Weston ແລະ Robbie Ferguson ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບາງ ຄຳ ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ hey ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
Patrick Stewart ປາກົດຢູ່ໃນມຸມມອງ
ອາທິດນີ້ໄດ້ເຊື້ອເຊີນເຈົ້າພາບ Whoopi
Goldberg ທີ່ຈະສະແດງໃນລະດູການທີສອງ
ຂອງ Star Trek Picard ມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ການສົ່ງເສີມການ premiere ຂອງ
Picard series Stewart ແປກໃຈ Goldberg
sang quote ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກັບນາມແຕ່ງຕັ້ງຢ່າງເປັນທາງການ
ຂ້ອຍໄດ້ຫາຍດີດ້ວຍການເຊື້ອເຊີນຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ
ສໍາລັບທ່ານຈະເປັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ alex kurtzman ຜູ້ທີ່
ແມ່ນຜູ້ຜະລິດຜູ້ບໍລິຫານລະດັບສູງຂອງ Star
Trek ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານທັງ ໝົດ ຂອງລາວໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຊື້ອເຊີນທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວ
ການເຊື້ອເຊີນຂອງ Stewart ລະດູການທີສອງແມ່ນ
ໄດ້ພົບກັບຮອຍຍິ້ມອັນໃຫຍ່ຫຼວງຈາກ Whoopi ຜູ້ທີ່
ຫຼິ້ນກີເນນຽນທີ່ຮັກແລະບໍ່ມີວັນລືມ
ຕົວລະຄອນໃນ Star Trek The Next
ການຜະລິດນັບແຕ່ກ່ອນເປັນຕົ້ນມາ
ສຽງຕົບມືຈາກຜູ້ຊົມສະຕູດິໂອ
ເຕັມໄປແລະຕິດຕາມດ້ວຍການກອດທີ່ອົບອຸ່ນ
ລະຫວ່າງນັກສະແດງທັງສອງຈະຕອບສະ ໜອງ ແນວໃດ
ເວົ້າຢ່າງກະຕືລືລົ້ນວ່າແມ່ນລະດູທີ່ດີ
2 ຂອງ Star Trek Picard ແມ່ນແລ້ວ
ຢືນຢັນເດືອນກ່ອນທີ່ຈະທໍາອິດ
ລະດູການເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ airing ດອກອື່ນໆ
ນັກສຶກສາ TNG ທີ່ຖືກຢືນຢັນແມ່ນ Jonathan Frakes
ຄື William Riker Marina Sirtis
ເປັນ Deanna Troi brent Spiner ເປັນຂໍ້ມູນ
b4 ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ Brent ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າແລະ
Jonathan del arco ເປັນ Hugh ຂອງ Borg ເຊັ່ນກັນ
ສຳ ລັບການສະແດງແມ່ນການເດີນທາງຂອງ Star Trek
Jeri Ryan ເປັນເຈັດໃນເກົ້າຂອງ Star Trek
Picard ມີໃຫ້ບໍລິການຮອດວັນທີ 23 ມັງກອນນີ້
ໃນການາດາແລະສະຫະລັດແລະຕໍ່ໄປ
ມື້ງາມທົ່ວໂລກໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເລື່ອງລາວສຸດຍອດທີ່ພວກເຮົາຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
Microsoft Set ໄດ້ສົ່ງ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບ
ວັນສຸກລາຍລະອຽດແລະພາຍໃຕ້ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ໂຈມຕີຈຸດອ່ອນຂອງວັນສູນ ສຳ ລັບ
Internet Explorer ເຄື່ອງຈັກຂຽນສະຄິບ
ຂໍ້ບົກພ່ອງສາມາດຖືກຂູດຮີດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໄລຍະໄກ
ການປະຕິບັດລະຫັດຂອງເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ໂດຍວິທີການຂອງ
crafted pacically ໂດຍສະເພາະ
ເວບໄຊທ໌ຫັດຖະ ກຳ ໃນຂະນະທີ່ນີ້
ຂໍ້ບົກຜ່ອງສາມາດຫຼຸດຜ່ອນໄດ້ໂດຍການ ຈຳ ກັດ
ເຂົ້າເຖິງສ່ວນປະກອບ JavaScript
jscript dot d ll ບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ມີການແກ້ໄຂຕົວຈິງ
ຄວາມສ່ຽງເຖິງແມ່ນວ່າ Microsoft ແມ່ນ Swift
ເພື່ອສ້າງເພີ້ມທີ່ພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະປ່ອຍ
ມັນຢູ່ໃນເພີ້ມທີ່ຈະມາເຖິງໃນວັນອັງຄານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າແມ່ນວັນອັງຄານທີສອງຂອງແຕ່ລະຄົນ
ເດືອນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງອອກຈາກການຍາດເອົາສິດຄອບຄອງນີ້
ຫ້າວຫັນໃນ ທຳ ມະຊາດເປັນເວລາ 4 ອາທິດທີ່ດີ
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພແມ່ນການເຕືອນອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຊື່ອຖື
Microsoft ໃຫ້ລະບົບປ້ອງກັນໄວຣັດຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ປະຕິບັດໄດ້ທີ່ຈະເປັນ
ໃຊ້ Internet Explorer ມື້ນີ້ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ການດາວໂຫລດ Microsoft Windows
Chrome Firefox ຫຼືດີກວ່າແຕ່ໄດ້ຮັບ
ເອກະຊົນກ້າຫານສິ່ງທີ່ແກ້ຕົວໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຕົວ
browser ຈາກ cat5 TV slash ທີ່ກ້າຫານ
ສະກັດໂຄສະນາໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນຂະນະທີ່ທ່ານທ່ອງ
ເວັບ
ມັນໂຫດໂຫດຫລາຍແທ້ບໍທີ່ Microsoft ເຄີຍເປັນ
ສືບຕໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາລົງ Windows 10
ໄດ້ເປັນຝັນຮ້າຍຄືກັບ Microsoft
ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜິດຫວັງວ່າຂ້ອຍອາດຈະກັບມາ
ຄືກັບ Windows 93 95 ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ມີມັນກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາເປັນ
ໃຫ້ມັນມີຄວາມພະຍາຍາມແຕ່ວ່າໃນເວລາດຽວ
ພວກເຂົາມີການວາງເດີມພັນທີ່ພວກເຂົາມີ
ທີມງານທົດສອບກ່ອນທີ່ຈະເພີ້ມຂື້ນແລະ
ແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະຕ້ອງລໍຖ້າ
ສໍາລັບອາທິດສໍາລັບມັນຖືກຂູດຮີດຢ່າງຈິງຈັງ
ແມ່ນແມ່ນແມ່ນວ່າເປັນ bug ການຄອບຄອງເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫມົດ
ປະນີປະນອມເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າບາງຄົນຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວຮູ້ຈັກ
ຈຸດອ່ອນຂອງຂໍ້ກ່າວຫາພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດແລະຂູດຮີດຢ່າງຈິງຈັງ
ມັນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຄົນອື່ນ
ນີ້ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ຖືກໃຊ້ໂດຍແຮກເກີເພື່ອແຊກຊຶມເຂົ້າ
ເຄືອຂ່າຍ
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງຖືກ ນຳ ໃຊ້ສະນັ້ນຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ມັນຈະລະມັດລະວັງສໍາລັບການ
ບໍລິສັດຄື Microsoft ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລະພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂສິ່ງນີ້
ແມ່ນແລ້ວແທນທີ່ພວກເຂົາຈະລໍຖ້າເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ເດືອນ
ຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າໃນວັນອັງຄານທີສອງຂອງ
ເດືອນກຸມພາເປັນຫຍັງສີ່ອາທິດເຖິງແມ່ນວ່າຄ້າຍຄື wow
ວ່າມັນເປັນການຕົນເອງມັກມັນເປັນພຽງແຕ່
ວັນອັງຄານທີສອງຂອງທຸກໆເດືອນແມ່ນເວລາໃດ
ພວກເຂົາອອກໃບຍ້ອງຍໍຂອງພວກເຂົາໃຫ້ດີ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ຍູ້ຜ່ານການປັບປຸງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
rollout ເກີດຂຶ້ນໃນຕາຕະລາງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ພວກເຂົາໄດ້ຕັ້ງຕົວເອງ ສຳ ລັບປະເພດນີ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບປະເພດຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວນີ້ໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດແມ້ແຕ່
ປະກາດມັນໃສ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າມີການປັບປຸງ
ຄູ່ມືຄືບໍ່ມີໃຜເຮັດມັນແຕ່
ຖ້າທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຖ້າມີຢູ່ແລ້ວຈິນຕະນາການຖ້າ
ເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີ້ຮ້ອຍ ໜ່ວຍ ແລະເຈົ້າມີ
ໄປດ້ວຍຕົນເອງເຊັ່ນ Windows
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງດຽວນີ້ແມ່ນໂຫດຮ້າຍ
ຝັນຮ້າຍທີ່ເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນຕາຫົວແລະມັນກໍ່ເປັນສາເຫດແທ້ໆ
ບໍລິສັດຂ້ອຍໂດຍສະເພາະບໍລິສັດນັ້ນ
ປະຈຸບັນແມ່ນຕິດຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມເຊັ່ນນັ້ນ
ມີເຄື່ອງຈັກ Windows 7 ປະສົມປະສານເຂົ້າ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍລັດຖະບານ
ອົງການຕ່າງໆແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງດີບໍ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປພວກເຮົາຊື້ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງ Windows 10
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນປົກກະຕິເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານອາດຈະສາມາດໃສ່ RAM ຫຼາຍໃນພວກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ຕ້ອງການຢ່າງຫນ້ອຍຄື
RAM ສອງເທົ່າເທົ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
SSD ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄືກັບເຈົ້າ
gonna ຕ້ອງການຍົກລະດັບທີ່ທ່ານບໍ່ gonna
ໃຊ້ຄອມພີວເຕີ້ອາຍຸ 5 ປີ
Windows 10 ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນທີ່ມັນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍົກລະດັບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີຫຍັງທາງເລືອກອື່ນ
ມີແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ wow
ຍຶດ ໝັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີສອງແລະເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແທ້ໆວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ບາງທີມັນເປັນການປຸກຕື່ນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າບາງທີ Microsoft ໄດ້ມີວິທີການ
ການຄວບຄຸມຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າແນວນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເວົ້າວ່າອອກຈາກຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາໂທຫາມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າອອກ
ຂອງຄວາມເປັນຈິງຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້ມີການເຄື່ອນໄຫວນີ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຖືກຂູດຮີດແລະ
Microsoft ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບມັນຈົນກ່ວາເພີ້ມຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
ແລ້ວວ່າເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ມັນແມ່ນ Microsoft ບໍ່ໄດ້ vying ສໍາລັບບາງຄົນ
ສັນຍາພິເສດຂອງລັດຖະບານ ສຳ ລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຟັງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ເວົ້າຄືກັນກັບເຈົ້າຮູ້ບາງຢ່າງແຕ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນມາແລ້ວ
ລັດຖະບານສະຫະລັດ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ໄປຟັງຫລືບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍມັກ
Amazon ຄື Amazon ແມ່ນຢູ່ໃນແລະ
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຢ່າງ
ຄິດວ່າ Microsoft ຢູ່ໃນເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີພຽງແຕ່ສາມໂຕໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ແບບນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າກະຕຸ້ນ
ທຸກໆສີ່ອາທິດຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫາ
ສັນຍາຂອງລັດຖະບານເພື່ອສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກຈະມີ
ຮູບແບບທຸລະກິດທີ່ດີກວ່າກໍ່ຄືກັນກັບເຈົ້າຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດກັບທີ່ຄ້າຍຄື
ທຸລະກິດໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄື
ໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຜົນກະທົບນີ້ທັງ ໝົດ ທີ່ມັນຄວນຈະເຮັດ
ລັດຖະບານເຕີບໃຫຍ່ຄືກັບສະຫລາດແລະ
ເວົ້າວ່າບາງທີອາດມີທາງເລືອກທີ່ປອດໄພກວ່າ
ອອກມີ yep ບາງທີອາດມີດີກວ່າ
ທາງເລືອກອອກມີແລະວ່າທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນແມ່ນບ່ອນທີ່ Linux ອະຄະຕິຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ເວົ້າຖືກແລະເວົ້າຂອງ Linux ແມ່ນ
ທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
Pyne 64 ແມ່ນລາຄາ 200 ໂດລາ ສຳ ລັບແລັບທັອບ Linux
ໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງຄັ້ງທໍາອິດງາມໃນປັດຈຸບັນ
ເຮືອແປກ Pro Book ພ້ອມດ້ວຍ
ສະບັບຂອງລູກຄ້າ Debian
ການຕິດຕັ້ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນແລັບທັອບ Linux ແທ້ທີ່ມັນມີເຊັ່ນກັນ
ມີວິທີການອື່ນໆອີກບໍ່ພໍເທົ່າໃດເຖິງແຂນເສື້ອຂອງມັນ
ຄືກັບຊ່ອງສຽບ microsd ທີ່ສາມາດໃສ່ໄດ້
ທີ່ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການອື່ນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການປິດບັດຄວາມ ຈຳ ລາຄາຖືກ
ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບມັນທັງ ໝົດ
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບທຸກລຸ້ນໃຊ້ Intel
ໂຮງງານຜະລິດໃນມື້ນີ້ມີພຽງແຕ່ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ເປີເຊັນຂອງໂນດບຸກຄອມພິວເຕີ Windows ມີ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຊ້ໂປເຊດເຊີ Qualcomm ARM
PI Book Pro ຕົວຈິງໃຊ້ 64 ບິດ
ໂປເຊດເຊີ ARM ເອີ້ນວ່າ rockchip rk3288
GPU 60 mp4 ເຊິ່ງຜະລິດໂດຍແບບດຽວກັນ
ບໍລິສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ Pine Book Pro
Pine Microsystems Inc Pine ກໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ
ຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆເຊັ່ນ: ຄອມພິວເຕີ້
ໂມດູນແລະຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່
ທ່ານສາມາດສ້າງເຂົ້າໃນໂຄງການອື່ນໆແລະເປັນ
Robbie ກ່າວເຖິງອາທິດແລ້ວນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາຍັງເອົາໃຈໃສ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວລາຄາຖືກ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໄປສູ່ຕະຫຼາດທີ່ໃຊ້ Linux
ຕົ້ນສະບັບປື້ມປື້ມແປກປະກອບມີ 4
gigabytes ຂອງ RAM ເຊິ່ງເປັນຄວາມສູງສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ rockchip ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ປັບປຸງໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນມັນຍັງປະກອບມີ
64 gigabytes ທີ່ໂມດູນການເກັບຮັກສາ emmc
ທີ່ທ່ານສາມາດຍົກລະດັບຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ເປັນ
ຊາວຕາເວັນຕົກແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີປື້ມຕົ້ນສະບັບຕົ້ນສະບັບແລະເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້
ໄລຍະທໍາອິດຂອງການສົ່ງເສີມປື້ມແປກແມ່ນ
keyboard ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ກວດກາຫລືຜູ້ ນຳ ໃຊ້ທີ່ສຸດໃນປະເທດການາດາຫລື
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກແປ້ນພິມ ISO
ເຊິ່ງເປັນຮູບແບບທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຜູ້ໃຊ້
ໃນອັງກິດແຕ່ດຽວນີ້ເປັນຂອງຜູ້ໃຊ້ອາທິດແລ້ວນີ້
ຜູ້ທີ່ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງແມ່ນໄດ້ຮັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປື້ມ antsy keyboard ແປກ pros ANSI ແມ່ນ
ທີ່ເອີ້ນກັນທົ່ວໄປວ່າແປ້ນພິມພວກເຮົາ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ $ 200 fans Linux ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມືອາຊີບແຂງແລະເງົາງາມ
ແລັບທັອບທີ່ມີກຸນແຈທີ່ພວກເຂົາຄາດຫວັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ 64 ຂາຍເຊັ່ນ
ຊອກຫາຊຸດຂອງຊຸດລາຄາພຽງ 200 ໂດລາເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າ
ບໍ່ sarcasm ແປກ Pro ປື້ມແມ່ນ
ຖືກຂາຍໃນລາຄາເປັນຂອງຂວັນໃຫ້ແກ່ການເປີດ
ແຫຼ່ງຊຸມຊົນທີ່ມີຄວາມຮັກສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ທາງດ້ານເຕັກນິກ ໝາຍ ເຖິງຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິຖ້າ
ທ່ານເຊື່ອໃນເສລີພາບແລະຢາກ
tinker ແລະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ແປກປື້ມ Pro ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວໃນອາທິດແລ້ວນີ້ວ່າບໍ່ມີ ຄຳ ເວົ້າຫຍັງແຕ່ວ່າ
pine sixty-ສີ່ yeah ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍດີ
ມັກດຽວນີ້ຕອນທີ່ຄົນຊື້ມາກ່ອນ
ປື້ມຕົ້ນສະບັບຕົ້ນແລະ pile ຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ດີວ່າມັນ ກຳ ລັງມາພ້ອມກັບ
ແປ້ນພິມສະຫຼັບກັນຫຼືແມ່ນພວກມັນ
ຄາດວ່າຈະມີປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມແມ່ນແມ່ນໄມ້ແປກ
ປື້ມບໍ່ເຄີຍມີປື້ມສະ ໝອງ ມາ ນຳ
ແປ້ນພິມ ISO ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມາ
ແລະເມື່ອພວກເຮົາທົບທວນມັນຢູ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຈື່ໄດ້ວ່າມັນເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານສິ່ງນີ້ແລະ
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ອາໄສຢູ່ອັງກິດແລະ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ແປ້ນພິມ ISO ແມ່ນທ່ານຢູ່
ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນດີເລີດແຕ່
ບໍ່ເມື່ອທ່ານເຄີຍໃຊ້ຄົນອາເມລິກາ
ຮູບແບບມັນແຕກຕ່າງກັນຫມົດແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ whacked ຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນການທົບທວນທາງອິນເຕີເນັດແລະຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັບເອົາຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຫນ້າປະມານຮູບແບບແປ້ນພິມ ISO ຂອງຂ້ອຍ
keyboard ແມ່ນຮູບແບບພາສາຝຣັ່ງແລະ Robbie
ບໍ່ດີບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ໃນການາດາຂຶ້ນທີ່ນີ້ໃນ Studio T ແລະ
ລັດຖະບານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ
ນິຕິ ກຳ ຫຼືສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຕ້ອງເປັນພາສາຝຣັ່ງແລະອັງກິດລວມກັນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສູນ Super ແລະ
ຊື້ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກມັນແມ່ນພາສາອັງກິດຝຣັ່ງ
keyboard ແລະຄີແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ແລ້ວແລະແມ້ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງມັນ
ພ້ອມກັບເມຄພ້ອມແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ໃຫ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບໍ່ເຄີຍສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງແປ້ນພິມ
ມີຄວາມຊື່ສັດບາງທີທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີ
ມີປະສົບການກັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາ
sewer ແມ່ນແປ້ນພິມທີ່ດີທຸກຢ່າງ
keyboard ກຳ ລັງໃຊ້ຂ້ອຍຮັບຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມ້ວນກັບມັນ
ແຕ່ຂ້ອຍສົມມຸດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຕກຕ່າງກັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດການ ສຳ ພັດທີ່ຄ້າຍຄືທ່ານ
ພິມ 180 ຄຳ ໃນນາທີຄ້າຍຄື Robbie ມັກ
80 ຖ້າວ່າມັນແມ່ນ cyborg ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ອອກຈາກ
ຖ້າວ່າມັນບໍ່ຢູ່ບ່ອນອື່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະຍູ້ Keys ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະ
ຂໍກະແຈ ໝາຍ ເຖິງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ນິ້ວມືໄດ້ຖືກຝຶກອົບຮົມໃຫ້ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ກຳ ລັງປັ້ນກ່ອນການສະແດງທີ່ລາວມັກ
magic ກ່ອນການສະແດງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງເຈົ້າເຈົ້າຄືເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງເພາະວ່າລາວຕ້ອງການ
ມັນເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ - ແບບນີ້ທັງ ໝົດ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ແຂງແຮງ - ມັນຄ້າຍຄື
ສັນຍາລັກຍາວນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຮູ້ຊື່ຂອງທີ່ກ່ຽວກັບການຝຣັ່ງໄດ້
keyboard ໂດຍບັງເອີນແມ່ນຜິດ
ສະຖານທີ່ເບີກບານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສະແດງ Robbie ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະລາວແມ່ນຄືກັນກັບເບິ່ງ
ໂທລະສັບ yes type ປະມານ ໜຶ່ງ ນາທີ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງກັບພາສາຝຣັ່ງ
keyboard - ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມ slash ໃນຕອນທ້າຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ປຸ່ມ Enter
ແມ່ນຄວນຈະເປັນສະນັ້ນແລ້ວຮູ້ວ່າ
ດຽວນີ້ມີແປ້ນພິມ ANSI ພ້ອມ
ແມ່ນຮູບແບບຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ຈັກ - ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂາຍມັນມັນເສຍຄ່າຂ້ອຍມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ
ກອດໃຫຍ່ຄືມັນແມ່ນມັນແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ຄວນຮູ້ວ່າບໍລິສັດໃດສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ
ມີຫຼາຍແລະມີຄວາມສຸກ 64 ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະເຫມີ
ໃສ່ໃຈຄວາມເຄົາລົບແລະແມ່ນແຕ່ສ່ວນ ໜຶ່ງ
ຂອງຊຸມຊົນຊຸມຊົນທີ່ເປີດເຜີຍ, ແລ້ວແລະ
ມີແນວຄຶດຄືແນວມັນຄ້າຍຄືກັບວິນຍານ
ກ່ຽວກັບຊຸມຊົນເປີດ - ແຫຼ່ງຄວາມຈິງ
ຊຸມຊົນ open-source ບໍ່ມີ
ມັນມີປະເພດສອງດ້ານຂອງມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການໃຈຮ້າຍຄືຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows
ທ່ານແມ່ນຝ່າຍມານຂອງການເປີດ - ແຫຼ່ງ
ແລະມັນມີຂ້າງທີ່ພຽງແຕ່
ຮັກເສລີພາບແລະຮັກຊຸມຊົນແທ້ໆ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະການໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນແລະ
ກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນແລະ
ກາຍມາເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເວທີ online ແລະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ອື່ນຄືກັບວ່າ
ລັກສະນະແລະນັ້ນແມ່ນລັກສະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າ Pyne 64 ກໍ່ຕົກເຂົ້າໄປໃນ mm
hmm ແລະດັ່ງນັ້ນເພື່ອສະເຫນີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ປື້ມປື້ມແປກທີ່ເປັນທີ່ສວຍງາມ
ຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກໃນສອງລັກສະນະແຕກຕ່າງກັນ
ແບບດຽວນີ້ ສຳ ລັບ ISO ແລະ ANSI ສະນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ຍິນສຽງຮຽກຮ້ອງຂອງນັກກວດກາທີ່ນີ້
ການາດາໃນພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ສະ ເໜີ ລາຄາສອງຮ້ອຍ
ເງິນບາດ
ຈະເປັນແນວໃດ ສຳ ລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການປະກັນໄພ
Chromebook
ທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຕົບລີ້ນ Linux ໃສ່ມັນມາພ້ອມກັບ Linux
yep ມັນມີພະລັງງານຫຼາຍມັນມີຫຼາຍ
ຂອງ oomph mm-hmm ແລະຂ້ອຍແມ່ນແທ້ໆ
ກະຕືລືລົ້ນແລະຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ Pine Book Pro
ແປກດີເຮັດໄດ້ດີຫົກສິບສີ່ແລະຕໍ່
community at pine 64 ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຮັດແລະ
ແນ່ນອນວ່າຮູ້ຈັກທີມງານທັງຫມົດສະນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວຂື້ນກວ່ານີ້ຂອງພວກເຮົາ
ບົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດຈະມາເຖິງ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
online ນີ້ແມ່ນ facepalm ພວກເຮົາແທ້ໆ
ຢ່າຕັ້ງໃຈໃຫ້ຂ່າວທັງ ໝົດ
ກ່ຽວກັບ Microsoft ແຕ່ອາທິດນີ້ໄດ້ເປັນ
doozy ມີອິນເຕີເນັດ explorer ສູນ
ຈຸດອ່ອນຂອງມື້ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢ່າງຈິງຈັງ
ຂຸດຄົ້ນ Adia Microsoft ບໍ່ໄດ້ອອກ
ຈຸດ ສຳ ລັບການເປີດເຜີຍນັ້ນໄດ້ມາເຖິງແລ້ວ
ມື້ຫຼັງຈາກລັດຖະບານສະຫະລັດໄດ້ອອກ
ການເຕືອນທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ Windows
ກ່ຽວກັບການທີ່ຮ້າຍແຮງພິເສດ a
curveball crypto ຊ່ອງໂຫວ່ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ 250 ລ້ານລູກຄ້າ Microsoft
ບັນທຶກເປັນເວລາ 14 ປີທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ໃນທັງຫມົດໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ທາງອິນເຕີເນັດໃນ a
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີການປ້ອງກັນລະຫັດຜ່ານ
ຂໍ້ມູນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ກັບທຸກຄົນທີ່ມີເວັບໄຊຕ໌
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ສະດຸດຂ້າມ
ຖານຂໍ້ມູນອີງຕາມການລາຍງານທີ່ອອກໃຫ້
ໂດຍທີມງານນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພຢູ່
ປຽບທຽບການໂຈມຕີທີ່ບໍ່ມີການກວດສອບຫຍັງເລີຍ
ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນໃນການເຂົ້າເຖິງ ທຳ ມະຊາດ
ຂອງຂໍ້ມູນປະກົດວ່າຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖືກ redacted ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າມີຫຼາຍຢ່າງ
ຂໍ້ມູນຕົວ ໜັງ ສື ທຳ ມະດາລວມທັງອີເມວຂອງລູກຄ້າ
ທີ່ຢູ່ IP ແລະທີ່ຕັ້ງພູມສາດ
ລາຍລະອຽດຂອງສະຖານທີ່ຂອງລູກຄ້າ
ກໍລະນີຮຽກຮ້ອງການບໍລິການແລະການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ກໍລະນີອີເມວຕົວແທນຊ່ວຍເຫຼືອ microsoft
ຕົວເລກແລະມະຕິຕົກລົງແລະພາຍໃນ
ບັນທຶກທີ່ໄດ້ ໝາຍ ໄວ້ເປັນ
hmm ເປັນຄວາມລັບໃນຂະນະທີ່ນີ້ອາດເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືບໍ່ມີການພິຈາລະນາເລກໃຫຍ່
ການລະເມີດຫຼາຍສິ່ງທີ່ສົ່ງຜົນກະທົບເຖິງແມ່ນວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຄວນພິຈາລະນາຢູ່ນີ້
ວ່າການສໍ້ໂກງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງ Microsoft ມີຢູ່ແລ້ວ
ຍັງຄົງແລະມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ genius ກັບ
ຊອກຫາລູກຄ້າຕົວຈິງທີ່ມີຄຸນຄ່າແນວໃດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານອາດຈະແມ່ນກັບຜູ້ສໍ້ໂກງ
ດໍາເນີນການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວແລະມັນວາງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຢູ່ໃນຂໍ້ເສຍປຽບແລະຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຖືກຂູດຮີດໂດຍຄົນທີ່ ທຳ ທ່າວ່າ
ເປັນບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາໄວ້ວາງໃຈ
ສູນຕອບໂຕ້ຄວາມປອດໄພຂອງ Microsoft
ໄດ້ອອກ ຄຳ ຕອບລົງວັນທີ 22 ມັງກອນ
ປີ 2020 ໃນ ຕຳ ແໜ່ງ ນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຢັ້ງຢືນວ່າ
ຄວາມສ່ຽງຂອງຖານຂໍ້ມູນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂື້ນ
ວັນທີ 5 ທັນວາ 2019 ເປັນຜົນມາຈາກ
ຜິດກົດລະບຽບຄວາມປອດໄພແລະ
ມີ ກຳ ນົດເມື່ອວັນທີ 31 ທັນວາທີ່ຜ່ານມາບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈຸດນີ້ຖ້າຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ເຂົ້າເຖິງແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີແນວໂນ້ມຫຼາຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພຂາວ
ເກັບກ່ຽວກັບປະເດັນແລະແມ່ນແຕ່
replicated ຂໍ້ມູນຂອງມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ນັກສະແດງທີ່ບໍ່ດີອາດຈະມີ
ມືຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນກັບທັນອີກແລ້ວ
ແລ້ວແມ່ນອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່
Microsoft ມັກສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄື
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ເສົ້າໃຈ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນ່ນອນ
facepalming ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ disgusted ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ມີທ່າແຮງຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຈະເປັນຫຼາຍ
ສະຕິວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້ເກີດຂື້ນກັບທ່ານ
ຕ້ອງມີສະຕິລະວັງວ່າການຫລອກລວງ
ການຫລອກລວງແລະຕອນນີ້ມີການຫລອກລວງຫລອກລວງທີ່ມີຢູ່
ສະນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ດຽວນີ້ພວກເຂົາມີຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານມີບັນຊີ Microsoft
ສິດທິທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼື
ຊອບແວທີ່ເປີດໃຊ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ບາງຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາຈາກ
Microsoft ແລະຂ້ອຍໄດ້ເບີໂທລະສັບຂອງເຈົ້າ
ນີ້ແລະ blah blah blah ແລະຂ້ອຍມີ
ມີຫຼັກຖານພຽງພໍໃນເຈ້ຍນີ້
ເພື່ອຈະສາມາດພິສູດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຄືກັບເວລາສຸດທ້າຍ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສະ ເໜີ ສິ່ງນີ້ແລະ
ແມ່ນແລ້ວຈື່ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໂທຫາພຽງແຕ່ຄູ່ຂອງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ວ່າໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວງາມພວກເຮົາພຽງແຕ່ພົບ
ອອກວ່າມີການຂູດຮີດອື່ນແລະອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແກ້ໄຂສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ແທ້ດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ຂອງກະທັນຫັນມີສິ່ງນີ້
ຕົກລົງ ok ລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າຖືເຖິງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໂທລະສັບແມ່ນແລ້ວບໍ Microsoft ບໍ່ໄດ້
ໂທລະສັບຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນ Microsoft ຈະບໍ່ສະ ເໜີ
ທ່ານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ ນັ້ນ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ແລະບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ ສຳ ຄັນພຽງພໍທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ Microsoft ບໍ່ໄດ້ສະ ເໜີ ເລື່ອງນີ້
ການບໍລິການຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໃຫ້
ຕົວທ່ານເອງຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນເປັນພຽງພໍທີ່ຈະ
ປົກປ້ອງທ່ານເພື່ອວ່າເມື່ອການເອີ້ນນັ້ນມາເຖິງ
ໃນຫລືເວລາທີ່ອີເມວນັ້ນເຂົ້າມາໃນນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຢ່າກົດມັນໃນອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າສິ່ງໃຫມ່
ຮູບແບບຂອງການໂຈມຕີຄຸກກີແມ່ນອະນຸຍາດ
ແຮກເກີເພື່ອປະນີປະນອມບັນຊີ PayPal
ພຽງແຕ່ທ່ານກົດທີ່ລິ້ງນັ້ນ
ພາທ່ານໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສ້າງ
session ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປິດນັ້ນແລະ
ກັບມາມັນອີກສອງອາທິດຕໍ່ມາແລະ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ paypal.com ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຫຼຸດລົງ ສຳ ລັບມັນພຽງພໍທີ່ຈະກົດລິ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຕົກສໍາລັບມັນ
ເວລານີ້ບາງທີທ່ານອາດຈະກົດລິ້ງແລະ
ທ່ານບໍ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້ກົດປຸ່ມ
link right ຢຸດຕົວເອງໃນຈຸດນັ້ນ
ແລະຮັບຮູ້ວ່າ Microsoft ບໍ່ໄດ້ສະ ເໜີ ສິ່ງນີ້
ບໍລິການຂ້ອຍບໍ່ຄວນກົດລິ້ງເຂົ້າໃນ
ອີເມວທີ່ກ່າວວ່າເຂົ້າສູ່ລະບົບ Microsoft ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີຫຼືບໍລິການ Microsoft ໃດກໍ່ຕາມ
ເຂົ້າໃຈວ່າຫ້ອງການ 365 ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ການແລກປ່ຽນທີ່ເປັນຄືກັນກັບຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນຫຍັງ Microsoft online ເຖິງແມ່ນວ່າ Xbox
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ Xbox 360 online ຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນແລ້ວທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ Microsoft
ບັນຊີອອນໄລນ໌ສໍາລັບການ minecraft ຂອງທ່ານ
ແລະມັກສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຈົ້າເປັນຢູ່
yep ທີ່ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນເຊື່ອຖືຫຍັງເລີຍ
ທີ່ມາໃນປັດຈຸບັນໄລຍະເວລາແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖະແຫຼງທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖື
ສິ່ງໃດໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານມີ
ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທະນາຄານຂອງທ່ານແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນໍາທ່ານໄປທີ່ນັ້ນບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ກູໂກມັນບໍ່ໄດ້ຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ Bing ບໍ່
ຢ່າພິມເຂົ້າໃນການຄົ້ນຫາ
ຢ່າພິມຊື່ທະນາຄານຂອງທ່ານໃສ່ໃນ
ຄົ້ນຫາແລະກົດທີ່ລິ້ງ ທຳ ອິດໃນ
ຜົນໄດ້ຮັບບໍ່ທ່ານພິມໃນປະຊາຊົນຂອງທ່ານ
ວ່າປະຊາຊົນເຮັດສິ່ງນັ້ນແລ້ວແລະຜູ້ທີ່ຄືກັນ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ok ບໍ່ທີ່ຈະສ້າງ
ຄວາມຫວັງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະບໍ່ໄດ້
ກ່າວເຖິງນັກວິທະຍາສາດຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Cardiff
ໄດ້ຄົ້ນພົບສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພູມຕ້ານທານຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບທີ່ສາມາດຂ້າເຕົ້ານົມ prostate
ໂຣກປອດແລະມະເລັງອື່ນໆໃນຫ້ອງທົດລອງທົດລອງ
ການຄົ້ນພົບທີ່ຖືກພິມເຜີຍແຜ່ໃນພູມຕ້ານທານ ທຳ ມະຊາດ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການທົດສອບໃນຄົນເຈັບແຕ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຂົາມີ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ມີທ່າແຮງອັນໃຫຍ່ຫລວງແມ່ນເວົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າວຽກງານດັ່ງກ່າວແມ່ນຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນ
ຂັ້ນຕອນຂອງການໃນຕອນຕົ້ນມັນເປັນທີ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບພູມຕ້ານທານແມ່ນ ທຳ ມະຊາດຂອງຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ
ປ້ອງກັນຕ້ານກັບການຕິດເຊື້ອແຕ່ມັນກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ໂຈມຕີຈຸລັງມະເລັງ
ໄດ້ຊອກຫາສໍາລັບ unconventional ແລະ
ວິທີການທີ່ບໍ່ໄດ້ຄົ້ນພົບມາກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ພູມຕ້ານທານ
ລະບົບທໍາມະຊາດໂຈມຕີເນື້ອງອກແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນວ່າແມ່ນຫ້ອງ t-cell ພາຍໃນປະຊາຊົນ
ເລືອດນີ້ແມ່ນຈຸລັງພູມຕ້ານທານທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດຮ່າງກາຍເພື່ອປະເມີນວ່າມີຫຼືບໍ່
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ກຳ ຈັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນວ່າຜູ້ ໜຶ່ງ ໂດຍສະເພາະ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄົ້ນພົບສາມາດເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຈມຕີມະເລັງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສາດສະດາຈານນັກຄົ້ນຄວ້າ Andrew Sewell ກ່າວ
ອ້າງເຖິງມີໂອກາດທີ່ຈະປະຕິບັດຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ເມື່ອກ່ອນບໍ່ມີໃຜເຊື່ອໃນເລື່ອງນີ້
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ມັນຍົກສູງຄວາມສົດໃສດ້ານ
ການປິ່ນປົວມະເລັງຂະ ໜາດ ໜຶ່ງ ດຽວເທົ່າກັບທຸກຂະ ໜາດ
ປະເພດດຽວຂອງ t-cell ທີ່ສາມາດເປັນ
ສາມາດ ທຳ ລາຍສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ປະເພດຂອງມະເລັງໃນທົ່ວປະຊາກອນ
end quote T-cell ທີ່ຄົ້ນພົບສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຂ້າຈຸລັງມະເລັງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໃນຫ້ອງທົດລອງລວມທັງເລືອດຜິວ ໜັງ ປອດ
ກະດູກສັນຫຼັງເຕົ້ານົມຮັງໄຂ່
ຈ່ອຍແລະຈຸລັງມະເຮັງປາກມົດລູກວ້າວ
ສຳ ຄັນ
ປະໄວ້ເນື້ອເຍື່ອປົກກະຕິທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ ນີ້ຍັງມີຢູ່
ຄົ້ນຫາແນວຄວາມຄິດແມ່ນວ່າຕົວຢ່າງເລືອດ
ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຈາກຄົນເຈັບເປັນມະເຮັງໄດ້
ຈຸລັງ T ໃນຕົວຢ່າງຈະຖືກສະກັດ
ແລະດັດແກ້ພັນທຸ ກຳ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ reprogrammed ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ
receptor ການຊອກຫາມະເຮັງໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບ
ຈຸລັງຈະໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວໃນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
ໃນຫ້ອງທົດລອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ຄົນເຈັບ Daniel Davis ອາຈານຂອງ
ພູມຕ້ານທານທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ
Manchester ກ່າວອ້າງອີງໃນເວລານີ້
ແມ່ນການຄົ້ນຄ້ວາຂັ້ນພື້ນຖານແລະບໍ່ປິດ
ສຳ ລັບຢາສອງຢ່າງ ສຳ ລັບຄົນເຈັບ
ບໍ່ມີ ຄຳ ຖາມຫຍັງທີ່ເປັນ
ການຄົ້ນພົບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທັງສໍາລັບຄວາມກ້າວຫນ້າ
ຄວາມຮູ້ພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພູມຕ້ານທານ
ລະບົບແລະຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງອະນາຄົດ ໃໝ່
ຢາແລະອ້າງອີງການກວດສອບຄວາມປອດໄພເພີ່ມເຕີມ
ຈະມີຄວາມ ຈຳ ເປັນກ່ອນການທົດລອງຂອງມະນຸດສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້ບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ບົດເລື່ອງ ໜຶ່ງ ແຕ່ມັນເປັນຄວາມສົນໃຈຂອງມະນຸດ
ເລື່ອງທີ່ຢູ່ນີ້ເພາະວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມກ້າວ ໜ້າ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມາ
ວິທະຍາສາດເພື່ອຈະສາມາດໄປເຖິງຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນບໍ່ມີໃຫ້ຂອງ
ສຳ ຫຼວດຮ່າງກາຍຕື່ມອີກ
ປ່ຽນແປງຫ້ອງນີ້ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ແລ້ວແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ນີ້ມັນວ່າແມ່ນເຢັນນັ້ນແທ້
ຄວາມຈິງຂອງບັນຫາແມ່ນມະເລັງໃນປັດຈຸບັນ
ການປິ່ນປົວແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ປ່າເຖື່ອນໃນຕອນນີ້ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍຊີວິດໄດ້
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ super intrusive ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກການຜ່າຕັດເຄມີ ບຳ ບັດ
ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ລັງສີແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ເສຍຫາຍຕໍ່ຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຊີວິດຢູ່ທ່ານຈະມີພູມຕ້ານທານ
ການຕອບສະຫນອງຕໍ່ຕ້ານມະເລັງວ່າພຽງແຕ່ວ່າ
ທຳ ລາຍຮ່ອງຮອຍໃດໆຂອງມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຜູ້ອື່ນຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ແລະຄວາມຄາດຫວັງຄືມັນອາດຈະເປັນ
ຄືວ່າເປັນໄປໄດ້ແລະ
ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
t --- ຫ້ອງທີ່ທ່ານຜະລິດອອກມາແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດແບບນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍຕົວຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼາຍ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງມັນໃສ່
receptor ເພື່ອຊອກຫາຈຸລັງມະເລັງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນການດັດແປງພັນທຸ ກຳ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງຄວາມສົນໃຈຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ບໍ່ສາມາດເປັນຕິກິລິຍາທາງລົບເພາະວ່າມັນເປັນ
ທ່ານແນ່ໃຈຕົວເອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວິທະຍາສາດເຊັ່ນ: ແລ້ວ ທຳ ທ່າ
ເຂົ້າໃຈວິທະຍາສາດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນເວລາໃນປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາເມື່ອ
ເປນີຊີລິນບໍ່ມີຢູ່ແລະເວລາໃດແລະ
ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະມັນ
ແມ່ນຄວາມຜິດພາດແລ້ວແຕ່ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນການ
ຄົ້ນພົບໂດຍບັງເອີນແນວໃດ
ໂລກ shatteringly ຄ້າຍຄືວິທີການຫຼາຍຊີວິດ
ໄດ້ຖືກບັນທືກຫຼາຍຊີວິດໄດ້ຖືກປັບປຸງແນວໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມັນທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມີການສົນທະນາກັບ ໜຶ່ງ ໃນຂອງຂ້ອຍ
ລູກຄ້າໃນມື້ອື່ນແລະນາງອາຍຸ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງເກີດກ່ອນເປນີຊີລິນໂອ
ລາວເວົ້າວ່າເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຫູ ໜວກ ແມ່ນ
ເພາະວ່າຢາເປນີຊີລິນມີຢູ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Wow ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຫົວໃຈທີ່ຖືກ ທຳ ລາຍໃນເວລາດຽວກັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຍຸກ ໃໝ່
ແມ່ນແລ້ວມັນເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່
ຈຸດທີ່ເປັນມະເລັງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ມີຄວາມຫວັງໃນຄວາມເປັນມະນຸດແລະຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດໃນການເຮັດສໍາເລັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການວ່າແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີ
ເລື່ອງແມ່ນຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ກັບ Roy W Nash ຢາໂຄບ
ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
patreon.com ຫ້ອງຂ່າວຖະຫຼົ່ມຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍ
Jeff Lester
[ເພງ]
