ยินดีต้อนรับกลับสู่ตอนใหม่ของใหม่
ทุกวันดีใจที่คุณติดตามและ ฉันเป็นอย่างนั้น
ตื่นเต้น ที่ได้ พ่อของฉันกลับมาในรายการ
ปล้นเว็บแล้วเราก็จะ คุยด้วย
เกี่ยวกับพระเยซูอ้างว่าเป็นเทพดังนั้นเราจึง
รู้สึกตื่นเต้นที่ได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้น และ
คอยติดตาม
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
แบบฝึกหัดในการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
สำหรับแมวห้า dot TV ฟรี / Linda เอา ล่ะ
ยินดีต้อนรับกลับมาขอบคุณอีกครั้ง พ่อที่มา
ในรายการและพูดคุยกับฉันและ
เรามา เลือกที่ที่เราไปกัน เถอะ
เรากำลังพูดถึงอำนาจ
ของคัมภีร์และวิธีการที่เรากำลังพูด
กับคนอื่น ๆ และเราบอกว่าดีที่คุณรู้ว่า
พระคัมภีร์ กล่าวว่าเรื่องนี้ เกี่ยวกับพระเจ้า
เกี่ยวกับความรอดเพราะพระคัมภีร์
เพราะ มันบอกว่า เรามั่นใจได้อย่างไร
ที่พระคัมภีร์มีอำนาจที่จะพูด
ว่ามันเป็นคำของพระเจ้าและ คุณ
เน้นบางสิ่งอยู่แล้ว
กล่าวถึง แต่คุณมักจะใช้ น้อยที่
เคล็ดลับความจำที่จะจำสิ่ง หนึ่งได้อย่างง่ายดาย
เพิ่มพ่อโดยใช้มือของคุณโอเคนี่คือ
วิธีที่ จะจดจำอำนาจของ
คัมภีร์และพื้นที่ในนั้นที่ให้
เรามีเหตุผลที่จะ เชื่อและฉันได้รับสิ่งนี้
จากเกร็ก โกโก้ยืนด้วยเหตุผลที่ยอดเยี่ยม
เว็บไซต์กระทรวงที่ดีที่เขาทำและ
ดังนั้นแนวคิดก็คือเรามีลูกน้อยของเรา
พิ้งกี้มันเริ่มต้นด้วย P สำหรับคำทำนาย
ซึ่งเราพูดถึง เมื่อสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นเรา
มี หลักฐานของอำนาจ
คัมภีร์เพราะคำพยากรณ์ คือ
เติมเต็มไว้ล่วงหน้าและเติมเต็มในฐานะเรา
พูดคุย เกี่ยวกับสัปดาห์ที่แล้วเรามี
นิ้วต่อไปของเราซึ่งเป็นจุดสิ้นสุดของเรา
แหวนนิ้วและนิ้วนี้อยู่ กับ
นิ้วที่เรามีแหวน และมัน
มัน เป็นหลักฐานของความสามัคคี ที่เป็นหน่วย
เป็นอันหนึ่งอันเดียวกันในการแต่งงานและ เป็นที่ที่
เราวางวงแหวนไว้ที่นั่นเพื่อสื่อความหมายเช่นนั้น
นิ้วนี้เตือน เราถึงความสามัคคีและ
มันทำให้เรานึกถึง พระคัมภีร์ว่าเรา
ใช้สิ่งนี้เพื่อจดจำ
ผู้ที่ มีความทรงจำน้อยของเราไป
การออกกำลังกายความจำที่นี่เพื่อจำไว้ว่า
เหตุผล ที่เชื่อว่าเรามีแหวนของเรา
นิ้วซึ่งเป็นหลักฐาน มันเตือนเรา
ของ ความสามัคคีของพระคัมภีร์ที่
มีหนังสือทั้งหมด 66 เล่มเชื่อมโยงกันและมอบให้
เรานำเสนอ แผนการ ของพระเจ้าที่สอดคล้องกัน
เพื่อความรอดที่ถูกต้อง ตั้งแต่ต้น
เพื่อยุติการเปิดเผยที่ก้าวหน้ายิ่งขึ้น
แม้ว่าเราจะมีหนังสือ 66 เล่มที่เขียน
กว่า 1,500 ปีโดยมากกว่า 40 ที่แตกต่างกัน
ผู้เขียนมีความสามัคคีที่นั่น
ไม่สามารถปฏิเสธได้เมื่อคุณผ่านสิ่งเหล่านี้
หนังสือเป็นอีกเหตุผลหนึ่งที่ทำให้
เชื่อแล้วนิ้วที่สามของคุณซึ่ง
เป็นนิ้วที่ใหญ่ที่สุดของคุณที่คุณพูดคุยเราใช้
ที่ ต้องจำไว้ว่ามันเป็นคำตอบที่ยิ่งใหญ่
คำถามของคำตอบที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิต
เป็นคำถามใหญ่ใช่เช่นนั้น ไม่เป็นไร
ตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
มีความสามัคคีเราได้คำทำนายใน
ความสามัคคีใน พระคัมภีร์ ใน พระคัมภีร์ทั้งหมด
หนังสือ และเรามีคำถามใหญ่
คำถามใหญ่ที่ว่ามาจากไหน
จากที่นั่นมีวิธี ใช้ชีวิตของฉันไหม
มี จุดประสงค์คือมี
วิธีการทางศีลธรรมมี ความหมายต่อ ชีวิตของฉัน
และ ฉันจะไปจากที่ใด
ความหมาย คุณธรรมและโชคชะตาและ
พระคัมภีร์ มีการนำเสนอที่สอดคล้องกันมากกว่า
หนังสือ 1,500 ปีในพระคัมภีร์
จาก 66 เล่มมีความสอดคล้องกัน
การนำเสนอมุมมองเหล่านั้น
ต้นกำเนิดที่ฉันมาจากความหมาย
คุณธรรมจุดประสงค์คืออะไร
วิธีที่ฉันต้องการใช้ชีวิตให้ถูกต้องใช่
อย่างแน่นอนและโชคชะตาเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
ฉันตายคัมภีร์ไบเบิลตอบคำถามเหล่านั้นทั้งหมด
คำถามในลักษณะที่เชื่อมโยงกัน
ขึ้นกับความเป็นจริงที่เราอาศัยอยู่เช่น
ไม่มีอะไรดังนั้นเราจึงมีสาม และ
แล้วสี่นิ้วกับมันของคุณ
นิ้วชี้ดังนั้นเราใช้มันเป็นดัชนีไป
ประวัติศาสตร์ที่ต้องจำไว้ ว่าพระคัมภีร์คือ
ความถูกต้องในอดีตและมันถูกนำมาใช้โอ้
และมัน ถูกใช้โดย
นักโบราณคดีและนักวิทยาศาสตร์ให้ดู
ประวัติศาสตร์ของการพิสูจน์และและและและ
ดังนั้นมันจึงถูกทดสอบและ
มันใช้ตลอดเวลาเป็นประวัติศาสตร์
ข้อมูลอ้างอิงและถูกค้นพบเสมอ
มีความแม่นยำร้อยเปอร์เซ็นต์
แม่นยำในอดีตดังนั้นมันจึงเป็นอย่างอื่น
สิ่งที่ เป็นหลักฐานของพระคัมภีร์
โอเคดังนั้นเราจึงได้คำทำนายเอกภาพของ
พระคัมภีร์ตอบคำถามใหญ่
ของความหมายกำเนิด
ความเป็นจริงและโชคชะตามัน สอดคล้องกับ
ดัชนี ประวัติศาสตร์และสิ่งที่เป็นของเรา
หัวแม่มือดีนี่คือ การจัดทำดัชนีดัชนี
ประวัติศาสตร์และในขณะที่เรามองผ่านมันไป
นิ้วเตือนให้เรารู้ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีของเขา
ประวัติศาสตร์มันเป็น ประวัติศาสตร์ที่ยิ่งใหญ่
การอ้างอิงเพราะพระเจ้ามีประวัติของเขา
ถูกต้องและในที่สุดเราก็วางนิ้วหัวแม่มือของเรา
นิ้วโป้งชอบและนั่นก็คือพระคัมภีร์
เปลี่ยนแปลงชีวิตถ้าเราทำสิ่งที่พระคัมภีร์
บอกให้เราทำและใช้ชีวิตตาม
เช่นนี้และรับพระคริสต์เป็นผู้ช่วยให้รอดของเรา
จำไว้ว่าเราพูดถึงหัวข้อของพระคัมภีร์
คือพระเยซูคริสต์ และจุดประสงค์ของการ
เราอ่านพระคัมภีร์ใน 2 ทิโมธี 3 15 คือ
ว่าเราจะ ฉลาดต่อความรอด
ผ่านพระเยซูคริสต์เมื่อเราเคลื่อนไหวและ
และทำตามที่พระคัมภีร์กล่าวว่าชีวิตเป็น
เปลี่ยน โอ้พระเจ้าแปลงเราถูกต้อง
เราเป็นเหมือนเราไปจากความตายสู่ชีวิต
ฉันชอบแบบนั้น โอเคโอเคและเราทำได้
ใช้มือของเราเพราะมันเป็น กับเรา เท่านั้น
เป็นวิธีที่รวดเร็วในการจดจำ ในขณะที่เรา
คุยเรื่องเหล่านี้กับใครบางคน
โอเคดังนั้นหลักฐาน อยู่ที่นั่นฉันไม่ได้
สนใจว่า คุณจะออกพระคัมภีร์ได้อย่างไร
ตอนนี้คุณต้องการทำลายพาเราไป
พระคัมภีร์บางข้ออาจ จำได้
ในขณะที่เราเป็นเหมือนการสร้าง
หลักฐานที่จะสนับสนุนสิ่งเหล่านี้ดังนั้นหากเรามี
เราได้กำหนดอำนาจของ
พระคัมภีร์ด้วยวิธีการเหล่านั้นใช่แล้ว
เมื่อเราดูสิ่งที่ พระเยซูพูดถึง
ตัวเองเพราะคำถาม ของ พระเยซูนี้
เทพที่บางคน จะบอกคุณ
ดีที่เขาไม่เคยอ้างว่าเป็นพระเจ้าโอ้และ
ที่ ผู้คนบอกฉันว่าใช่และ
แล้วและสิ่งที่ผมอยากจะแสดงให้คุณในขณะนี้
เป็นเพียงสองแห่งใน พระคัมภีร์
เขาอยู่ที่ไหน โอเคอ้างว่าเป็นพระเจ้าและ
มีหลายอย่างในเครื่องหมาย
บทที่ สองและพระเยซูไม่เพียง แต่พูด
เชื่อฉันสิฉันคือ พระเจ้าโอเคอย่างที่วางใจ
ฉันเป็นเด็กที่เราพูดเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมี
จะต้องมีหลักฐานสนับสนุนความเชื่อของเรา
และเมื่อเราเชื่อในบางสิ่งบางอย่างและ
หลักฐาน นั้นแข็งแรงเพียงพอที่เราจะเข้ามา
ทิศทางนั้นลงทุนเองใน
สิ่งที่เราเชื่อและนั่นคือความเชื่อ
มันเป็นความเชื่อในการกระทำนั่นคือสิ่งที่ศรัทธา
ถูกต้องแล้วในเครื่องหมายบทที่ 2 พระเยซูคือ
เทศนาในบ้านและเขาพูดอย่าง นี้
พระคัมภีร์กล่าวสิ่งนี้
เขาเข้าไป Capernaum และหลังจากผ่านไปหลายวัน
เป็นเธอ ที่เขาอยู่ในบ้าน
ทันทีหลายคนรวมตัวกันดังนั้น
ไม่มีที่ว่างสำหรับรับอีกต่อไป
พวกเขาไม่ได้ ใกล้ประตูและเขา
เทศนาคำเหล่านั้นให้พวกเขาแล้วพวกเขาก็มา
นำอัมพาตมาให้เขา
ดำเนินการโดยชายสี่คนและเมื่อพวกเขาทำได้
อย่าเข้ามาใกล้เขาเพราะฝูงชน
พวกเขาเปิดหลังคาที่ซึ่งเขาอยู่และ
เมื่อพวกเขาแตกสลายพวกเขาก็ปล่อยให้
นอนลงบนเตียงที่เป็นอัมพาต
โกหกเมื่อพระเยซูเห็นศรัทธาของพวกเขาในขณะนี้
สังเกตเห็นว่าคำที่เขาเห็นความศรัทธาของพวกเขา
ศรัทธาของพวกเขาคือสิ่งที่ฉันคาดเดา พวกเขา
การกระทำที่พวกเขาเชื่อว่าพระเยซูทำได้
รักษาเพื่อนของพวกเขาและดังนั้นความเชื่อของพวกเขาคือ
ความเชื่อในการกระทำ ของเขาลด
ผ่านหลังคา ตกลงความเชื่อพื้นฐานมาค่ะ
การกระทำคือศรัทธา เมื่อเขาเห็นพวกเขา
ศรัทธาที่เขาพูดกับลูกชายอัมพาตของคุณ
บาปได้รับการอภัยแล้วในตอนนี้ข้อ 6 แต่
พวกธรรมาจารย์บางคนที่นั่งอยู่
มีเหตุผลและเหตุผลในพวกเขา
หัวใจทำไมผู้ชายคนนี้พูดดูหมิ่น
เช่นนี้ผู้ที่สามารถให้อภัยบาป แต่พระเจ้า
คนเดียวและทันทีเมื่อพระเยซู
รับรู้ด้วยจิตวิญญาณที่ พวกเขาให้เหตุผล
ดังนั้นในตัวเขาเองเขาพูดกับพวกเขา
ทำไมคุณถึงมีเหตุผล เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
หัวใจของคุณง่ายกว่าที่ จะพูด
บาปของคุณได้รับการอภัยแล้ว
หรือลุกขึ้นหยิบเตียงของคุณแล้วเดินตามข้อ
10 พระเยซูตรัส ว่า แต่เพื่อให้คุณรู้
ที่คุณจะรู้ว่าบุตรของมนุษย์
มีอำนาจบนโลกที่จะให้อภัยบาปของเขา
ฉันพูดกับคุณว่าเป็นอัมพาต
ยก เตียง ขึ้น และไปตามที่คุณต้องการ
รู้ว่า พระเยซูกำลังพูดกับคุณจริงๆ
รู้ว่าคุณพูดถูกมันง่าย สำหรับฉัน
พูดแบบนี้ ให้อภัยคุณบาปของเราบาปของคุณ
ได้รับการอภัย แต่ แล้วพระเยซูก็ตรัสอย่างนั้น
คุณจะ รู้ว่านี่คือหลักฐาน
การสนับสนุนของคุณ gonna ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
บางอย่างใน ร่างกายดังนั้นคุณจะ
เข้าใจว่าจิตวิญญาณ
นัย ที่ว่าบุตรแห่ง
มนุษย์มีอำนาจในการให้อภัยบาป
และพวกเขายัง กล่าวว่า
มีเพียง คน เดียวเท่านั้น ที่สามารถยกโทษบาปได้
พระเจ้าเขาพูดกับ พวก เขาว่า ฉันเป็น พระเจ้าฉันทำได้
เขาให้หลักฐานสนับสนุนอย่างแน่นอน
สิ่งที่เขาพูดและนั่นก็คือ
หลักการที่วางไว้ตลอด
พระคัมภีร์ไม่ใช่พระเจ้า
คุณรู้ว่าเรามีความเชื่อของเราขึ้นอยู่กับ
หลักฐานที่ พระเจ้ามอบให้เราและ
มันผ่านการเปิดเผยทั่วไป
การสร้างและมันผ่านพิเศษ
การเปิดเผย ของพระคัมภีร์และพระเยซูและเรา
มีการเปิดเผยส่วนตัวเช่นเดียวกับเรา
มา รู้จักพระเจ้าและเขาดำเนิน ชีวิตตาม
หอก ของพระเจ้าอาศัยอยู่ใน เราและนั่นก็คือ
เพียงที่เดียวที่พระเยซู เป็น นี้
การเรียกร้องทางอ้อมเพื่อเทพใช่สิ่งที่
ที่น่าสนใจฉันชอบที่เขาพูดซึ่งเป็น
ง่ายกว่าที่จะบอกว่าบาปของคุณได้รับการให้อภัยหรือ
ที่จะบอกว่าได้รับการขึ้นใช้เวลาถึงเสื่อของคุณและเดิน
ใช่ สำหรับหนึ่งในโลกทางกายภาพมัน
เป็นไปไม่ได้ที่อัมพาตจะได้รับ
ขึ้นและเดินใช่ทั้งสองอย่างเท่าเทียมกัน
เป็นไปไม่ได้ แต่นี่เป็นครั้งแรกเท่านั้น
ทำโดยพระเจ้าที่ถูกต้องและเขารับทราบ
ความจริงที่ว่า เขาสามารถรักษาชายคนนี้ได้
ยัง เป็น หลักฐานว่า เขาเป็นพระเจ้าใช่และ
เขารับความท้าทายในทันทีที่เธอไม่เป็นไร
นั่นเป็น ความท้าทายที่ยุติธรรม แต่ มันก็จับฉันไว้
เพื่อพูดอย่างนั้นและเขาก็มอบให้เขา
หลักฐานที่สนับสนุนสิ่งที่คุณพูด
หลักฐานของสิ่งที่มองไม่เห็น
การให้อภัยต่อนาที ของบาปเป็นสิ่งที่มองไม่เห็น
หลักฐานของ บาปของฉันที่ได้รับการอภัย
ชีวิตของตัวเองนั้นถูกเปิดเผยในและอย่างไร
คนดูว่าฉันอยู่ใช่และ
การเปลี่ยนแปลงที่หัวใจใช่แล้วและ
ว่า พระคริสต์เสด็จไปที่กางเขนและแล้ว
ตายเพื่อเราและทำให้เราเป็นคนชอบธรรมมาก่อน
พระเจ้าและพวกเรา คือเขาใช่แล้ว
เราอยู่ในที่เดียวในพระคัมภีร์
เห็นพระเยซูทำการเรียกร้องทางอ้อม
พระเจ้าผ่านเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
เกิดขึ้นเขาทำมันอีกครั้งและ เป็นหนึ่ง
นั่นคือแมทธิวคนโปรดของฉันคนหนึ่ง
บทที่ 12 ข้อ 1 เราเริ่มที่นั่นที่เราเห็น
ในแมทธิวพระเยซูมันเป็นวันสะบาโตและอื่น ๆ
ที่ฉันจะอ่านจากบทที่ 12 ข้อ 1
มัทธิวในเวลานั้น พระเยซูเสด็จไป
ผ่านนาข้าวใน วันสะบาโต
วันและเหล่าสาวกของเขาหิว
และเริ่มถอนหัวของเมล็ดและ
กิน แต่เมื่อพวกฟาริสีเห็นเลื่อย
พวกเขาพูดกับเขาว่า มองสาวกของคุณ
กำลังทำสิ่งที่ไม่ถูกกฎหมายที่จะทำ
วันสะบาโตแล้วเขาก็พูดกับพวกเขาแล้ว
พระเยซูตรัสกับพวกเขาว่าคุณไม่ได้อ่าน
สิ่งที่ดาวิดทำในสิ่งที่ดาวิดทำเมื่อเขา
หิวเขา และคนที่อยู่กับเขา
เขาเข้ามาใน บ้านของพระเจ้าและกินอย่างไร
showbread ซึ่งไม่ถูกต้องตามกฎหมายสำหรับ
ให้เขากินหรือเพื่อคนที่อยู่ด้วย
เขาเท่านั้น แต่สำหรับ นักบวช
หรือคุณไม่ได้อ่านในกฎหมายที่อยู่บน
วันสะบาโตปุโรหิตและพระวิหาร
วันสะบาโต ดูหมิ่น และไม่มีที่ติ
ทำไมถึง พูดอย่างนั้น เพราะพวกเขา
การทำงานนักบวชกำลังทำจริง
หน้าที่ปุโรหิตทั้งหมดอยู่ที่นั่น
ทำงานและยัง พวกเขากำลังดูหมิ่น
สะบาโตเพราะพวกเขากำลังทำงานอยู่
ควรจะเป็นวันพักผ่อนและนี่คือ
และพระเยซูแค่ตอกไว้ที่นี่ แต่ ฉันพูด
เพื่อคุณว่า ในที่นี้มี
หนึ่งยิ่ง กว่าวัด แต่ ถ้าคุณ
รู้ว่าสิ่งนี้หมายความว่าฉันต้องการความเมตตา
และไม่เสียสละคุณจะไม่มี
ประณามสิ่งเหล่านี้ที่ไร้ความผิดสำหรับ
บุตรของมนุษย์คือพระเจ้าแม้แต่ในวันสะบาโต
ดังนั้นเขาจึงอ้างอิงในขณะที่เขาทำทั้งหมด
ผ่านพันธสัญญาใหม่ใน
พระวรสารพระเยซูอ้างอิงเป็นตัวเองเป็น
บุตรของมนุษย์ใช่ทำไมเขาทำอย่างนั้น
เพราะเขาเป็นลูกชายของมนุษย์เพราะเขา
เป็นเรื่องง่ายในมนุษย์ใช่และเขาคือพระเจ้า
กลายเป็นมนุษย์ที่รับบาปของเราไปจากเราซึ่ง
เริ่มด้วยอดัมและเขาก็ เป็นลูกชายของ
มนุษย์ แต่เธอก็เป็นบุตรของพระเจ้าด้วยเช่นกัน
เขากำลัง พูดที่นี่ว่าบุตรของมนุษย์เป็น
เจ้าแห่งวันสะบาโตวันสะบาโตนั้นก็คือ
เริ่มเมื่อคุณรู้ว่าเมื่อหนึ่งการสร้าง
ในการสร้างเขาจึงพูดว่าฉัน
เจ้าแห่งวันสะบาโตฉันเป็นผู้สร้างฉัน
พระเจ้าฉันเจ้านายของวิธีที่จะสามารถลอร์ดมัน
ถ้าเขาถูกสร้างขึ้นอย่างแน่นอนดังนั้นนี่คือเขา
การอ้างสิทธิ์โดยตรงเพื่อให้คุณทราบสิ่งนี้
พิสูจน์ว่าเขานี่คือระยะทาง
พิสูจน์แล้วว่าเป็นเขา พิสูจน์ว่าเขา
บอก ว่าเขาเป็นคนที่ถูกต้องพระเจ้าพูดว่าโอ้
เขาไม่เคยพูดว่าเขาทำอย่างนี้ นี่คือ
อ้างสิทธิ์ได้โดยตรงถึงวันที่ที่นี่
ในเครื่องหมายที่เราเห็นว่า พระเจ้าประทานให้
หลักฐาน ว่าใช้ได้และถ้าเราทำของเรา
การศึกษาของ เราว่าทำไมเราควรเชื่อถือได้
อำนาจของคัมภีร์เมื่อพระเยซู
พูดว่าเราเชื่อพวกเขาเพราะ
อำนาจของคำนี้และอื่น ๆ
มันไม่ใช่เหตุผลที่เป็นวงกลม
หลักฐานภายในและภายนอก
พระคัมภีร์ชี้ไปที่เผด็จการ
คัมภีร์และ ความจริงที่ว่า
พระเยซูคือพระเจ้าและมาเหมือน คนไร้บาป
เสียสละเพื่อเราและสิ่ง ที่กล่าว
เกี่ยวกับลักษณะและพระคุณของพระเจ้า
และสิ่งที่เขาเป็นคุณลักษณะของเขาในความเป็นจริง
เมื่อเราพูดถึงพระคุณของพระเจ้า นั่นคือ
เรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ของพระเจ้าคือพระคุณของพระองค์
หนังสือทั้งเล่มที่เขาให้เราคำพูดของเขา
มันคือทั้งหมดที่เราพูดตอนนี้เราอยู่ใน
เวลาของคริสตจักรและเป็นเวลาของ
พระคุณมันเป็นพระคุณทั้งหมดของเขา
ให้ คำของเขาทั้งหมดของเราและมันก็เป็น
มันคือ มันเต็มไปด้วยการแสดงออกของ
ความรักและพระคุณ และความเมตตาของพระองค์
มายังเราและชัยชนะเหนือความเมตตา
การพิพากษาและพระเจ้าไม่ต้องการสิ่งใดเลย
ควรพินาศ แต่ทุกคนควรมา
การกลับใจและความรอดผ่านทางพระเยซู
พระคริสต์เขาไม่เต็มใจที่จะให้ใคร
พินาศและ ดังนั้นเขาจึงไปสู่สิ่งที่ยิ่งใหญ่เหล่านี้
ความยาวและแสดงให้เราเห็นความรักของเขา
แสดงออกผ่านการ เสียสละที่ทำโดย
พระเยซูคริสต์ในนามของเรามันวิเศษมาก
และนั่นคือข่าวดีที่เป็น
ข่าวดีนั่น คือข่าวดีใช่
ดีใช่มันเป็นหลักฐานที่
สนับสนุนข่าวประเสริฐที่ยอดเยี่ยม
และนั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงเปลี่ยนชีวิตใช่
ใช่ฉันรู้ว่ามันเคยเป็น ในชีวิตของฉันและ
ในของคุณด้วยและใช่ใช่ดังนั้นเมื่อคุณ
อ่านพระคัมภีร์ของคุณและคุณรู้ว่าคุณที่คุณได้
มา ว่าคุณได้ตัดสิน
ให้อำนาจพระคัมภีร์ตอนนี้เมื่อคุณ
อ่าน และคุณจะเห็นสิ่งที่พระเจ้ากำลังพูด
เกี่ยวกับว่าเขา เป็นใครและคุณเป็นใคร
เขาและพระคุณของเขาและเราดูเขาพูดว่า
ฉันรู้จุดเริ่มต้นจากจุดสิ้นสุดและ
เราเห็นตลอดทางผ่านทาง พระคัมภีร์
จนถึงจุดสิ้นสุดของการเปิดเผย
พระคุณของพระเจ้าพระคุณของพระเจ้าและเป็น
ระงับการตัดสิน แต่เรา ต้อง
เข้าใจว่า คุณรู้ว่าเรา ทุกคน
คนบาปและเราทุกคนละเมิดพระเจ้า
กฎหมายทางศีลธรรมและเขาได้เตรียมทางสำหรับเรา
ที่จะไม่รับการลงโทษที่ เป็น
เราอย่างถูกต้องสำหรับการละเมิด กฎหมายของเขา
ผ่านทางพระเยซูคริสต์เขา มีหนทาง
ที่จะ หลบหนีอันตรายที่มีไว้สำหรับ
พวกเรา ทุก คนใช่และดังนั้นผู้ที่ได้รับ
พระคริสต์ทรงเป็นของเขาและเราชอบธรรม
ต่อหน้าเขาเพราะ เราไม่ทำอะไรเลย
ไม่เลยไม่เราไม่สมควรได้รับรถยนต์
เจ๋งมากเขา น่ากลัวฮะ
น่ากลัวนี่คือ คำพูดของเขา
และเราเพิ่งขีดข่วนพื้นผิวและเรา
แค่กินมันทั้งหมด ว้าวมันมากขึ้น
มีมากมีเพียงแค่มันเป็นเพียงแค่
มันยอดเยี่ยมและฉันรู้ว่าในบางครั้ง
ร่วมกันกับคนที่คุณรู้ว่าฉันใช้ในการ
รับพ่อประสาทและยังคงทำบางครั้ง
กับ พระเจ้าฉันคิดว่าช่วยฉันด้วย
ตกลงฉันต้องแบ่งปันฉันอย่างรวดเร็ว
ให้เหตุผลว่าทำไม ฉัน ถึง เชื่อ
เพราะมันยอดเยี่ยมมากที่ฉันรู้จักเขา
พระคุณต่อฉันและน่ากลัวมากและ ฉัน
ต้องจำวันอิสยาห์และฉันได้
จำทุกสิ่งเหล่านี้ได้ แต่ฉัน
พบ ว่าไม่สำคัญเท่าไหร่
เพราะเป็นพระเจ้าที่ทำงานในตัวคุณ
จะ ออกกฎหมายตามจุดประสงค์ที่ดีของเขา
อย่างแน่นอนและ เขาทำงานและเขา
ต้องการใครก็ตามที่คุณกำลังพูดถึงว่า
มันเป็นคู่สมรสของคุณลูกของคุณคุณ
พ่อแม่เพื่อน ๆ ของคุณที่เขาต้องการให้พวกเขา
เข้ามา มีความสัมพันธ์กับเขาดี
ยิ่ง กว่าที่เราต้องการให้พวกเขา ทำอย่างนั้น
ในความรักของเขาเขาดึงเขาด้วยเชือก
ความรักที่มีน้ำใจกล่าวไว้ในคำพูดของเขาและ
ฉันแค่ ยึดมั่นกับสิ่งนั้นบางครั้งฉันก็เดิน
ออกไปโอ้มนุษย์ฉันควรจะ พูดว่าฉัน
ไม่ควรพูดอย่าง นั้น แต่ ในที่สุด
มันอยู่ในมือของเขา และเขาก็รักพวกเขา
ใช่และไม่ใช่เรื่องง่าย
การทำความเข้าใจที่ถูกต้องทางปัญญา แต่
มันเป็นงานของจิตวิญญาณในการ
หัวใจของผู้ที่ เป็นพระเจ้ากำลังใกล้เข้ามา
ตัวเองและใช่แล้วหลักฐานจำเป็นต้อง
อยู่ที่นั่นและมันคือสิ่งที่มันมากสำหรับ
เราผู้รู้จักองค์พระผู้เป็นเจ้าในฐานะผู้ที่
มันไม่ได้ช่วยให้เราสร้างศรัทธาของเรา
ใช่มันยืนยันว่าใช่และของเราเอง
เสริมสร้างความตั้งใจของเราในการเดินและไป
รับใช้พระองค์และรู้ว่า เราคือเรา
เป็นจริงและเมื่อหลักฐานคือ
ขอมันอยู่ที่นั่นคุณมีมันเรา มี
ใช่และมันอาจเป็นสิ่งที่
ชี้บุคคลใน ทิศทางของหนี้
และเมื่อพวกเขาเคลื่อนที่ไปในทิศทางนั้น
ฉันหมายถึงวิญญาณของพระเจ้าที่นำพวกเขา
พืชบางชนิดรดน้ำน้ำพระเจ้าทำให้
เพิ่มขึ้น เฮ้อย่างนั้นทำไมเราไม่
คุณจะอธิษฐานอีกครั้ง
พ่อขอบคุณสำหรับเวลานี้ และพวกเรา
ขอบคุณ สำหรับคำพูดของคุณเราขอขอบคุณ
ท่านลอร์ดสำหรับคุณพ่อเรา
อธิษฐาน สำหรับทุกคนที่กำลังฟัง
ดูพ่อ
คุณจะสัมผัสได้ในขณะนี้
หัวใจของพวกเขาด้วยความจริง ของที่คุณ
เป็นและความสง่างามที่คุณมีต่อ พวกเขา
และความเมตตาที่มีให้ผ่าน
พระเยซูคริสต์และสิ่งที่คุณปรารถนา
พวกเขาหันมาหาคุณ และความยาวนั้น
คุณพ่อไปแล้วเราขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับ เวลา นี้ ในชื่อพระเยซู
ขอขอบคุณอีกครั้ง สำหรับการจูน
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราทีวีใหม่ทุกวัน
คุณยังสามารถหาเราบน Facebook และคุณ
สามารถ ฟังเราได้ที่ Stitcher เช่นกันและ
เรา หวังว่าคุณจะฟังในสัปดาห์หน้า
และ คุณจะเริ่มเปิด Word
ของ พระเจ้าและให้เขาพูดกับคุณและ
มันจะ เปลี่ยนชีวิตคุณขอบคุณ
พ่อไม่ดู ไม่เป็นไร
สัปดาห์ที่ดี
คุณ
คุณ
