Bienvenido de nuevo a otro episodio de nuevo
todos los días tan contentos de que sintonizado y estoy tan
emocionado de tener a mi papá de nuevo en el programa
Rob web y vamos a hablar también
acerca de Jesús reclama la deidad por lo que estamos
emocionado de estar hablando de eso y
Manténganse al tanto
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
tutoriales en formación de Linda calma
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat Five Dot TV / Linda bien
bienvenido de nuevo gracias de nuevo papá por venir
en el programa y charlando conmigo y
vamos a recoger justo donde nos fuimos
fuera estábamos hablando de la autoridad
de la Escritura y como cuando estamos hablando
a los demás y decimos bien sabes el
La Biblia dice esto, esta falta de Dios.
sobre la salvación porque la Biblia
porque así lo dice, ¿cómo podemos estar seguros?
Que la Biblia tiene autoridad para decir.
que es la palabra de dios y tu
resaltado algunas cosas ya
mencionado pero a menudo se utiliza un poco en
truco de memoria para recordar lo que uno fácilmente
agrega papá usando tu mano bien esto es una
manera de recordar la autoridad de
La Escritura y las áreas en ella que dan
Tenemos razones para creer y tengo esto.
Desde Greg Cocoa se destacan la gran razón.
sitio web gran ministerio que hace y
Así que la idea es que tengamos nuestra pequeña.
meñique comienza con P para profecía
que hablamos la semana pasada, así que
tener evidencia de la autoridad de
Escritura porque la profecía es
cumplido predicho y cumplido como nosotros
hablamos de la semana pasada y luego tenemos
nuestro próximo dedo que es nuestro fin nuestro
dedo anular y este dedo está con el
dedo que tenemos un anillo y
es una evidencia de unidad que es una unidad
se unieron en matrimonio y es donde
Ponemos el anillo allí para indicar que así
este dedo nos recuerda a la unidad y
nos recuerda a la escritura que nosotros
usa esto para recordar
aquellos que son nuestra pequeña memoria para
ejercicio de memoria aquí para recordar que
Las razones para creer que tenemos nuestro anillo.
dedo que se evidencia nos recuerda
de la unidad de las escrituras que la
66 libros están todos unidos y dan
Nosotros una presentación coherente del plan de Dios.
para la salvación desde el principio
para terminar una revelación progresiva incluso
aunque tenemos estos 66 libros escritos
Más de 1500 años por más de 40 diferentes.
autores hay una unidad allí que
No se puede negar mientras pasas por estos
libros así que esa es otra razón para
creer y luego su tercer dedo que
Es tu dedo más grande que hablas que usamos
que recordar que responde a la gran
preguntas de la vida respuestas más grandes del dedo
una gran pregunta, sí, así está bien, así
Ahora sabes, así que tenemos la profecía que hemos
Consiguió la unidad tenemos las profecías en el
Unidad bíblica de las escrituras todas las
libros y tenemos las grandes preguntas
las grandes preguntas son de donde vine
de es hay una manera de vivir mi vida es
hay un propósito es que hay una
forma moral hay un significado para mi vida
y adonde voy a ir para que sea su origen
significado moralidad y destino y la
La Biblia tiene una presentación coherente sobre
Estos 1500 años de libros en la Biblia.
De los 66 libros tiene una coherente.
Presentación de esas esas perspectivas.
origen de donde vine de significado
¿Cuál es el propósito de la moral es que hay una
Como necesito vivir mi vida bien si
Absolutamente y destino qué pasa cuando.
Me muero, la Biblia responde a todos esos.
Cuestiona de forma coherente que las líneas.
con la realidad que vivimos en como
nada más, así que tenemos esos tres y
entonces el cuarto dedo con su que su
dedo índice por lo que lo usamos como un índice para
historia para recordar que la Biblia es
históricamente precisa y se utiliza oh
y ha sido utilizado por
arqueólogos y científicos para buscar en
El histórico de las pruebas y y y y
por lo que se pone de pie ha sido probado y
Se usa todo el tiempo como un histórico.
Referencia y siempre se ha encontrado para
ser cien por ciento precisa por lo que es
históricamente precisa, así que eso es otro
cosa por la evidencia de las escrituras
bien, así que tenemos la unidad de la profecía
Escrituras responde a las grandes preguntas.
significado de origen
realidad y destino se alinea con el
índice de la historia y luego lo que es nuestro
pulgar bien este es el índice de indexación
historia y como miramos a través de ella por lo que la
Dedo nos recuerda que es un bien suyo.
Histórico es un gran histórico.
Referencia porque Dios tiene su historia.
derecho y finalmente el pulgar ponemos nuestro
pulgar así y es que la Biblia
Cambia vidas si hacemos lo que la Biblia.
Nos dice que hagamos y vivamos nuestras vidas como
tal y recibir a Cristo como nuestro Salvador
Recuerda que dijimos el tema de la Biblia.
es Jesucristo y el propósito de la
Biblia que leemos en 2 Timoteo 3 15 es
que seamos sabios para la salvación
a través de Jesucristo cuando nos movemos y
y haz como la Biblia dice que las vidas son
transformado Oh Dios nos transforma bien
somos como pasamos de la muerte a la vida
derecho me gusta que bien y para que podamos
usa nuestra mano porque solo esta con nosotros
como una forma rápida de recordar como estamos
discutiendo estas cosas con alguien
Bueno, entonces la evidencia está ahí, no lo hago.
importa cómo sale la Biblia es
ahi ahora que querias romper nos llevas a
algunas escrituras lo tendrán en cuenta
ya que somos un poco como construir el
evidencia para apoyar estos por lo que si hemos si
hemos establecido la autoridad de la
Escrituras a través de esos medios, sí, entonces
cuando miramos lo que dijo Jesús acerca
él mismo porque esta cuestión de Jesús
Deidad que algunas personas te dirán.
así que nunca había dijo ser Dios ah y
que la gente me diga que si, si y
entonces y lo que me gustaría que le muestre ahora
Son solo dos lugares en las escrituras.
donde él bien dice ser Dios y
hay muchos allí y así en Marcos
Capítulo dos y Jesús no solo dice
Créeme, estoy bien, Dios, solo confío.
Los niños como hablamos la semana pasada hay
Tiene que ser evidencia para apoyar nuestra creencia
y una vez que creemos en algo y en el
la evidencia es lo suficientemente fuerte nos movemos en
Esa dirección nos invierte en
lo que creemos y eso es la fe.
es la fe en la acción, eso es lo que la fe
Tiene razón, así que en el capítulo 2, Jesús es
Predicando en una casa y dice esto.
la escritura dice esto
Entró en Capernaum y después de algunos días.
Era ella quien estaba en una casa.
inmediatamente muchos se reunieron por lo
que ya no quedaba espacio para recibir
ellos ni siquiera cerca de la puerta y él
Les predicaron la palabra y luego vinieron.
a él trayendo un paralítico que era
Llevado por cuatro hombres y cuando pudieron.
No te acerques a él por la multitud.
destaparon el techo donde estaba y
cuando se habían roto dejaron
abajo de la cama en la que estaba el paralítico
mintiendo cuando Jesús vio su fe ahora
Note esa palabra que vio su fe.
su fe era lo que supongo que su
acción exactamente creyeron que Jesús podía
sanar a su amigo y por lo tanto su fe era
su creencia en la acción de rebajarlo
a través del techo bien creencia básica en
la acción es la fe bien cuando vio su
Fe le dijo al hijo paralítico tu
los pecados son perdonados ahora verso 6 pero el
algunos de los escribas que estaban sentados
allí y razonando en su razonamiento.
corazones ¿por qué este hombre habla blasfemia
así quien puede perdonar pecados pero Dios
solo e inmediatamente cuando Jesús
Percibido en un espíritu que razonaban.
Así, dentro de sí, les dijo:
¿Por qué razonas sobre estas cosas en
Tu corazón que es más fácil de decir.
al paralítico tus pecados son perdonados
o levántate toma tu cama y camina verso
10 Jesús dice, pero para que lo sepan.
que sabrás que el Hijo del hombre
tiene poder en la tierra para perdonar los pecados
Dije al paralítico te digo que te levantes.
toma tu cama y sigue tu camino
Sé que Jesús en realidad te está diciendo
Sabes que tienes razón, es fácil para mí
Di esto tu perdonas nuestro pecado tus pecados
son perdonados pero Jesús entonces dice para que
sabrás que aquí está la evidencia para
apoyar su ir Voy a mostrarle
algo en lo físico para que puedas
entender que espiritualmente el
implicaciones son que el Hijo de
el hombre tiene la autoridad de perdonar los pecados
e incluso dijeron que la única persona del
Solo uno que puede perdonar pecados es
Dios les dice que soy dios que puedo hacer si
exactamente él da una evidencia para apoyar
Lo que él ha dicho y eso es lo que es.
que los principios establecidos en todo
las escrituras Dios no es
sabes que tenemos nuestra fe basada en
La evidencia que Dios nos ha dado y
Es por revelación general.
la creación y es a través de especial
Revelación de la Biblia y Jesús y nosotros.
tenemos nuestra revelación personal como hemos
Ven a conocer al Señor y vivió el
lanza de Dios vive en nosotros y eso es
solo un lugar donde Jesús este es un
reclamo indirecto a la deidad, sí lo que es
interesante me gusta que dice que es
más fácil decir que tus pecados son perdonados o
decir levantarse toma tu camilla y anda
Sí, para uno en el mundo físico es
imposible para un paralítico conseguir
arriba y caminar, sí, así que ambos son iguales
imposible pero esta primera solo puede ser
Hecho por Dios derecho y reconoce
que el hecho de que pueda curar a este hombre
También es evidencia de que él es Dios sí y
Él toma el reto bien ella está bien
Eso es un desafío justo, sin embargo, me agarró
decir eso y le da el
evidencia para apoyar lo que dijiste
evidencia de cosas invisibles exactamente una
Minuto perdón de los pecados es invisible el
evidencia de mis pecados siendo perdonados en mi
La propia vida se manifiesta y cómo.
la gente ve cómo vivo sí y el
transformaciones en el corazón sí, sí, y
que Cristo ha ido a la cruz y
Murió por nosotros y nos hizo justos antes.
Dios y que somos su sí, así que eso es
Sólo un lugar en las Escrituras donde estábamos
ver a Jesús haciendo un reclamo indirecto de
Deidad a través de los acontecimientos que son.
sucediendo lo hace de nuevo y uno
ese es uno de mis favoritos Matthew
capítulo 12 versículo 1 empezamos allí vemos
en Mateo Jesús es el sábado y así
en el leeré del capítulo 12 versículo 1
de Mateo en ese momento Jesús fue
a través de los campos de cereales en el sábado
Día y sus discípulos tenían hambre.
y comenzó a arrancar cabezas de grano y a
Comer, pero cuando los fariseos vieron la sierra
así le dijeron a tus discípulos.
están haciendo lo que no es lícito hacer en
Entonces el sábado les dijo:
Jesús les dijo: ¿No habéis leído?
lo que David lo que hizo David cuando él
Tenía hambre él y los que están con él.
Cómo entró en la casa de Dios y comió.
El Showbread que no era legal para
Que él no comiera ni para los que estaban con.
el pero solo para el sacerdote
¿O no has leído en la ley que en
el sábado el sacerdote y el templo
profanan el sábado y son irreprensibles
¿Por qué dice eso porque son
trabajando los sacerdotes en realidad están haciendo
todos los deberes sacerdotales allí
trabajando y sin embargo están profanando la
El sábado porque están trabajando es
Se supone que es un día de descanso y esto es.
y Jesús solo lo clava aquí pero yo digo
a ti que en este lugar hay
Uno más grande que el templo pero si
Había sabido lo que esto significa que deseo misericordia
y no sacrificarías no tendrías
condenado estos los inocentes por la
El Hijo del Hombre es Señor incluso del sábado.
así que hace una referencia como lo hizo todo
a través de eso el Nuevo Testamento en el
Jesús hace referencia a los evangelios como a sí mismo como
hijo del hombre, sí, ¿por qué lo hace?
porque es hijo de hombre porque
Es fácil en humanos sí y él es Dios.
se hizo hombre para quitarnos nuestro pecado, el cual
Comenzó con Adán y por eso es el hijo de
El hombre, pero ella también es el hijo de Dios y por lo tanto
Él está diciendo aquí que el Hijo del Hombre es
Señor del sábado bien el sábado fue
comenzó cuando sabes cuando una creación
exactamente en la creación por lo que está diciendo que soy
señor del sábado soy el creador que soy
Dios, señor de cómo puede ser, Señor de ello.
si él es creado exactamente así que su esto es
un reclamo directo para que sepas esto
probar que es esta la distancia es
aunque se ha comprobado que está probado
dijo que él es Dios, la gente correcta dice oh
nunca dijo que lo hizo esto es una
reclamación directa sí a la fecha aquí
En Marcos vemos al Señor dar la
evidencia de ello bien y si hemos hecho nuestro
Nuestro estudio de por qué debemos confiar.
La autoridad de las Escrituras cuando Jesús
habla podemos creerlos por
la autoridad de esta palabra y asi
no es un razonamiento circular hay
evidencia dentro y fuera del
Escrituras que apuntan a la autoridad
Escrituras y y la realidad que
Jesús es Dios y vino sin pecado.
sacrificio por nosotros y lo que dice
Sobre el carácter y la gracia de Dios.
y quién es él, de hecho, sus atributos.
Cuando hablamos de la gracia de Dios que es
La gran historia de Dios es su gracia esta.
Todo el libro que nos dio su palabra.
Todo es gracia, decimos ahora que estamos en el
El tiempo de la iglesia y es el tiempo de
gracia es todo gracia por su gracia él
Nos dio su palabra todo y es eso.
Es que está lleno de la expresión de
Su amor y su gracia y su misericordia.
Hacia nosotros y triunfa la misericordia.
juicio y Dios no está dispuesto a que ningún
debe perecer pero todo debe llegar a
Arrepentimiento y salvación por medio de Jesús.
Cristo no está dispuesto a que nadie lo haga.
perecer y por eso se ha ido a estos grandes
Longitudes y nos muestra su amor.
expresado a través del sacrificio hecho por
Jesucristo en nuestro nombre es increíble
Y esa es la buena noticia que es la
buenas noticias que son buenas noticias, sí que es
genial sí lo es y la evidencia de que
Apoya que las buenas noticias son maravillosas.
y es por eso que sí cambia la vida
Sí, sí sé que ha estado en mi vida y
en la tuya también y sí, sí, así que cuando
Lee tu Biblia y sabes que has
llegado que has resuelto el
autoriza la escritura ahora cuando
Léelo y verás lo que Dios está diciendo.
sobre quién es él y en quién estás
Él y su gracia y lo miramos dice.
Yo sé el principio desde el final y
Vemos todo el camino a través de la Biblia
hasta el final de la Revelación
La gracia de dios la gracia de dios y es
retención de juicio pero tenemos que
Entiendo que sabes que todos somos
pecadores y todos hemos violado de Dios
La ley moral y él nos ha proporcionado un camino.
No tomar el castigo que es.
legítimamente nuestro por violar su ley
a través de Jesucristo ha provisto un camino
para escapar del peligro que está ahí para
todos nosotros, sí, y por lo tanto los que reciben
Cristo se hizo suyo y nosotros somos justos.
antes de él por eso nada de lo que hicimos
No, sí, no nos lo merecíamos, coches.
increíble es impresionante eh así que es
impresionante esta es su palabra
y acabamos de arañar la superficie y nos
solo come es todo lo que wow es más
hay tanto allí simplemente es sólo
es maravilloso y lo sé a veces en
compartiendo con gente que conoces que solía
ponte nervioso papá y todavía lo hago a veces
con dios creo que me está ayudando con eso
un trato oh tengo que compartir un poco rápidamente
dar una razón de por qué lo creo
porque es tan increíble puedo saber su
Gracia hacia mí y tan impresionante y yo
Tengo que recordar la fecha de Isaías y yo.
Tengo que recordar todas estas cosas pero yo
Encontré que eso no importa tanto.
Porque es Dios quien trabaja en ti para
Actuará de acuerdo a su buen propósito.
absolutamente y él hace el trabajo y él
quiere con quien estés hablando si
es tu esposa, tus hijos, tus
los padres de sus amigos les quiere
entrar en relación con él bien
Incluso más de lo que queremos y así él
en su amor lo dibuja con cuerdas de
bondad amorosa que dice en su palabra y
Solo me aferro a que a veces camino.
lejos oh hombre debería haber dicho que yo
No debería haber dicho eso, pero al final
Está en sus manos y él los ama.
sí y no es cuestión de solo
entendiendo intelectualmente bien pero
es la obra del espíritu en el
El corazón de los que son Dios se acerca a
él mismo y sí, la evidencia necesita
estar allí y es lo que es tanto para
Nosotros que conocemos al Señor como a los que
no nos da, construye nuestra fe
derecho que afirma nuestro propio sí y
fortalece nuestra determinación de caminar y de
Servirle y saber que somos nosotros esto.
es cierto y así, cuando la evidencia es
exigió que está ahí lo tienes tenemos
Sí, y puede ser lo que
señala a la persona en la dirección de la deuda
y mientras se mueven en esa dirección es
Me refiero al Espíritu de Dios que los guía.
algunas plantas un poco de agua que Dios causa
aumentar oye tan bien por qué no lo hacemos
oración final, rezarías de nuevo papá
Padre gracias por este tiempo y nosotros
gracias por tu palabra te damos gracias
Señor por tu gracia hacia nosotros padre yo
ora por todos los que están escuchando
viendo padre
Incluso ahora en este momento tocas
sus corazones con la verdad de quien eres
Son y la gracia que tienes para ellos.
y la misericordia que está disponible a través de
Jesucristo y que estás anhelando.
Que se vuelvan hacia ti y las longitudes que
has ido a papá te lo agradecemos
Gracias por esta vez en el nombre de Jesús
amén amén gracias de nuevo por sintonizar
Echa un vistazo a nuestro sitio web nueva TV todos los días
También puedes encontrarnos en Facebook y tú.
Puede escucharnos en bordadora también y
Esperamos que sintonices la próxima semana.
y que empezarás a abrir la Palabra
de Dios y dejar que te hable y
va a transformar tu vida gracias
De nuevo, papá no se ve borroso, está bien
una gran semana
tú
tú
