ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບພາກສ່ວນໃຫມ່ຂອງໃຫມ່
ປະຈໍາວັນສະນັ້ນ glad ທ່ານ tuned ໃນແລະ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະມີ ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
Rob ເວັບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກັນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູໄດ້ອ້າງເຖິງເທວະດາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າ ແລະ
stay tuned
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ໃນການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda alright
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ພໍ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບການມາ
ໃນການສະແດງແລະສົນທະນາກັບຂ້ອຍແລະ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເລືອກເອົາເຖິງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້
ປິດພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິດອໍານາດ
ຂອງພຣະຄໍາພີແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກັບຄົນອື່ນແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ ດີ
ຄໍາພີໄບເບິນ ບອກວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ ກ່ຽວກັບພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມລອດເພາະຄໍາພີໄບເບິນ
ເພາະວ່າ ມັນບອກວ່າ ເຮົາຈະຫມັ້ນໃຈໄດ້ແນວໃດ
ວ່າພະຄໍາພີມີອໍານາດທີ່ຈະເວົ້າ
ວ່າມັນແມ່ນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະ ທ່ານ
ເນັ້ນບາງຢ່າງແລ້ວ
ໄດ້ກ່າວເຖິງແຕ່ວ່າທ່ານມັກໃຊ້ ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່
trick ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ສິ່ງທີ່ ງ່າຍດາຍ
ເພີ່ມພໍ່ໂດຍໃຊ້ມືຂອງທ່ານໄດ້ດີນີ້ແມ່ນ
ວິທີການ ທີ່ຈະຈື່ອໍານາດຂອງ
ພຣະຄໍາພີແລະເຂດທີ່ຢູ່ໃນມັນໃຫ້
ພວກເຮົາເຫດຜົນທີ່ຈະ ເຊື່ອແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບນີ້
ຈາກ Greg cocoa ຢືນເຫດຜົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກະຊວງທີ່ເຂົາເຮັດແລະ
ສະນັ້ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ P ສໍາລັບການທໍານາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ອາທິດຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີ ຫຼັກຖານຂອງອໍານາດຂອງ
ພຣະຄໍາພີເພາະວ່າຄໍາພະຍາກອນ ແມ່ນ
ປະຕິບັດຕາມລ່ວງຫນ້າແລະບັນລຸຜົນຕາມພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ນິ້ວມືຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ
ນິ້ວມືແລະນິ້ວມືນີ້ແມ່ນ ມີ
ນິ້ວມືທີ່ພວກເຮົາມີວົງ ແລະມັນ
ມັນ ເປັນຫຼັກຖານຂອງຄວາມເປັນເອກະພາບ ທີ່ເປັນຫນ່ວຍ
ໄດ້ສະຫະປະຊາໃນການແຕ່ງງານແລະ ມັນເປັນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ວົງແຫວນນີ້ມີຄວາມຫມາຍວ່ານັ້ນ
ນີ້ນິ້ວມືນີ້ໄດ້ເຕືອນ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄວາມສາມັກຄີແລະ
ມັນເຕືອນເຮົາກ່ຽວ ກັບພຣະຄໍາພີວ່າເຮົາ
ໃຊ້ນີ້ເພື່ອຈື່
ຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຊົງຈໍາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ອອກກໍາລັງກາຍທີ່ຈໍາເປັນໃນທີ່ນີ້ເພື່ອຈໍາໄວ້ວ່າ
ເຫດຜົນ ທີ່ຈະເຊື່ອວ່າພວກເຮົາມີວົງຂອງພວກເຮົາ
ນິ້ວມືທີ່ຖືກພິສູດ ມັນເຕືອນເຮົາ
ຂອງ ຄວາມສາມັກຄີຂອງພຣະຄໍາພີທີ່ວ່າ
66 ປື້ມແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຕິດກັນແລະໃຫ້
ພວກເຮົາມີການນໍາສະເຫນີທີ່ສອດຄ່ອງກັບ ແຜນການ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ສໍາລັບຄວາມລອດ ຈາກຄວາມເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຢຸດການເປີດເຜີຍຢ່າງກ້າວຫນ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີຫນັງສືເຫຼົ່ານີ້ 66 ເຫຼັ້ມ
ຫລາຍກວ່າ 1500 ປີໂດຍຫລາຍກວ່າ 40 ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຂຽນມີຄວາມສາມັກຄີທີ່ມີ
ບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້ຜ່ານການເຫຼົ່ານີ້
ປື້ມດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນອື່ນອີກຕໍ່ໄປ
ເຊື່ອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນິ້ວມືທີສາມຂອງທ່ານທີ່
ແມ່ນນິ້ວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ວ່າ ຈື່ວ່າມັນຕອບຄໍາຖາມໃຫຍ່
ຄໍາຖາມຂອງຊີວິດຄໍາຕອບທີ່ສຸດຂອງນິ້ວມື
ຄໍາຖາມອັນໃຫຍ່ຫຼວງແມ່ນແທ້ໆຄືວ່າ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາພະຍາກອນພວກເຮົາໄດ້
ມີຄວາມສາມັກຄີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາທໍານາຍໃນ
ຄວາມສາມັກຄີຄໍາພີຂອງ ພຣະຄໍາພີທັງຫມົດ
ປື້ມ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຄໍາຖາມໃຫຍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາ
ຈາກແມ່ນມີວິທີການ ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ມີ ຈຸດປະສົງແມ່ນບໍ່ມີ
ວິທີທາງດ້ານກົດຫມາຍມີ ຄວາມຫມາຍສໍາລັບ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຄວາມຫມາຍ ສິນທໍາແລະຈຸດຫມາຍປາຍທາງແລະຄວາມຫມາຍ
ຄໍາພີໄບເບິນ ມີການນໍາສະເຫນີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັນ
ເຫຼົ່ານີ້ 1500 ປີຂອງປື້ມໃນພະຄໍາພີໄດ້
ຂອງ 66 ປື້ມທີ່ມີຄວາມສອດຄ່ອງ
ການນໍາສະເຫນີທັດສະນະເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກຄວາມຫມາຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິນທໍາທີ່ມີຈຸດປະສົງແມ່ນມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຈຸດຫມາຍປາຍທາງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຕາຍຄໍາພີໄບເບິນຕອບຄໍາຖາມເຫລົ່ານີ້
ຄໍາຖາມໃນແບບທີ່ສອດຄ່ອງກັບສາຍນັ້ນ
ກັບຄວາມເປັນຈິງທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຄືກັນ
ບໍ່ມີຫຍັງອີກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສາມຄົນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນິ້ວທີ່ສີ່ກັບຂອງທ່ານ ມັນ ຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືດັດສະນີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົານໍາໃຊ້ມັນເປັນດັດຊະນີເພື່ອ
ປະຫວັດການທີ່ຈະຈໍາໄວ້ ວ່າຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນ
ປະຫວັດສາດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນຖືກນໍາໃຊ້ oh
ແລະມັນໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ
ນັກໂບຮານຄະດີແລະນັກວິທະຍາສາດເພື່ອຊອກຫາ
ປະຫວັດສາດຂອງການພິສູດແລະແລະແລະແລະ
ສະນັ້ນມັນຢືນຂຶ້ນມັນໄດ້ຮັບການທົດສອບແລະ
ມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນປະຫວັດສາດ
ອ້າງອີງແລະມັນສະເຫມີພົບ
ເປັນຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະມັນເປັນ
ປະຫວັດສາດທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນອີກ
ສິ່ງສໍາລັບ ຫລັກຖານຂອງພຣະຄໍາພີ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມສາມັກຄີຂອງສາດສະດາຂອງ
ພຣະຄໍາພີມັນຕອບຄໍາຖາມໃຫຍ່
ຂອງຄວາມຫມາຍຕົ້ນກໍາເນີດ
ຄວາມເປັນຈິງແລະຈຸດຫມາຍປາຍທາງມັນ ຂຶ້ນກັບ
ດັດຊະນີ ປະຫວັດສາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ດີໃຈນີ້ແມ່ນ ດັດສະນີດັດຊະນີ
ປະຫວັດສາດແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຜ່ານມັນດັ່ງນັ້ນ
ນິ້ວມືເຕືອນພວກເຮົາວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຂອງລາວ
ປະຫວັດສາດມັນເປັນ ປະຫວັດສາດອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ອ້າງອີງເພາະວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ປະຫວັດສາດລາວ
ສິດແລະສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ຫົວຂໍ້ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແລະມັນແມ່ນຄໍາພີໄບເບິນ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພະຄໍາພີໄດ້
ບອກພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດແລະອາໄສຊີວິດຂອງເຮົາ
ດັ່ງກ່າວແລະຮັບເອົາພຣະຄຣິດເປັນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຂອງເຮົາ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງຫົວຂໍ້ຂອງພະຄໍາພີ
ແມ່ນພຣະເຢຊູຄຣິດ ແລະຈຸດປະສົງຂອງ
ຄໍາພີໄບເບິນທີ່ພວກເຮົາອ່ານຢູ່ ທີ 2 ຕີໂມທຽວ 3 15 ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາຈະສະ ຫລາດກັບຄວາມລອດ
ຜ່ານພຣະເຢຊູຄຣິດເມື່ອເຮົາຍ້າຍແລະ
ແລະເຮັດຕາມຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າຊີວິດແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງ Oh ພຣະເຈົ້າປ່ຽນແປງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຄືກັບພວກເຮົາຈາກການເສຍຊີວິດໄປສູ່ຊີວິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໂອ້ໂອບາມາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມືຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າມັນມີພຽງແຕ່ ກັບພວກເຮົາ ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນວິທີທີ່ໄວທີ່ຈະຈື່ ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ປຶກສາຫາລືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກັບຄົນອື່ນ
okay ສະນັ້ນຫຼັກຖານ ແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເບິ່ງແຍງວິທີທີ່ ທ່ານອອກຄໍາພີໄບເບິນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍພວກເຮົາ
ບາງຂໍ້ພຣະຄໍາພີຈະຮັກສາ ໃນໃຈ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບການກໍ່ສ້າງ
ຫຼັກຖານທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຫາກຖ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງອໍານາດຂອງ
ພຣະຄໍາພີໂດຍຜ່ານວິທີການນັ້ນແລ້ວ yeah
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວກ່ຽວກັບ
ຕົວເອງເພາະວ່າຄໍາຖາມນີ້ ຂອງ ພະເຍຊູ
ພຣະເຈົ້າທີ່ບາງຄົນ ຈະບອກທ່ານ
ດີພຣະອົງຊົງສັ່ງບໍ່ເຄີຍອ້າງວ່າເປັນພຣະເຈົ້າໂອ້ແລະ
ວ່າ ປະຊາຊົນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງສະຖານທີ່ໃນ ພຣະຄໍາພີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນພຣະເຈົ້າແລະ
ມີຈໍານວນຫຼາຍມີແລະສະນັ້ນໃນໃນເຄື່ອງຫມາຍ
ບົດທີ ສອງແລະພຣະເຢຊູບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ເຊື່ອຂ້ອຍຂ້າພະ ເຈົ້າເປັນຄົນດີເຫມືອນກັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ kids ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ໄດ້ຮັບຫຼັກຖານເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ແລະເມື່ອພວກເຮົາເຊື່ອວ່າໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຫຼັກຖານ ແມ່ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໃນ
ວ່າທິດທາງການລົງທຶນຕົວເຮົາເອງເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອແລະເປັນຄວາມເຊື່ອ
ມັນເປັນຄວາມເຊື່ອໃນການປະຕິບັດທີ່ເປັນສັດທາ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນບົດທີ 2 ພຣະເຢຊູແມ່ນ
ການປະກາດໃນເຮືອນແລະລາວເວົ້າ ນີ້
ພຣະຄໍາພີກ່າວວ່ານີ້
ເພິ່ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ເມືອງຄາເຟນາອູມແລະຫລັງຈາກນັ້ນບາງມື້
ມັນແມ່ນຂອງນາງ ວ່າລາວຢູ່ໃນເຮືອນ
ທັນທີທັນໃດຫຼາຍໆຄົນໄດ້ລວບລວມກັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບໍ່ມີຫ້ອງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃກ້ກັບປະຕູແລະລາວ
ໄດ້ປະກາດຄໍາສັບໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວພວກເຂົາມາ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ເປັນໂລກມະເລັງ
ປະຕິບັດໂດຍສີ່ຜູ້ຊາຍແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມາໃກ້ພຣະອົງເພາະວ່າພວກຝູງຊົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບມຸງບ່ອນທີ່ເຂົາແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ແຕກໂດຍຜ່ານພວກເຂົາໃຫ້
ລົງຕຽງນອນທີ່ຄົນໄຂ້ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ເຫັນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ
ສັງເກດເຫັນຄໍາທີ່ລາວເຫັນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ
ສາດສະຫນາຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຂົາ
ການປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຂົາເຊື່ອວ່າພະເຍຊູສາມາດ
ປິ່ນປົວຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນສັດທາຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາໃນການປະຕິບັດ ການຫຼຸດລົງຂອງພຣະອົງ
ໂດຍຜ່ານຄວາມຮູ້ສຶກ ພື້ນຖານທີ່ຫນ້າກາກງາມ
ການປະຕິບັດແມ່ນສັດທາ ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ເຫັນເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມເຊື່ອທີ່ພຣະອົງໄດ້ກ່າວກັບລູກຊາຍທີ່ກໍາລັງປ່ວຍຂອງທ່ານ
ບາບແມ່ນການໃຫ້ອະໄພຕອນທີ 6 ແຕ່ວ່າ
ບາງຄົນຂອງພວກຜູ້ທໍານວາຍທີ່ນັ່ງຢູ່
ມີແລະເຫດຜົນເຫດຜົນໃນຂອງພວກເຂົາ
ຫົວໃຈຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າພາສາຂົ່ມຂູ່
ເຊັ່ນນີ້ຜູ້ທີ່ສາມາດໃຫ້ອະໄພບາບແຕ່ພຣະເຈົ້າ
ຢ່າງດຽວແລະທັນທີເມື່ອພຣະເຢຊູ
ຮັບຮູ້ໃນຈິດໃຈທີ່ ພວກເຂົາສົມເຫດສົມຜົນ
ດັ່ງນັ້ນໃນຕົວເຂົາເອງເຂົາເວົ້າກັບພວກເຂົາ
ເປັນຫຍັງທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ງ່າຍຕໍ່ ການເວົ້າ
ກັບຄົນພິການບາບຂອງທ່ານຖືກໃຫ້ອະໄພ
ຫຼືເພີ່ມຂຶ້ນໃຊ້ຕຽງນອນຂອງທ່ານແລະຍ່າງຂໍ້
10 ພຣະເຢຊູ ກ່າວວ່າແຕ່ວ່າທ່ານອາດຮູ້ຈັກນັ້ນ
ວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າພຣະບຸດຂອງມະນຸດ
ມີອໍານາດໃນໂລກທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພບາບຂອງລາວ
ເວົ້າກັບຄົນພິການຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າວ່າເກີດຂຶ້ນ
ເອົາ ຕຽງນອນຂອງທ່ານ ແລະໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າ jesus ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານມີສິດເຫມາະສົມ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້ານີ້, ທ່ານໃຫ້ອະໄພບາບຂອງພວກເຮົາບາບຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການໃຫ້ອະໄພ, ແຕ່ ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼັກຖານທີ່ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ gonna ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ເຂົ້າໃຈວ່າພະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຜົນກະທົບແມ່ນ ວ່າພຣະບຸດຂອງ
ມະນຸດມີອໍານາດທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພບາບ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ ເວົ້າວ່າຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງທີ່ສາມາດໃຫ້ອະໄພບາບ
ພຣະເຈົ້າບອກ ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນພະ ເຈົ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ລາວໃຫ້ຫຼັກຖານສະຫນັບສະຫນູນ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເວົ້າແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ຫຼັກການພື້ນຖານທີ່ວາງໄວ້ທັງຫມົດ
ພຣະຄໍາພີບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີສັດທາຂອງພວກເຮົາໂດຍອີງໃສ່
ຫຼັກຖານທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
ມັນເປັນການເປີດເຜີຍໂດຍທົ່ວໄປ
ການສ້າງແລະມັນໂດຍຜ່ານການພິເສດ
ການເປີດເຜີຍ ຂອງພະຄໍາພີແລະພຣະເຢຊູແລະພວກເຮົາ
ມີການເປີດເຜີຍສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາຕາມທີ່ເຮົາໄດ້
ມາ ຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະລາວ ດໍາລົງຊີວິດ
spear ຂອງພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູນີ້ ເປັນ
ການຮຽກຮ້ອງໂດຍທາງອ້ອມຕໍ່ພຣະເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍຊອບທີ່ລາວເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າບາບຂອງທ່ານຖືກອະໄພໃຫ້ຫຼື
ເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການເອົາ ຂຶ້ນ ນອນແລະຍ່າງ
ແລ້ວ ສໍາລັບຫນຶ່ງໃນໂລກທາງດ້ານຮ່າງກາຍມັນແມ່ນ
ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເປັນໂລກຫົວໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂຶ້ນແລະຍ່າງແມ່ນແລ້ວທັງສອງແມ່ນເທົ່າທຽມກັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແຕ່ຄັ້ງທໍາອິດນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດໂດຍການສິດທິຂອງພຣະເຈົ້າແລະລາວຍອມຮັບ
ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ລາວສາມາດປິ່ນປົວຜູ້ຊາຍນີ້
ຍັງເປັນຫຼັກຖານທີ່ວ່າ ລາວເປັນພຣະເຈົ້າແລະ
ລາວໃຊ້ເວລາສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຖືກຕ້ອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ວ່າເປັນ ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຍຸຕິທໍາແຕ່ ມັນໄດ້ຍຶດເອົາຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າແລະລາວໃຫ້ລາວ
ຫຼັກຖານສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຫຼັກຖານຂອງສິ່ງທີ່ unseen ແທ້ໆ
ການໃຫ້ອະໄພຄັ້ງທີສອງ ຂອງບາບແມ່ນເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ຫຼັກຖານຂອງ ບາບຂອງຂ້ອຍຖືກອະໄພໃນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດຂອງຕົນເອງໄດ້ຖືກສະແດງອອກໃນແລະວິທີການ
ປະຊາຊົນເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່ແລະ ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງໃນຫົວໃຈແມ່ນແລ້ວ yeah ແລະ
ວ່າ ພຣະຄຣິດໄດ້ໄປຫາໄມ້ກາງແຂນແລະ
ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຮົາແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຊອບທໍາກ່ອນ
ພຣະເຈົ້າແລະວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນຂອງພຣະອົງແລ້ວວ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນສະຖານທີ່ໃນພຣະຄໍາພີແມ່ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງພຣະເຢຊູເຮັດໃຫ້ການຮ້ອງຂໍທາງອ້ອມ
deity ຜ່ານເຫດການທີ່ມີ
ມັນເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງແລະ ຫນຶ່ງຄັ້ງ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ບໍ່ມັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັດທາຍ
ບົດທີ 12 ຂໍ້ທີ 1 ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນມີພວກເຮົາເຫັນ
ໃນມັດທາຍພຣະເຢຊູເປັນວັນສະບາໂຕແລະດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານຈາກພາກ 12 ຂໍ້ທີ 1
ຂອງມັດທາຍໃນເວລານັ້ນ ພະເຍຊູໄປ
ຜ່ານຂົງເຂດເມັດພືດໃນ ວັນສະບາໂຕ
ມື້ແລະພວກສາວົກຂອງພຣະອົງກໍຫິວໂຫຍ
ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ pluck ຫົວຂອງເມັດພືດແລະເພື່ອ
ກິນແຕ່ເວລາພວກຟາຣີຊາຍໄດ້ເຫັນການເຫັນ
ມັນບອກພວກເຂົາວ່າ ເບິ່ງພວກສາວົກຂອງພວກເຈົ້າ
ແມ່ນເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ວັນສະບາໂຕແລ້ວພຣະອົງໄດ້ກ່າວກັບພວກເຂົາແລ້ວ
ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ສິ່ງທີ່ດາວິດໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດາວິດໄດ້ເຮັດເມື່ອລາວ
ລາວ ແລະຜູ້ທີ່ຢູ່ກັບເພິ່ນ ໄດ້ຫິວໂຫຍ
ວິທີທີ່ລາວເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນຂອງພຣະເຈົ້າແລະໄດ້ຮັບປະທານ
ອາຫານເບຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ລາວຈະກິນອາຫານຫຼືສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີຢູ່
ລາວແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ປະໂລຫິດ
ຫຼືທ່ານບໍ່ໄດ້ອ່ານໃນກົດຫມາຍວ່າ
ວັນສະບາໂຕປະໂລຫິດແລະພຣະວິຫານ
ທໍາລາຍ ວັນສະບາໂຕແລະບໍ່ມີຄວາມຜິດ
ເປັນຫຍັງ ມັນເວົ້າວ່າ ເພາະວ່າພວກມັນກໍາລັງເກີດຂື້ນ
ການເຮັດວຽກຂອງພວກປະໂລຫິດແມ່ນເຮັດຢ່າງຈິງຈັງ
ທັງຫມົດຫນ້າທີ່ຂອງປະໂລຫິດແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການເຮັດວຽກແລະຍັງ ພວກເຂົາກໍາລັງລັງກຽດ
ວັນເວລາເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກມັນ
ຄາດວ່າຈະເປັນມື້ທີ່ພັກຜ່ອນແລະນີ້ແມ່ນ
ແລະພຣະເຢຊູພຽງແຕ່ເລັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກັບທ່ານວ່າ ໃນສະຖານທີ່ນີ້ມີ
ຫນຶ່ງໃຫຍ່ ກວ່າພະວິຫານແຕ່ ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮູ້ຈັກສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມເມດຕາ
ແລະບໍ່ເສຍສະລະທ່ານຈະບໍ່ມີ
ໄດ້ຕັດສິນລົງໂທດເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບການຜິດ
ພຣະບຸດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງວັນສະບາໂຕ
ສະນັ້ນເຂົາເຮັດໃຫ້ມີການອ້າງອີງເປັນລາວໄດ້ເຮັດທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ພຣະສັນຍາໃຫມ່ໃນ
ພຣະກິດຕິຄຸນພຣະເຢຊູອ້າງອີງວ່າຕົນເອງເປັນ
ລູກຊາຍຂອງມະນຸດແມ່ນຫຍັງເຂົາຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ
ເພາະວ່າລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຜູ້ຊາຍເພາະວ່າລາວ
ແມ່ນງ່າຍໃນມະນຸດແມ່ນແລະລາວເປັນພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເອົາບາບຂອງພວກເຮົາອອກຈາກພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍອາດາມແລະດັ່ງນັ້ນລາວ ເປັນລູກຊາຍຂອງ
ຜູ້ຊາຍແຕ່ນາງຍັງເປັນລູກຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ
ພຣະອົງໄດ້ ກ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າພຣະບຸດຂອງຜູ້ຊາຍແມ່ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງວັນສະບາໂຕເປັນວັນສະບາໂຕຄືກັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ການສ້າງຫນຶ່ງ
ແທ້ໃນການສ້າງດັ່ງນັ້ນລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າຂອງວັນສະບາໂຕຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງວິທີທີ່ ມັນ ສາມາດ ເປັນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງມັນ
ຖ້າຫາກວ່າລາວໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນຢ່າງແນ່ນອນສະນັ້ນລາວນີ້ແມ່ນ
ການຮ້ອງຂໍໂດຍກົງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່ານີ້
ພິສູດວ່າລາວເປັນໄລຍະນີ້
ໄດ້ຮັບການພິສູດວ່າມັນແມ່ນລາວທີ່ໄດ້ ພິສູດວ່າລາວ
ເວົ້າ ວ່າລາວເປັນພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງເວົ້າວ່າໂອ້
ລາວບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າມັນເຮັດ ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງຂໍໂດຍກົງເຖິງວັນທີວັນທີ
ໃນເຄື່ອງຫມາຍພວກເຮົາເຫັນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້
ຫຼັກຖານ ສໍາລັບການມັນ ok ແລະຖ້າພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຂອງພວກເຮົາ
ການສຶກສາຂອງ ພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນເຊື່ອຖືໄດ້
ອໍານາດຂອງພຣະຄໍາພີໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອພວກເຂົາເພາະວ່າ
ອໍານາດຂອງຄໍານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເປັນວົງກົມ
ຫຼັກຖານພາຍໃນແລະພາຍນອກ
ພຣະຄໍາພີຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງຜູ້ມີອໍານາດ
ພຣະຄໍາພີແລະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພຣະເຢຊູເປັນພຣະເຈົ້າແລະມາເປັນ ຄົນບາບ
ການເສຍສະລະສໍາລັບພວກເຮົາແລະສິ່ງ ທີ່ເວົ້າວ່າ
ກ່ຽວກັບລັກສະນະແລະພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະຜູ້ທີ່ລາວເປັນຄຸນລັກສະນະຂອງລາວໃນຄວາມເປັນຈິງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ ທີ່ເປັນ
ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງນີ້
ປື້ມທັງຫມົດທີ່ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ ຄໍາເວົ້າຂອງ ພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນພຣະຄຸນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ເວລາຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະເປັນເວລາຂອງການ
ພຣະຄຸນຂອງພຣະຄຸນແມ່ນພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງ
ໃຫ້ ພວກເຮົາຄໍາຂອງພຣະອົງທັງຫມົດຂອງມັນແລະມັນແມ່ນມັນ
ມັນແມ່ນ ມັນເຕັມໄປດ້ວຍການສະແດງອອກຂອງ
ຄວາມຮັກແລະພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງ ແລະຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ
ກັບພວກເຮົາແລະຄວາມເມດຕາຫຼາຍກວ່າ
ການພິພາກສາແລະພຣະເຈົ້າບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະມີ
ຄວນຈະເສຍຊີວິດແຕ່ວ່າທຸກຄົນຄວນຈະມາເຖິງ
ການກັບໃຈແລະຄວາມລອດຜ່ານພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດຢ່າງໃດ
ເສຍຊີວິດແລະ ດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ຫມົດໄປທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມຍາວແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງອອກໂດຍຜ່ານການ ເສຍສະລະທີ່ເຮັດໂດຍ
ພຣະເຢຊູຄຣິດໃນນາມຂອງພວກເຮົາມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນຂ່າວດີທີ່ວ່າແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ແລະ ຫຼັກຖານທີ່ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນຂ່າວທີ່ດີເລີດແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນແມ່ນການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງມັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະ
ໃນຕົວຂອງທ່ານເກີນໄປແລະ yes yeah ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ອ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເອງ
ມາ ວ່າທ່ານໄດ້ລົງທືນ
ອໍານາດພຣະຄໍາພີຕອນນີ້ເມື່ອທ່ານ
ອ່ານມັນ ແລະທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວ
ກ່ຽວກັບວ່າລາວ ແມ່ນໃຜແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ພຣະອົງແລະພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງແລະພວກເຮົາເບິ່ງເຂົາເວົ້າວ່າ
II ຮູ້ວ່າການເລີ່ມຕົ້ນຈາກຕອນທ້າຍແລະ
ພວກເຮົາເຫັນທຸກວິທີທາງຜ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນ
ສິດໂດຍຜ່ານການສິ້ນສຸດຂອງການເປີດເຜີຍ
ພຣະຄຸນຂອງພຣະຄຸນພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າແລະແມ່ນ
ປະຕິເສດການຕັດສິນໃຈແຕ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງໄດ້ ຕັດສິນ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ທັງຫມົດ
ຄົນບາບແລະພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ລະເມີດກົດຫມາຍຂອງພຣະເຈົ້າ
ກົດຫມາຍສົມບັດສິນທໍາແລະລາວໄດ້ສະຫນອງວິທີທາງສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພື່ອບໍ່ປະຕິບັດການລົງໂທດທີ່ ເປັນ
rightfully ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການ breaking ກົດຫມາຍຂອງພຣະອົງ
ໂດຍຜ່ານພຣະເຢຊູຄຣິດພຣະອົງໄດ້ສະຫນອງ ວິທີການ
ເພື່ອ ຫນີ Jeopardy ທີ່ມີສໍາລັບການ
ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ພຣະຄຣິດກາຍເປັນຂອງເຮົາແລະເຮົາຊອບທໍາ
ກ່ອນທີ່ພຣະອົງ ຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ມີແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສົມຄວນທີ່ມັນລົດ
ຫນ້າຫວາດສຽວເຂົາ ແມ່ນຫນ້າຢ້ານ huh ດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວນີ້ແມ່ນ ຄໍາຂອງພຣະອົງ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ scratched ດ້ານແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ກິນອາຫານມັນທັງຫມົດມີ wow ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງຄັ້ງ ໃນ
ການແລກປ່ຽນກັບຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເຄີຍໃຊ້
ໄດ້ຮັບພໍ່ທີ່ຫນ້າສົງໄສແລະຍັງເຮັດບາງຄັ້ງ
ມີ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນການຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າກັບວ່າ
ການຕົກລົງໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະແບ່ງປັນຂ້າພະເຈົ້າ kinda ຢ່າງໄວວາ
ໃຫ້ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍເຊື່ອມັນ
ເພາະວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກ່ວາວ່າຂ້ອຍສາມາດຮູ້ຈັກລາວໄດ້
ຂໍຂອບໃຈຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະສະນັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາວັນທີຂອງເອຊາຢາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
gotta ຈື່ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບເຫັນ ວ່າບໍ່ສໍາຄັນເທົ່າໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຣະເຈົ້າທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນທ່ານ
ຈະ ປະຕິບັດຕາມຈຸດປະສົງທີ່ດີຂອງລາວ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ລາວເຮັດວຽກແລະລາວ
ຕ້ອງການໃຜທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ມັນແມ່ນຄູ່ສົມລົດຂອງທ່ານເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ພໍ່ແມ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຂົ້າມາ ພົວພັນກັບລາວດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ໃນຄວາມຮັກຂອງລາວ, ລາວແຕ້ມລາວດ້ວຍສາຍແຂນ
ຄວາມເມດຕາມັນຮັກໃນຄໍາເວົ້າຂອງເພິ່ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຖືວ່າບາງຄັ້ງຂ້ອຍຍ່າງ
ໂອ້ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນຈະເວົ້າ ວ່າແຕ່ ໃນທີ່ສຸດ
ມັນຢູ່ໃນມືຂອງລາວ ແລະລາວຮັກພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງພຽງແຕ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈດ້ານສິດທິທາງປັນຍາແຕ່
ມັນເປັນວຽກງານຂອງພຣະວິນຍານໃນການ
ຫົວໃຈຂອງຜູ້ທີ່ ເປັນພຣະເຈົ້າກໍາລັງດຶງດູດ
ຕົວເອງແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຼັກຖານທີ່ຕ້ອງການ
ມີຢູ່ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງສໍາລັບ
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບຜູ້ທີ່
ມັນບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ສິດມັນຢືນຢັນຂອງເຮົາເອງແລະ
ເສີມສ້າງຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຍ່າງແລະໄປ
ຮັບໃຊ້ພຣະອົງແລະຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົານີ້
ເປັນຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຫຼັກຖານແມ່ນ
ຮຽກຮ້ອງມັນມີທ່ານມີມັນພວກເຮົາ ມີ
ມັນ ແລ້ວແລະມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບຸກຄົນໃນ ທິດທາງຫນີ້
ແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຍ້າຍໄປໃນທິດທາງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ນໍາພາພວກເຂົາ
ບາງພືດບາງນ້ໍາພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ເພີ່ມຂຶ້ນ hey ດີສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່
ປິດການອະທິຖານທ່ານຈະອະທິຖານອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບພໍ່
ພໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບເວລານີ້ ແລະພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບຄໍາສັບຂອງທ່ານພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບພຣະຄຸນຂອງທ່ານຕໍ່ພວກເຮົາພໍ່ຂ້ອຍ
ອະທິຖານ ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຟັງ
ເບິ່ງພໍ່
ທ່ານກໍ່ຈະມີຄວາມສໍາຄັນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາກັບຄວາມຈິງ ຂອງຜູ້ທີ່ທ່ານ
ແມ່ນແລະພຣະຄຸນທີ່ທ່ານມີເພື່ອ ພວກເຂົາ
ແລະຄວາມເມດຕາທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານການ
ພຣະເຢຊູຄຣິດແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອຸກໃຈ
ພວກເຂົາຈະຫັນໄປຫາທ່ານ ແລະຄວາມຍາວທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ໄປຫາພໍ່ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ເວລາ ນີ້ ໃນພຣະນາມພຣະເຢຊູ
ອາເມນອະເມລິກັນຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບການປັບປຸງ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່
ທ່ານຍັງສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໃນ ເຟສບຸກແລະທ່ານ
ສາມາດ ຟັງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ stitcher ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າທ່ານຈະປບັໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະ ວ່າທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນເປີດ ພຣະຄໍາ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະປ່ອຍໃຫ້ເຂົາເວົ້າກັບທ່ານແລະ
ມັນ ຈະປ່ຽນແປງຂອບໃຈຊີວິດຂອງທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພໍ່ບໍ່ເບິ່ງ fuzzy alright ມີ
ເປັນອາທິດທີ່ດີ
ທ່ານ
ທ່ານ
