[เพลง]
คืนนี้เรากำลังมองหาที่โคดี้ถ้าคุณ
มุ่งหน้า ไปที่ Cody dot TV และบน
เว็บไซต์คุณจะพบ ความสามารถในการ
ดาวน์โหลดสิ่งที่เรียกว่า Kodi Media Center
หากคุณคลิกที่ ดาวน์โหลดคุณจะเห็นสิ่งนี้
ดีมาก เพราะเข้ากันได้กับ
ระบบ ปฏิบัติการทุกประเภท
ดังนั้นหากคุณกำลังมองหา ว่าคุณกำลัง ใช้
สิ่งนี้ใน Windows Linux Mac ไม่เป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าจะ เลือกอาวุธของคุณแม้แต่ Android
และ ราสเบอร์รี่ pi และ iOS คุณชอบอะไร
ดังนั้นเมื่อคุณติดตั้ง Kodi แล้ว
ทันใดนั้นคุณก็มีสื่อ
ศูนย์ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ว่า
ช่วยให้คุณดูตันของที่แตกต่างกัน
วิดีโอที่เกี่ยวกับ Kodi คืออะไร
ส่วนเสริม คุณจะบอกว่าเป็น ส่วนเสริมได้อย่างไร
เข้ากันได้จะใช้ Add-on เพื่อนำมา
เนื้อหาในระบบคุณจะสังเกตเห็นว่า
คุณดูที่เว็บไซต์ของพวกเขา เพียงเกี่ยวกับ
ดาวน์โหลดมันบอกว่าจริงและพวกเขา
ไม่สามารถ ชัดเจนกว่านี้
เวอร์ชั่น Kodi อย่างเป็นทางการ ไม่ได้
มีเนื้อหา ใด ๆ นี้
หมายถึงแน่นอน ว่าคุณ ต้อง
จริง ๆ แล้ว ติดตั้งโปรแกรมเสริมหรือช่องทางและ
สิ่งที่ ต้องการเพื่อที่ จะได้รับอาจจะ
RSS ดึงข้อมูลทุกอย่างที่คุณต้องการ
เพื่อให้ได้เนื้อหาใน Kodi
ผู้เล่นอย่างเคร่งครัด ด้วยเหตุผลว่า
เป็นเช่น นั้นและ เหตุผลที่ พวกเขา
มีความ แน่วแน่ ที่จะ เป็นเช่นนั้น
เราได้พูดถึงการแสดง ก่อนโค ดี้
ถูกใช้เพื่อเหตุผลที่ผิดกฎหมายดังนั้น
คุณกำลังพูดถึง ความสามารถในการ ละเมิดลิขสิทธิ์วิดีโอ
เพื่อ ดูการแสดงที่คุณทำไม่ถูกกฎหมาย
มีสิทธิ์ที่จะดู ได้
หนึ่งในคุณ คือเดฟ
คูเปอร์ ที่ส่งแบบสอบถามเกี่ยวกับ
Kodi ดังนั้น Dave พูดเกี่ยวกับ การแสดงต่อไป
แอพภาพยนตร์และทีวีสำหรับโคดี้และฉัน
ค้นหา cat 5 บน Cody และพบว่า
ไม่มีผู้คนมากมายที่นี่ ในโอไฮโอ
ที่อยู่ใน สหรัฐฯสนใจอย่างมาก
รายการเกี่ยวกับ ins-and-outs จะเป็นเพียงแค่
ขอบคุณมาก และนั่นคือ สิ่งที่ถ้า
คุณติดตั้ง Kodi คุณได้รับอะไรกับมัน
ถูกต้องคุณ นำมันขึ้นมาและคุณจะ เป็นเหมือน
โอเค ฉันควรจะทำยังไงดี
ตอนนี้ ใช่แล้ว มันไม่ได้
ทุกอย่างไม่ได้มีก็ไม่พร้อมที่จะ
ไปได้ เหมือนเมื่อคุณติดตั้งระบบปฏิบัติการเช่น
Windows และคุณไม่ได้รับ office
ชุด คุณทำอะไรคุณรู้ดี
คุณสามารถติดตั้ง LibreOffice ได้อย่างแน่นอน
LibreOffice เป็น ทางเลือก ฟรี แต่
ตามธรรมเนียมแล้วคน อาจไม่รู้
นั่นและ เพื่อพวกเขาไปและติดตั้ง
ซื้อสำเนา Microsoft Office หรือ
บางสิ่ง เช่น นั้นใช่โคดี้คือ
กระดูกเปลือย และคุณต้องเพิ่มจริง
สิ่งที่ต้องการส่วนเสริมคืนนี้ฉันจะไป
เพื่อแสดง วิธีการติดตั้งหมวดหมู่
5 Add-on TV ที่ให้คุณเข้าถึง ไม่ได้
เพียง การแสดงสด แต่ของเรา
ย้อนกลับเนื้อหากลับเช่นกัน ดังนั้นสิ่งที่เรา
จะทำคือเรากำลังจะนำมาขึ้นของเรา
เว็บไซต์ได้ติดตั้งเรียบร้อยแล้ว
Kodi บนคอมพิวเตอร์ของฉัน และสมมติว่า
คุณ จะทำแบบเดียวกัน
Kodi มีอยู่ในที่ เก็บ ของคุณ
บน Linux ดังนั้นคุณไม่ต้อง ไป
เว็บไซต์ของพวกเขา และดาวน์โหลดตามลำดับ
เพื่อติดตั้ง บน Linux คุณสามารถไปได้
เป็นผู้จัดการแพคเกจที่คุณชื่นชอบและ
พิมพ์รหัส EK o di แล้วคุณจะได้
สามารถ คว้าสิ่งนั้นได้หากคุณไม่มี
เข้าถึงได้ถ้าคุณอยู่ใน Windows หรือ Mac
และคุณไม่มีผู้จัดการแพ็คเกจ
ที่ใช้ งานได้กับ Linux
สามารถไป ที่ Kodi dot TV ได้อีกครั้ง
มันสะกด k o di ดังนั้นถ้าฉันตรงไปที่
หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา 5 dot TV Jeff คือ
สูงกว่า ซาชากับฉันมาก
จะเลื่อน ไปจนสุดทาง
ด้านล่างสุด ของเว็บไซต์ฉันไม่แน่ใจ
ใช่ฉัน คิดว่านั่นคือสิ่งที่เราจะ ไป
อย่างไรก็ตาม ฉันอาจใส่ลิงค์ที่โดดเด่นมากขึ้น
ใน แถบด้านบนที่นี่เพราะนั่นจะ
อาจเป็นความคิดที่ดี แต่ใน
ในขณะเดียวกันถ้าคุณลง ไปด้านล่าง
คุณจะเห็น ลิงก์และมีปุ่ม
ที่บอกว่าเพียงสมัครและเมื่อคุณ
คลิกที่สมัครสมาชิก คุณจะเห็น Roku Cody และ
เพล็กซ์ ตอนนี้มันถูกกล่าวถึงที่นั่นเดฟ
กล่าวว่าคุณได้เข้าสู่ Kodi และคุณ
เริ่มค้นหารอบ ๆ ช่อง
ร้านค้ามองหา หมวดหมู่ -5 add-on
และ มันไม่ได้อยู่ที่นั่นและพวกเราจริงๆ
หวังว่า ในที่สุดมันจะอยู่ที่นั่น
มี จริง
มีปัญหาที่ ระบุไว้ใน GitHub บน
หน้าโปรแกรมเสริมของ Kodi ขอให้ทำเช่นนั้น
มีคนทำ PR เพื่อเพิ่มช่องทางของเรา
ให้แก่ทางราชการ add-on มันไม่ได้
เกิดขึ้น แต่ฉัน ไม่รู้ว่าเป็นแบบไหน
ตอบสนองเราควรคาดหวัง จากที่ถ้า
บางคน เป็น คน ทำรหัส และต้องการ ทำเช่นนั้น
PR เฮ้ ฉันยินดีต้อนรับคุณเพื่อทำเช่นนั้น ของเรา
ช่อง พร้อมที่จะไปมันก็แค่บอก
พวกเขาว่า คุณเป็นคนหัวล้านอันดับหนึ่ง
เบื่อ ถ้าเธอไปกับมันพวกเขาจะเป็น
ชอบคุณสมบัติแบบไหน
ด้านบนของ Google man คุณ แม่ ของ คุณอาจภูมิใจ
Robbie ใช่ Google Google Bob เหมือน
ฉัน ด้วยดังนั้นที่นี่ในเว็บไซต์ของเรายังไงค่ะ
ใน ขณะเดียวกันเดฟและใครก็ตามที่
ต้องการทุกอย่างที่คุณต้องทำก็แค่ไป
ไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า dot TV ของเรา
คลิกที่สมัครสมาชิกในส่วนท้าย
จากนั้นดาวน์โหลดปลั๊กอิน Kodi และ
นั่นจะให้ไฟล์กับคุณ ดังนั้นฉันจึง
ไปถึงที่ นั่นตอนนี้ฉันก็มีแล้ว
การดาวน์โหลดนั้นคุณสังเกตเห็นว่ารวดเร็วแค่ไหน
นั่นคือ ตอนนี้ฉันกำลัง ทำสิ่งนี้บน Windows
10 คุณ สามารถทำได้ในทุกแพลตฟอร์ม
ตอนนี้ฉัน ติดตั้ง Cody เรียบร้อยแล้ว
เพราะฉันทำอย่างนั้นในรายการก่อนหน้า
ฉันจะนำมันขึ้นมาและนี่คือสิ่งที่
โคดี้ดูเหมือนจะออกนอกกรอบฉันอย่างดี
ห้องสมุดว่างเปล่าน่าอัศจรรย์ สิ่งที่ดีคืออะไร
สำหรับ ฉัน ดังนั้นสิ่งที่ ฉันต้องการที่จะ ทำคุณ
รู้ว่า ฉันคลิกที่รายการทีวี และฉันพูดได้ดี
ไม่มีอะไรที่นั่น และฉันคลิก
เพลงโอ้ ไม่มีอะไรดังนั้นฉัน
ฉันจะ เพิ่มส่วนเสริมโดยคำนึงว่า ฉัน
ได้ ดาวน์โหลด ไปแล้ว ที่ Add-on จาก
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ตอนนี้ดังนั้นมันเป็นเรื่องยากของฉัน
ขับ เป็น ไฟล์ zip จาก github
ดังนั้นฉันจึงรู้ว่า มันเป็นไฟล์ zip ฉัน
จะไปให้ดีฉันจะไป
วิดีโอลองดูที่นี่ ส่วนเสริม
ส่วนเสริมของฉัน ไปที่โฟลเดอร์แล้ว
ติดตั้งจากไฟล์ zip นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อ หาอินเทอร์เฟซ ฉันพบมัน เล็กน้อย
bit clunky แต่ คุณจะพบ ทาง ของคุณ
รอบ ๆ และมันเปลี่ยน จากเวอร์ชั่นเป็น
รุ่นและฉันเกลียด ที่ฉันเกลียด คุณ
รู้ว่าคุณจะติดตั้งรุ่นเก่า และ
นี้อาจจะล้าสมัยนี้คือผมรู้สึกเหมือน
ฉันมี สภาพอากาศที่ออนแทรีโอเกิดขึ้น
มันเป็นความจริง
ฉันอ่าน ฉันเป็นคนที่แต่งตัวประหลาดฉันไม่ ชอบมัน
เมื่ออินเทอร์เฟซเปลี่ยน และอันนี้คือ
ไม่มีข้อยกเว้น
มัน เปลี่ยนจากรุ่นเป็นรุ่น
แต่คุณจะหา ทางไปรอบ ๆ
สิ่งที่เราต้องการคือการ ติดตั้งส่วน เสริม
จากไฟล์ zip ทันที ที่ฉันทำเสร็จแล้ว
สามารถ ไปที่โฟลเดอร์บ้านของฉัน ไม่ได้
อย่าพาฉันไปที่นั่นแทนฉัน
จะไปดูแล้วก็ผู้ใช้เพราะ
ฉันใช้ Windows แล้ว Robbie แล้ว
การดาวน์โหลดคือที่การดาวน์โหลดของฉัน
ตั้งอยู่และ ฉันมี ปลั๊กอินวิดีโอ
ประเภทที่ 5 - ปริญญาโทฉันมีสองอย่าง
และนั่นเป็นเพราะฉันดาวน์โหลด
ก่อน การแสดงในกรณีของเรา
อินเทอร์เน็ตสกปรก มากดังนั้นฉันจะคลิกดู
คนแรกที่ นั่นและสิ่งที่คุณเห็น
add-on หมวดหมู่ 5 ติดตั้งมันจะเป็น
ง่าย ๆ ลอง ย้อนกลับ ไป และคุณสังเกตเห็น
ฉันกำลัง นำทางไปข้างหน้าและถอยหลังและอย่างไร
สิ่งเช่น นั้น
คลิกขวาพาฉันกลับไป คลิก ขวา บน
เมาส์ และคลิกซ้ายของฉันนำฉันไปข้างหน้า
นั่นคือวิธีที่ฉันจะกลับไปโดย
คลิกขวา ตกลงดังนั้นถ้าฉันไปที่วิดีโอ
ส่วนเสริมฉันจะดู ทีวี หมวด 5 ได้อย่างไร
เครือข่าย ดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีนี่คือ เครือข่ายทั้งหมด
ดังนั้นให้คลิก ไปที่นั้น และดูเรา
ดังนั้นเราจึงมี ห้องข่าว ทีวี 5 หมวดหมู่
เรามีเสียงธรรมชาติที่ดื่มด่ำซึ่ง
เป็นเหมือนการบันทึกธรรมชาติและ binaural
เพื่อให้คุณได้ยิน ในหูฟังของคุณ
ได้ยินเสียงนกกำลังขึ้นมาข้างหลังคุณ
และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
สิ่งดีๆที่ เราได้รับ
เรามีของ ใหม่
ทุกวันขอโทษที่ฉัน เรียนรู้ที่เท้า
เปลี่ยน ใหม่ ทุก วันนั่นคือความเชื่อของเรา
ออกอากาศที่เกิดขึ้นทุก สัปดาห์ที่เราได้
มีการขีดข่วนการเข้ารหัสเกมสำหรับเด็ก ที่
แสดงตัวนับใหม่มากขึ้น
เรามีคลิปเทคโนโลยีจาก หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวี แน่นอนว่าเทคโนโลยี ทีวีเป็น
ดี
โซนเสียงพึมพำเงาของพิกเซลของ
การแสดงโชว์และการถ่ายทอดสดเช่น กัน
เมื่อเรา มีชีวิตอยู่ มันจะได้ผล ถ้าฉัน
เข้าไปดู ตัวอย่าง คลิป เทคโนโลยีที่ คุณ
จะเห็นฤดูกาล ที่มีอยู่ในปัจจุบัน
ใช้ได้ สำหรับเฉพาะนั้น
ออกอากาศและไปซีซั่น 11 และ
คุณจะ สังเกตเห็น ว่าไม่ใช่ ทุกฤดู
มี สำหรับคลิปเทคโนโลยีและนั่นคือ
เพียง เพราะ เรา ไม่ได้ ทำมา ตลอด
การแก้ไขทั้งหมด ที่จำเป็นต้องมีใน
เพื่อ ให้มีบางอย่าง เช่นคลิปเทคโนโลยี
เพื่อให้คนที่มีที่ฉันสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วดูสิ ว่าฉันทำได้
ไฮไลต์มันฉันสามารถหาคลิปที่ฉัน
ต้องการ และฉันสามารถ คลิก เพื่อดู
ขอบคุณ ฉันสามารถ คลิกขวาเพื่อย้อนกลับและ
ฉันจะ ดูว่าฉันหมายถึงอะไร
อินเตอร์เฟซเป็นสิ่งที่ ฉัน ต้องการ เล็กน้อย
เพื่อ นำทาง ดอท โอเคจริง ๆ ไปเลย
กลับ ไปที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีดูทีวี
เรามีฤดูกาล 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 และ 11 ว้าวแบบนั้นและ
อีกครั้ง นี้ฟรีและแน่นอน
สนับสนุนอย่างเป็นทางการและไปที่นั่น
กับตอนของสัปดาห์ที่แล้ว และอีกสองสัปดาห์
ที่ผ่านมา และอื่น ๆ ดังนั้น จึงเป็นเรื่อง ง่ายเหมือนที่
เพื่อ รับ เครือข่ายโทรทัศน์ ประเภท 5 ขึ้นบนของคุณ
การติดตั้ง Kodi Kodi นั้นฟรีอีกครั้งที่
Kodi dot TV เรา ยังไม่เป็นทางการ
ระบบ เสริมของ Kodi ทำให้คุณทำไม่ได้
เพียงค้นหาภายใน Kodi เพื่อ
หมวดหมู่ 5 แต่ในขณะเดียวกันคุณ
สามารถ ติดตั้งช่องของเราโดยไปที่ของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 dot TV
เลื่อนลงไปตลอดทางจนถึงด้านล่าง
และคลิกยกเลิกการสมัคร ฉันจะไป
ดูโปรแกรมเสริมของ Kodi ง่ายเหมือนที่สวย
ช่วงเวลา ที่ดี ง่าย ในสัปดาห์นี้มันทำงาน
ยอดเยี่ยม เพราะ เรา มีคนมากมาย
ที่ได้ รับการช่วยเหลือ
ตอนนี้ตรวจสอบ การ เปลี่ยนแปลงและ
ทุกอย่างถ้าคุณไปที่หน้า GitHub ของเรา
คุณจะเห็น ทุกคนที่ขว้าง
เพื่อให้ เป็นไปได้
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
