[ເພງ]
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ Cody ຖ້າທ່ານ
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະກັບ Cody dot ໂທລະພາບແລະກ່ຽວກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຄວາມສາມາດໃນການ
ດາວໂຫລດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Kodi Media Center
ຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ການ ດາວໂຫລດທ່ານຈະເຫັນນີ້
ແມ່ນທີ່ດີ ເພາະວ່າມັນເຫມາະສົມກັບ
ທຸກປະເພດຂອງ ລະບົບ ປະຕິບັດການ ຕ່າງໆ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້
ນີ້ຢູ່ໃນ Windows Linux Mac ມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງ ເລືອກເອົາອາວຸດຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນ Android
ແລະ pi raspberry ແລະ iOS ເຮັດແນວໃດທ່ານມັກ
ວ່າດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານມີ Kodi ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທ່ານໄດ້ສື່ມວນຊົນ
ຕັ້ງຢູ່ເທິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ ໂຕນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິດີໂອແມ່ນຫຍັງທີ່ເຄັ່ງຄັດກ່ຽວກັບ Kodi ແມ່ນມັນແມ່ນ
ເພີ່ມກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນການ ເພີ່ມເຕີມ
ມັນສາມາດນໍາໃຊ້ການເພີ່ມເຕີມເພື່ອນໍາມາໃຊ້
ເນື້ອໃນກັບລະບົບທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຖ້າວ່າ
ທ່ານເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ການດາວໂຫລດມັນກໍ່ເວົ້າແລະພວກມັນ
ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ ຊັດເຈນກວ່ານີ້
ຮຸ່ນ Kodi ຢ່າງເປັນທາງການ ບໍ່ໄດ້
ປະກອບດ້ວຍເນື້ອໃນອັນໃດກໍຕາມນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າແນ່ນອນ ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ຕິດຕັ້ງຕື່ມກ່ຽວກັບຫຼືຊ່ອງທາງແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
RSS feeds ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເນື້ອໃນໃສ່ Kodi ມັນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດຜູ້ຫຼິ້ນ ເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ແມ່ນຄືກັບ ວ່າແລະ ເຫດຜົນທີ່ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນ ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງໃນງານວາງສະແດງ ກ່ອນ cody
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ຜິດກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ ລະເມີດລິຂະສິດຂອງວິດີໂອ
ເພື່ອ ເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕາມກົດຫມາຍ
ມີສິນໄຫມທົດແທນໃນການເບິ່ງສາມາດ
ຫນຶ່ງຂອງທ່ານໃຊ້ເວລາ ມັນແມ່ນຕົວຈິງ Dave
Cooper ຜູ້ທີ່ສົ່ງໃນການສອບຖາມກ່ຽວກັບ
Kodi ດັ່ງນັ້ນ Dave ເວົ້າວ່າກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ
cody ແລະໂທລະພາບຮູບເງົາໂທລະພາບສໍາລັບມັນຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ cat 5 ກ່ຽວກັບ Cody ແລະພົບເຫັນ
ບໍ່ມີຫຍັງຫລາຍຄົນ ໃນ Ohio
ວ່າຢູ່ໃນ ສະຫະລັດມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ins-and-outs ຈະເປັນພຽງແຕ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າ
ທ່ານຕິດຕັ້ງ Kodi ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ຫຍັງ ກັບມັນ
ຂວາທ່ານ ເອົາມັນຂຶ້ນມາແລະທ່ານຈະ ເປັນຄືກັນ
okay ດີ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ແທ້ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ມີມັນ ບໍ່ພ້ອມທີ່ ຈະ
ໄປມັນ ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ OS ຄື
Windows ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຫ້ອງການ
ຊຸດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ດີ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ LibreOffice ຢ່າງແທ້ຈິງ
LibreOffice ແມ່ນເປັນ ທາງເລືອກທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ແຕ່ວ່າ
ຕາມປະເພນີປະຊາຊົນ ບໍ່ຮູ້
ວ່າແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄປແລະຕິດຕັ້ງ
ຊື້ສໍາເນົາ ຂອງ Microsoft Office ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າ Cody ແມ່ນແລ້ວ
ຕ່ອນກະດູກ ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມຕື່ມ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງ ວິທີການຕິດຕັ້ງປະເພດ
5 ໂປຼແກຼມເສີມທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ ບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດແຕ່ວ່າຂອງພວກເຮົາ
ເນື້ອໃນ back-back ເຊັ່ນດຽວກັນ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະນໍາເອົາ ເຖິງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງແລ້ວ
Kodi ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະສົມມຸດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ
Kodi ແມ່ນຢູ່ໃນ ບ່ອນເກັບມ້ຽນ ຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ແລະດາວໂຫລດມັນໃນຄໍາສັ່ງ
ການຕິດຕັ້ງ ມັນຢູ່ໃນ Linux ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຈັດການຊຸດໂປດຂອງທ່ານແລະ
ພິມລະຫັດ EK o di ແລະທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະຄວ້າວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງມັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Windows ຫຼື Mac
ແລະທ່ານບໍ່ມີຜູ້ຈັດການຊຸດ
ທີ່ ເຮັດວຽກວິທີ ທີ່ Linux ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດໄປ ຫາ Kodi dot TV ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນຖືກຂຽນວ່າ k o di ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກັບໄປ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 dot TV Jeff ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຫຼາຍກ່ວາ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນຈະເລື່ອນ ລົງໄປ ທັງຫມົດ
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີການເຊື່ອມໂຍງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ
ໃນ ແຖບເທິງນີ້ເພາະວ່າຈະເຮັດໄດ້
ອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ ແຕ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນຖ້າທ່ານໄປລົງ ລຸ່ມ
ທ່ານຈະເຫັນ ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະມີປຸ່ມຫນຶ່ງ
ວ່າພຽງແຕ່ຈອງແລະເວລາທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຈອງ ທ່ານເບິ່ງ Roku Cody ແລະ
Plex ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ກ່າວມາມີ Dave
ກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Kodi ແລະທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມການຄົ້ນຫາຢູ່ທົ່ວຊ່ອງທາງ
ຮ້ານຄ້າຊອກຫາສໍາລັບ ປະເພດຂອງ 5 ເພີ່ມເຕີມ
ແລະ ມັນບໍ່ມີແລະພວກເຮົາກໍ່ກໍ່ມີ
ເຮັດແນວໃດຫວັງວ່າ ໃນທີ່ສຸດມັນຈະມີ
ມີ ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີບັນຫາ ລະບຸໄວ້ໃນ github ກ່ຽວກັບ
ຫນ້າ Kodi ເພີ່ມກ່ຽວກັບການ ຮ້ອງຂໍທີ່
ບາງຄົນເຮັດ PR ເພື່ອເພີ່ມຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາໃຫ້
ໃນການຢ່າງເປັນທາງການໄດ້ເພີ່ມ ons ມັນຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າປະເພດໃດ
ພວກເຮົາຄວນຄາດຫວັງ ຈາກນັ້ນຖ້າວ່າ
ບາງຄົນ ກໍ່ເປັນນັກໂຄ້ດ ແລະຕ້ອງການ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ສົ່ງເສີມການຂາຍ hey ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ ແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໄປມັນພຽງແຕ່ບອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າວ່າ ທ່ານເປັນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ດ່າກັນ
ຖ້າຫາກວ່ານາງຈະໄປມັນ, ພວກເຂົາຈະເປັນ
ຄືສິ່ງທີ່ມີຄຸນລັກສະນະແນວໃດ
ຜູ້ຊາຍຂອງ Google ຂອງທ່ານ ອາດຈະມີຄວາມພູມໃຈ
Robbie yeah Google ກູໂກ Bob ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ anyways ໃນ
ໃນ ເວລາດຽວກັນ Dave ແລະຄົນອື່ນຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ໄປ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຈອງທີ່ຢູ່ໃນທ້າຍເບື້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດາວໂຫລດ Kodi plug-in ແລະ
ວ່າ gonna ໃຫ້ທ່ານໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ມັນມີມັນເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການດາວໂຫຼດທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າໄວ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດນີ້ຢູ່ໃນ Windows
10 ທ່ານ ສາມາດເຮັດນີ້ໄດ້ໃນເວທີໃດກໍ່ຕາມ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ ຕິດຕັ້ງ Cody ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນໃນສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
Cody ເບິ່ງຄືວ່າອອກຈາກຫ້ອງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ຫໍສະມຸດແມ່ນບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວ່າ ສໍາລັບ ຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄລິກໃສ່ ງານວາງສະແດງ ໂທລະພາບ ແລະຂ້ອຍເວົ້າດີ
ບໍ່ມີຫຍັງມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ດົນຕີ oh ບໍ່ມີ ຫຍັງມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປ ຕື່ມກ່ຽວກັບການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ດາວໂຫລດ ແລ້ວ ວ່າການ ເພີ່ມເຕີມຈາກ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນກ່ຽວກັບການຍາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບ ເປັນສິ່ງທີ່ ໄຟລ໌ zip ຈາກ github
ດັ່ງນັ້ນຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີຂ້ອຍ
ຈະໄປເຖິງດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ນີ້ ເພີ່ມ ons
ເພີ່ມເຕີມ ຂອງຂ້ອຍ ໄປເຖິງໂຟນເດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງຈາກໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຊອກຫາການໂຕ້ຕອບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit clunky ແຕ່ ທ່ານຈະຊອກຫາ ວິທີທາງ ຂອງທ່ານ
ປະມານແລະມັນມີການປ່ຽນແປງ ຈາກສະບັບໄປ
ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງ ທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງ ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະຕິດຕັ້ງເວີຊັນເກົ່າ ແລະ
ນີ້ອາດຈະ ຫມົດເວລາ ນີ້ ແມ່ນ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືກັບ ດິນຟ້າອາກາດ Ontario
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ມັກມັນ
ໃນເວລາທີ່ການປ່ຽນແປງການໂຕ້ຕອບ ແລະນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ມັນມີ ການປ່ຽນແປງຈາກສະບັບເປັນຮຸ່ນ
ແຕ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ວິທີທາງຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນວ່າການ ຕິດຕັ້ງ ເພີ່ມ
ຈາກໄຟລ໌ zip ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ໄປຫາໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເບິ່ງແລ້ວຜູ້ໃຊ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ສິດທິ ຂອງ Windows ດັ່ງນັ້ນ Robbie ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດາວໂຫລດແມ່ນບ່ອນທີ່ການດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຢູ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ວິດີໂອ plugin
ປະເພດ 5 - ຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດມັນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດໄດ້ຮັບໄຊຊະນະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່
ການ ທໍາອິດທີ່ ມີແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ເພີ່ມເຕີມຕິດຕັ້ງມັນຈະເປັນ
ວ່າງ່າຍໆໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ
ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ນໍາທາງແລະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ສິດຄລິກໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນສິດໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຫນູ ແລະຊ້າຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ວ່າຂ້ອຍຈະກັບຄືນມາແມ່ນໂດຍ
ໃຫ້ຄລິກຂວາແລ້ວ OK ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປຫາວິດີໂອ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດ 5 ເທົ່ານັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບນີ້ແມ່ນ ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດ
ສະນັ້ນໃຫ້ຄລິກ ໃສ່ວ່າ ແລະເບິ່ງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂ່າວສານ ໂທລະພາບ ຫມວດ ທີ 5
ພວກເຮົາມີລັກສະນະທໍາມະຊາດແບບເລິກເຊິ່ງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືການບັນທຶກທໍາມະຊາດແລະ binaural
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ມັນຢູ່ໃນຫູຟັງທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຍິນນົກທີ່ມາຢູ່ຫລັງທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີອີກ
ພວກເຮົາມີ ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຂໍອະໄພຂ້ອຍ ຮຽນຮູ້ຕີນ
ປ່ຽນ ໃຫມ່ ທຸກໆ ມື້ທີ່ເປັນສັດທາຂອງພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດທີ່ເກີດຂື້ນທຸກໆ ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບການຂຽນເກມ scratch ສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ທີ່ແມ່ນ
ເວລາຫຼາຍໂມງສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່
ພວກເຮົາມີ clip tech ຈາກ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ແນ່ນອນເຕັກໂນໂລຊີ ໂທລະພາບເປັນ
ດີ
ເຂດພື້ນທີ່ drone ເງົາ pixel ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະການອອກອາກາດສົດໆເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດ ທີ່ຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນ ຕົວຢ່າງເຕັກໂນໂລຢີເທກນິກທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເບິ່ງລະດູການ ທີ່ມີໃນປະຈຸບັນ
ມີ ສໍາລັບການໂດຍສະເພາະ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະໄປຫາລະດູ 11 ແລະ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ແມ່ນ ລະດູການທັງຫມົດ
ແມ່ນມີ ສໍາລັບຄລິບເຕັກໂນໂລຢີແລະນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ການດັດແກ້ທັງຫມົດ ທີ່ຕ້ອງການໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຄລິບວິດີໂອ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ ມີ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ clip ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ແລະຂ້ອຍສາມາດ ຄລິກໃສ່ມັນ ເພື່ອເບິ່ງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ຄລິກຂວາເພື່ອກັບຄືນແລະ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນພຽງເລັກ ນ້ອຍ wonky ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຕົວຊີ້ ທິດທາງ dot-dot okay ດັ່ງນັ້ນໄປ
ກັບໄປ ທີ່ຫມວດທີ 5 ເບິ່ງໂທລະທັດເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີລະດູການ 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 ແລະ 11 Wow ຄືກັນກັບແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການແລະມີທ່ານໄປ
ມີອາທິດສຸດທ້າຍຂອງອາທິດ ແລະສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະອື່ນໆດັ່ງ ນັ້ນມັນ ງ່າຍດາຍເຊັ່ນນັ້ນ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງ Kodi Kodi ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໂທລະພາບ Kodi dot ພວກເຮົາ ຍັງບໍ່ທັນເຂົ້າສູ່ລະບົບຢ່າງເປັນທາງການ
ລະບົບນິເວດ Kodi ເພີ່ມກ່ຽວກັບ ລະບົບດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາພາຍໃນ Kodi ສໍາລັບ
ປະເພດ 5 ແຕ່ແຕ່ໃນເວລານີ້ທ່ານ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາໄດ້ໂດຍການໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 dot TV
ເລື່ອນລົງ ທັງຫມົດ ໄປທາງລຸ່ມ
ແລະຄລິກຍົກເລີກຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເບິ່ງ Kodi add-on ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ສວຍງາມ
ເວລາ ທີ່ດີ ງ່າຍ ໃນອາທິດນີ້ມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍໆຄົນ
ທີ່ໄດ້ ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃນປັດຈຸບັນກວດສອບ ການ ປ່ຽນແປງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປຫາຫນ້າ github ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະເຫັນ ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ໃນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເປັນໄປໄດ້
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
