[음악]
오늘 밤 우리는 코디에 당신이 경우 찾고
코디 도트 텔레비젼과 그들의
웹 사이트를 통해
Kodi Media Center를 다운로드하십시오.
다운로드 를 클릭하면 다음과 같은 메시지가 표시됩니다.
그것이 호환되기 때문에 훌륭 합니다.
모든 종류의 운영 체제
그래서 만약 당신 이 사용 하고 있는지 찾고 있다면
이 Windows Linux Mac 에서는 그렇지 않습니다.
너의 무기조차 안드로이드를 선택하라.
그리고 라즈베리 파이와 IOS 어떻게 좋아하니?
그래서 일단 코디가 설치되면
갑자기 당신은 미디어를 가지고 있어요.
컴퓨터 에 설치된 센터
당신 은 다른 톤 을 볼 수 있습니다
코디에 대해 깔끔한 동영상
부가 기능 당신은 그것이 부가 기능 이라고 어떻게 말합니까?
호환되는 것은 추가 기능을 사용하여 가져옵니다.
당신이 알아 차릴 시스템에 콘텐츠
당신은에 대한 그들의 웹 사이트에서 볼
실제로 다운로드하고 그들이 말하는 다운로드
이보다 더 명확 하지 않아.
공식 코디 버전은 그렇지 않습니다.
무엇 이든 내용을 포함 한다.
물론 당신이 필요로 하는 것을 의미 합니다.
실제로 추가 기능 또는 채널을 설치하고
어쩌면 그걸 얻기 위해 그런 것들을
RSS는 필요한 모든 것을 제공합니다.
Kodi에 콘텐츠를 가져 오기 위해
엄밀히 말하면 플레이어 는
그렇게이며, 이유가 그
그것에 대해 너무 확고 하다.
우리는 코디 전에 쇼에 대해 언급했습니다.
불법적 인 이유로 사용되었습니다.
당신은 능력 비디오 불법 복제를 얘기
너가 합법적이지 않다는 것을 보여 주기 위해
할 수있는 자격 이있다.
그 중 한 명은 실제로 데이브였습니다.
쿠퍼 와 관련된 검색어를 보낸 쿠퍼
KODI 그래서 데이브는 방법 쇼에 대해 말한다
코디와 TV 영화 앱도 나에게있어.
Cody 에서 cat 5 검색 하고 찾았습니다.
여기 오하이오 에는 많은 사람들이 없다.
즉 미국의 그렇게 관심이 있습니다
인포 및 아웃 에 대한 쇼는
큰 당신을 감사하고이 일 경우입니다
당신은 당신이 그것으로 아무것도 얻을 KODI 설치
네가 가져다 주면 네가 좋아질거야 .
좋아, 그럼 내가 뭘 해야할지.
지금 이젠 네가 맞지 않아.
모든 것이 준비가 되어 있지 않다.
같은 OS를 설치할 때와 같이 가십시오.
Windows 및 사무실을 가지지 마십시오.
한 벌 잘 당신은 당신을 잘 아는가?
LibreOffice를 절대적으로 설치할 수 있습니다.
LibreOffice는 무료 대안이지만
전통적으로 사람들 은 모를 것이다.
그것들은 가서 가서
Microsoft Office 또는
그 그래 코디 같은입니다
베어 본 과 실제로 추가해야합니다.
추가 기능과 같은 것들이 오늘 밤에 갈거야.
카테고리 설치 방법 을 보여줍니다.
5 TV 부가 기능에 그 제공 당신이하지에 액세스
라이브 쇼 만이 아니라 우리의
백백 콘텐츠뿐 아니라 우리가하는 것
거야 할 우리가 가지고거야 우리의
이미 설치되어있는 웹 사이트
내 컴퓨터의 Kodi 와
너는 똑같이 할거야.
Kodi는 리포지토리 에서 사용할 수 있습니다.
리눅스에서 당신이 갈 필요가 없습니다.
그들의 웹 사이트 및 순서대로 다운로드
그냥 갈 수있는 리눅스에 설치
좋아하는 패키지 관리자 및
코드 EK o di에 입력 하면 곧 시작할 수 있습니다.
네가 갖고 있지 않으면 그걸 잡을 수 있어.
Windows 또는 Mac에있는 경우 액세스 할 수 있습니다.
패키지 관리자가 없습니다.
그게 리눅스가 당신을 하는 방식으로 작동합니다.
코디 점 TV로 다시 갈 수 있어요.
그것은 내가 KO로 향하면 KO 디를 철자 한다.
우리의 웹 사이트 카테고리 5 도트 텔레비젼 제프입니다
사샤와 나는 훨씬 더 키가 크다.
아래로 스크롤 하여
사이트의 맨 아래 나는 확실하지 않다.
그래 나는 우리가 갈거야있는 곳 같아요
어쨌든 더 눈에 띄는 링크를 넣을 수 있습니다.
여기 바에서
아마 좋은 생각 일지 모르지만
그러는 동안 바닥에 내려 가면
링크가 표시되고 버튼이 있습니다.
간단히 구독한다고 말하면
구독 을 클릭 하면 Roku Cody와
플렉스 지금 거기에 언급 된 데이브
너는 코디와 너를 만났다고 언급 했어.
채널에서 검색을 시작했습니다.
카테고리 -5 추가 기능을 찾는 매장
그리고 거기에 있지 않고 우리는 정말로
결국 거기에있게 되기를 바랍니다.
실제로
github 에 나열된 문제가있다 .
Kodi 부가 기능 페이지 에서
누군가 우리에게 채널을 추가하기 위해 홍보를하십시오.
공식으로는 추가 기능이있다하지
무슨 일이 있었는지 아직 모르겠다.
우리가 기대해야 할 턴어라운드 if
누군가 가 코더 이고 그것을 하고 싶어 한다.
PR은 헤이 나는 그렇게 당신을 환영 것입니다 우리의
채널 은 준비가되었습니다.
너는 대머리 인 그들.
괴상한 경우에 그녀는 그것에 갈 것이다
어떤 종류의 자격이 그런 것인가?
네 엄마가 자랑스러워 할 수 있습니다 구글 남자의 위에
Robbie 예, 구글 구글 밥
어쨌든 우리 웹 사이트에 나 여기 너무
그러는 동안 데이브와 다른 누구
네가해야 할 일은 그냥 가야한다는거야.
우리의 웹 사이트 범주에 5 도트 TV
꼬리말에있는 구독을 클릭하십시오.
Kodi 플러그인을 다운로드하고
그게 내가 너 에게 파일을 줄거야.
거기에 있어 그래서 지금은 내가 가지고있다.
그 다운로드는 당신이 얼마나 빨리 알아 차 렸는지
지금 은 Windows에서이 작업을 수행하고 있었습니다.
10 어떤 플랫폼에서든이 작업을 수행 할 수 있습니다.
이제 코디가 이미 설치 됐어.
내가 이전 공연에서 그랬기 때문에
나는 그것을 가져올거야. 그리고이게 뭐야.
코디는 상자 밖에서 잘 보입니다.
도서관은 비어 있습니다. 환상적 입니다.
그 당신을 무엇을 원하는 그래서 나를 위해
TV 쇼를 클릭하면 잘 알 수 있습니다.
거기에는 아무 것도없고 나는 클릭한다.
오, 거기에 아무것도 없어 그래서 나는
내가 계속한다는 것을 명심해라.
에서 해당 부가 기능 을 이미 다운로드했습니다.
카테고리 -5 TV 이제 내 하드에있어.
github에서 zip 파일 로 드라이브 하기
그래서 그것이 zip 파일 이라는 것을 알기 때문에 나는
잘 될거야. 갈거야.
동영상 보시려면 여기를 클릭 하십시오.
내 부가 기능이 폴더로 이동 한 다음
내가 원하는 것을 zip 파일에서 설치
인터페이스 를 찾으려면 조금 찾는다.
어색하지만 당신의 길 을 발견 할 것입니다.
주변 에서 버전으로 바뀝니다.
버전 난 당신 싫어 싫어
이전 버전을 설치 하고
이이 나는 것 같은 느낌입니다 무용지물이 될 수 있습니다
나는 온타리오 날씨가 계속되고있다.
그건 사실이야.
나는 내가 진짜로 그것을 싫어하는 사람이라는 것을 읽었다.
인터페이스가 바뀌면 이 인터페이스 는
예외 없음
버전마다 다르다.
하지만 너는 길을 찾을거야.
우리가 필요한 것은 부가 기능을 설치하는 것입니다.
지금 부터는 zip 파일에서
어쩌면 내 홈 폴더에 갈 수 없다.
그 대신에 나를 데려 가지 않습니다.
보고 나서 사용자에게로 이동합니다.
나는 윈도우 오른쪽에있어 그래서 로비와
다운로드는 내 다운로드 위치입니다.
위치 및 플러그인 비디오 있어
카테고리 5 - 마스터 2 개가 있습니다.
그게 내가 다운로드했기 때문이야.
쇼가 열리기 전에
인터넷이 불안해서 클릭 하겠어.
첫 번째 사진 이 보입니다.
카테고리 5 애드온이 설치 되었습니까?
그 쉬운 돌아가 보자.
내가 어떻게 앞뒤로 항해 하는지 그리고
그런 것들
마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 다시 오른쪽으로 이동 합니다.
내 마우스 와 왼쪽 클릭으로 날 데려 간다.
그래서 내가 돌아갈 방법은
마우스 오른쪽 버튼을 클릭 하면 비디오로 이동하면 확인
추가 기능 이제 카테고리 5 TV가 무엇을 볼 수 있습니까?
네트워크 이므로 카테고리 5가 아닙니다.
기술 TV 이것은 전체 네트워크입니다
그래서 그 위에 클릭하자 우리를 찾아
그래서 우리는 카테고리 5 TV 뉴스 룸을 가지고있다.
우리는 몰입 형 자연 소리를 들었습니다.
자연 녹음 및 바 이노 럴과 같습니다.
그래서 당신은 헤드폰에서 들을 수 있습니다.
새들이 너 한테 오는 걸들을 수있어.
그 같은 것들
꽤 멋진 물건 그 밖의 무엇 우리는 가지고있다
우리는 새로운
매일 미안 해요. 나는 다리를 배우고 있어요.
우리의 신앙을 매일 새롭게 바꿉니다.
우리가 매주 발생하는 방송
아이들 을 위한 스크래치 게임 코딩 이 있습니다.
더 많은 타이머 새로운 쇼
카테고리 5의 기술 클립이 있습니다.
기술 TV 물론 기술 TV로
잘
무인 항공기 구역의 픽셀 그림자
쇼 쇼뿐만 아니라 라이브 방송
우리 가 살아 있을 때 나는 그렇게 하면 효과가있다.
예를 들어 기술 클립 으로 들어가 십시오.
현재 의 계절 을 볼 수 있습니다.
특정 사용할 수
방송 및 시즌 (11)에 가서
당신은 모든 계절을 알 수 있습니다
기술 관련 클립이 있으며
우리 가 항상 해왔 던 것이 아니기 때문에
필요한 모든 편집
기술 클립 같은 것을 갖기 위해 주문 하다.
거기에 있는 것들은 내가 할 수 있는 것들이다.
사실 내가 볼 수있는 것만 봐라.
그것을 강조 표시 내가 클립을 찾을 수 있습니다.
원하는 내가보기 그것을 클릭 수
덕분에 다시 돌아가려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭 할 수 있습니다.
내가 무엇을 의미하는지 알 수있는 방법
인터페이스는 내가 필요로 조금 남았습니다입니다
실제로 점 도트를 탐색 하려면 괜찮습니다.
카테고리 5 기술 TV로 돌아 가기
그래서 우리는 계절이 있습니다. 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10, 11 와우와
다시 이것은 절대적으로 무료이며 그것은
공식적으로 지원된다.
지난주의 에피소드 와 2 주
전 등등이 그렇게 간단 그래서
카테고리 5 TV 네트워크 를 얻으 려면
Kodi 설치 Kodi는 다시 무료입니다.
Kodi 도트 TV 는 아직 공식적으로 나오지 않습니다.
Kodi 추가 기능 생태계가 없으므로
Kodi 내에서 검색 만하면됩니다.
아직 카테고리 5가 있지만 그 동안에는
우리 채널로 갈 수 있습니다.
웹 사이트 카테고리 5 도트 TV
바닥에 모든 방법을 아래로 스크롤
그리고 클릭 구독 취소 내가 갈거야
그 예쁜 것으로 Kodi 부가 기능을 쉽게 볼 수 있습니다.
이번 주에 좋은 시간을 보냈다.
우리는 많은 사람들 이 있기 때문에 굉장합니다.
도움을받은
지금하여 변경 기록을 확인하고
당신이 우리 github 페이지에 가면 모든 것
투구 한 모든 사람들을 볼 수 있습니다.
그럴 수있게
[박수 갈채]
당신
[음악]
