นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
Lubuntu กำลังลดลงสูง 32 บิต
น่าเสียดายที่บาง คนยังคงใช้
Internet Explorer และอีกอัน
พบการเอารัดเอาเปรียบอย่างร้ายแรง
ไดสันวางแผนที่จะปล่อยอนุมูลอิสระ
รถยนต์ไฟฟ้าในปี 2020 และ วัยรุ่น equifax
มีความเข้าใจในความปลอดภัย เรื่องราวเหล่านี้
กำลังมา ถึงแล้วอย่าไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชมสิ่งนี้คือ
ห้องข่าว ทีวีหมวดที่ 5 ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์เล็กน้อย
กล่อง Linux ถ้าคุณ หวังว่าจะดาวน์โหลด
ประโยชน์ถึง 17 จุด 10 32 บิตมา
ปล่อยในเดือนหน้า เรามีบางอย่างที่ไม่ดี
ข่าวที่จะให้ประโยชน์แก่คุณที่กำลังลดลง
บิลด์ 32 บิต บนเดสก์ท็อป
ทั้งหมด เป็นประโยชน์ถึง 17 คะแนน 10
Canon LED dimitri john LED cove มี
ขอให้ บุญปล่อยทีมไปสู่การปฏิบัติ
ข้อเสนอที่ เขา เสนอ ไว้ก่อนหน้านี้ใน
วงจรการพัฒนาที่ เขาโต้เถียง
ที่ i30 i386 สร้างประโยชน์ให้
เดสก์ท็อป ok รุ่น 32 บิตไม่ควรสร้าง
ผลิตอีกต่อไป ไม่มีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ
สร้างขึ้นเพื่อการสร้างอื่น ๆ ของ Ubuntu 17 จุด
10 เช่น ISO ติดตั้งน้อยที่สุดหรือ
ตัวเลือกการติดตั้งสุทธิและข่าวนี้ทำ
ไม่ได้หมายความว่าประโยชน์จะไม่ทำงาน บน 32 บิต
เพียงแค่ว่าคุณจะไม่สามารถ
ดาวน์โหลด อิมเมจ ISO ของเดสก์ท็อปล่วงหน้าสำหรับ
มันเป็นประโยชน์แบบ 32 บิตที่ จะเก็บถาวรไม่ได้
ไป ได้ทุกที่
หากคุณ ใช้ 32 บิต อยู่ ในปัจจุบัน
เวอร์ชั่น ของ Ubuntu ที่คุณสามารถทำต่อไปได้
อัปเกรด เป็นห้องใหม่
ตามปกติ การเปลี่ยนแปลงนี้ก็ไม่ได้เช่นกัน
ส่งผลดีต่อ รสชาติเช่น x / z
ประโยชน์กับ Ubuntu Matei สิ่งที่เป็นประโยชน์
และ พวกเขาจะมี อิสระที่จะทำให้พวกเขา
การตัดสินใจของตัวเอง เกี่ยวกับ สิ่งที่พวกเขาสนับสนุน
และมีจุด ถึง 16 จุด O เสมอ
สำหรับ LTS ซึ่งรองรับจนถึง 2021
และพร้อม ใช้งานในรูปแบบ 32 บิต
นี่คือคำถามที่ฉันมี ใช่ใครจะ
ต้องการ ดาวน์โหลด คุณรู้ทั้งหมด
อาร์กิวเมนต์แบบ 32 บิตและ 64 บิตแบบ 32 บิต
เคอร์เนลคืออะไรจนถึงสามสาม
และ ครึ่งหนึ่งของ RAM ที่คุณได้ ปรับปรุง
เรียกใช้ ระบบปฏิบัติการ 32 บิต มีปีที่ผ่านมา
เมื่อก่อน มันยากมากที่จะได้รับ a
ระบบปฏิบัติการ 64 บิต เฮ้ แต่มัน หมายความว่าอย่างไร
หมายความว่า คอมพิวเตอร์ของคุณ สามารถ ทำงานได้
เร็วขึ้นหมายความว่าสามารถ ทำอะไรได้มากกว่า
การดำเนินงานในเวลาใดก็ตามที่มันหมายถึง
ว่า คุณสามารถ มี RAM ได้มากกว่านี้ เหมือนพวกเรา
ใส่ RAM 32 gigs ไว้ในคอมพิวเตอร์
ที่คุณและไม่สามารถเกิดขึ้นใน
ระบบปฏิบัติการ 32 บิต ก็ ต้องเป็นเช่นนั้น
64 บิต ดังนั้น รู นี้จะ เป็นประโยชน์อะไร
สิ่งที่เป็นประโยชน์ต่อหลักสูตรคือรสชาติของ
ลินุกซ์ลินุกซ์เป็นทางเลือกให้
Microsoft Windows เป็นทางเลือก
Mac OS และเป็นระบบปฏิบัติการฟรี
สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ขอบคุณมาก
คุณมี เทคโนโลยีที่ทันสมัย
ตอนนี้พวกเขากำลังบอกว่าเฮ้ที่นี่เป็นอิสระของเรา
ระบบปฏิบัติการและเรากำลัง ทำตามเวลา
เรากำลังลดระดับ ISO 32 บิต ซึ่งก็คือ
แผ่นดิสก์ที่ สามารถ ดาวน์โหลดได้ ที่ คุณสามารถทำได้
ติดตั้ง บน คอมพิวเตอร์ ของคุณ และ
แต่เรากำลังผลักดันให้คุณต้องทำ
ติดตั้ง 64- บิตดังนั้นจึงไม่มีความหมายอีกต่อไป
ฮาร์ดแวร์รุ่นเก่าที่ไม่ รองรับ
64 บิต เพราะเมื่อคุณบอกว่าฉัน 386 32 บิต
นี่คือ คอมพิวเตอร์เก่าดังนั้น ถ้าคุณ
มี 40 60 X 2 เก่าที่ คุณจะไม่ ไป
สามารถ ติดตั้งได้จาก ISO ของ Ubuntu
อีกต่อไป เพราะมันเก่าเกินไป
เทคโนโลยี 64 บิตเป็นวิธีที่จะไปและ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังผลักดัน แต่ดี
โปรดทราบว่าถ้าคุณมี 32- บิต
Linux ติดตั้งแล้ว คุณสามารถอัพเกรดได้
แต่ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดที่ คุณเป็น เพียงแค่
ต้องคุณต้อง ได้รับการติดตั้ง
จาก ผู้สูงอายุ
รุ่นแล้วอัพเกรด จากที่นั่น
ถูกต้องดี
ไม่เป็นไรเพราะคุณมีมันอยู่แล้ว
คุณก็ โอเคถ้าคุณอยากรู้เกี่ยวกับมัน
boom - หากคุณสงสัยเกี่ยวกับ Linux เฮ้
ไปที่เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
คลิกที่ติดต่อเรามีวิธีการ
เอื้อมมือออกไปแสดงที่เราชอบ
เพื่อ ฟิลด์ คำถาม ของคุณ ยอดเยี่ยมขอบคุณ
คุณ ฉันจะเลื่อนไป ที่นี่เพื่อ
จะ ดีที่สุด จนกว่าฉันจะต้องการมันอีกครั้ง
มีข้อบกพร่องใน ปัจจุบันมากที่สุด
Internet Explorer รุ่น ที่รั่วไหล
ที่อยู่ค้นหาคำค้นหาหรือใด ๆ
ข้อความอื่น ๆ ที่ พิมพ์ลงใน แถบที่อยู่
ข้อผิดพลาดช่วยให้ใด ๆ ที่เข้าชมในปัจจุบัน
เว็บไซต์เพื่อดูข้อความใด ๆ ที่ป้อนเข้าไป
แถบที่อยู่ทันทีที่ผู้ใช้นิยม
ใส่ เทคนิคที่สามารถเปิดเผยที่สำคัญ
ข้อมูลที่ผู้ใช้ไม่ได้ตั้งใจ จะเป็น
ดูจากเว็บไซต์ระยะไกลรวมทั้ง
ที่อยู่เว็บที่ อยู่ของผู้ใช้
เพื่อเข้าชมการ แฮ็คยังสามารถเปิดเผยการค้นหา
คำสั่ง
ตั้งแต่ ie ช่วยให้พวกเขาสามารถพิมพ์ลงใน
แถบที่อยู่ แล้วดึงจาก
Bing หรือบริการค้นหาอื่น ๆ นี้
ความอ่อนแอ
อาจอนุญาตให้ไซต์ที่เป็นอันตราย ดูได้
ข้อมูลที่ผู้ใช้คิดว่าเป็น
คนเอกชน ควรพิจารณาอย่างยิ่ง
ใช้ google chrome เดือน Mozilla
Firefox หรืออีก 9 ชั่วโมง ที่ ไม่ใช่เช่น นั้น
เรื่องใหญ่น่ากลัว ไป โดยไม่พูดอะไร
จุด นี้ ไม่ได้ ใช้ internet explorer
ถ้าคุณนำมาขึ้นที่จที่ฟ้าจใด ๆ
อีกต่อไป ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณกำลัง ใช้
ท่องเว็บที่ คุณทำผิด
โปรดฟังฉันเมื่อฉันว่าเริ่ม
การใช้ Chrome เริ่มต้น โดยใช้ Firefox start
ใช้อินเทอร์เน็ตเบราว์เซอร์ที่ทันสมัยกว่า
internet explorer ทำถูกต้องแล้ว
windows XP ไม่ปลอดภัยที่จะ ใช้ อีกต่อไป
บางคนก็ บอกว่าเคยเป็นเช่นนี้แล้ว
พวกเขาพยายาม และผลักดันตัวเองหรือ
พวกเขาเป็นเพียง sorta เริ่มต้น ทำพวกเขา
ตระหนักถึงผู้ใช้ ใช่ มัน ไม่ดี มา
ฟรีมันมาก่อนโหลดบน
คอมพิวเตอร์ Internet Explorer ที่เก่ากว่า
คอมพิวเตอร์ใช่แล้ว Windows 7 มี อินเทอร์เน็ต
Explorer ที่ที่ติดตั้งผิดที่เหมาะสม
Windows 10 มาพร้อมกับโปรแกรม
เรียกว่า edge Microsoft edge ซึ่งก็คือ
การแทนที่สำหรับ Internet Explorer
แต่ถึงกระนั้นฉันก็จะพึ่งพา Chrome
อาจ จะเป็นคำแนะนำของฉันและ
มีเหตุผล ที่เกินกว่าจะเป็น
ไม่ใช่สงครามแบรนด์มันไม่มีอะไรแบบนั้น
อื่น ๆ นอกเหนือจากมุมมองของไมโครซอฟท์
Microsoft ต้องการให้คุณใช้ เฉพาะของพวกเขา
ซอฟต์แวร์ถ้าพวกเขาสามารถมีวิธีของพวกเขา
นั่นเป็นวิธีที่ จะเป็น แต่อื่น ๆ
ผลิตภัณฑ์ ที่มี ออกมี เพียง
ปัจจุบันมีความปลอดภัยมากขึ้น
ตกเลือดและคุณรู้อะไรมากมาย
ซอฟต์แวร์บางส่วนอาจมีช่องโหว่ ใด ๆ
ชิ้นส่วนของ ซอฟต์แวร์ไม่ว่าจะเป็นขอบ Chrome
Firefox Internet Explorer สามารถมีสิ่งเหล่านี้ได้
ชนิดของปัญหา แต่ความจริงก็คือ โครเมี่ยม
กำลังนำเสนอ สิ่งนี้เป็นของ Google
ผลิตภัณฑ์กำลังออก เวอร์ชั่นใหม่
ตลอดเวลา มีการใช้ประโยชน์
พบว่า พวกเขากำลังแก้ไขมันในตอนนี้
อีกด้านหนึ่งคือ Internet Explorer
นี่ คือจาก Microsoft ถ้าฉันสามารถพูดได้
Internet Internet Explorer นี้ ไม่ใช่
รองรับอีกต่อไปใช้ได้ เช่น Windows XP เป็น
การหาประโยชน์ออกมาเป็นสิ่งที่
ค้นพบ เช่นนี้ปัญหา จะ
ยังคงอยู่ ตลอดเวลา ดังนั้นหากคุณ ดำเนินการต่อ
ใช้ ผลิตภัณฑ์ นั้น คุณจะไม่ อยู่อีกต่อไป
จะปลอดภัยกับสิ่งนั้น
การคุกคามในขณะนี้เป็นคนไม่ดีที่คุณ
พิจารณาใช่ถ้าคุณอยู่ใน เว็บไซต์
จากนั้น คุณเริ่มพิมพ์บางสิ่ง
แถบที่อยู่ซึ่ง คุณ คิดว่าเป็นของคุณ
เครื่องมือค้นหา หรือไปที่ เว็บ อื่น
ไซต์ ถ้าคุณอยู่ ในนี้
เว็บไซต์ที่เป็น อันตราย และคุณ ป้อน
ประเภทที่ 5 ทีวีในแถบที่อยู่มันจะ
รู้ว่าคุณ ได้ไป ที่หมวดหมู่แล้ว
5 ทีวีปกติ ว่าข้อมูลไม่ได้
แบ่งปัน กับ เว็บไซต์ตกใจซึ่ง
อาจเป็นปัญหาหากคุณกำลัง ทำสิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับ การค้นหาส่วนตัวฉันไม่รู้
สิ่งที่คุณทำได้จริงๆใน ที่อยู่ ของคุณ
บาร์ที่ จะเป็น Oberer ส่วนตัวฉันหมายถึง
โอ้ฉันไป ที่ Facebook โอ้ฉันไปแล้ว
Google แต่คุณก็รู้ใช่คุณต้องการ
เพื่อ ทราบ ว่าสิ่งของของคุณปลอดภัยและ
ไม่ใช่เมื่อคุณใช้อินเทอร์เน็ต
ยัง Explorer นี้โดยเฉพาะการใช้ประโยชน์มากเกินไป
เพราะตอนนี้เราคิดถึงการ ถูกเอาเปรียบ
เว็บไซต์มีความเสี่ยงในการรวบรวม
ข้อมูลนี้ ถูกต้อง และคุณคิดว่าดี
ใครจะทำอย่างนั้น ทำไมฉันจะเป็นใน
เว็บไซต์ ที่เป็นอันตราย ฉันไม่ไป
ผู้ที่ชนิดของเว็บไซต์ที่คุณ
ฉันจะบอกความจริงก็คือนี่เป็นวิธีที่ แฮ็กเกอร์
ทำในแบบที่ฟิชเชอร์ทำและ สิ่งเหล่านี้
ใน สิ่งที่พวกเขาซื้อพื้นที่โฆษณาให้คุณ
อาจจะอยู่ใน Yahoo คุณอาจจะอยู่ใน
Facebook และคุณกำลังแสดง โฆษณา
ถูกต้อง และคนเหล่านี้ที่กำลังขาย
โฆษณาอาจไม่จับว่า
โฆษณาเฉพาะที่พวกเขา
โฮสติ้งเป็นอันตราย ฉันเห็นหนึ่งใน Yahoo
ที่ ติดตั้งมัลแวร์ โดยตรง
คอมพิวเตอร์ ของผู้คน เพราะมันเป็น
วัตถุแฟลชที่ ติดไวรัส นั่นคือ
ติดตั้ง มัลแวร์นี้บนอินเทอร์เน็ต
Explorer ขับเคลื่อนคอมพิวเตอร์ ดังนั้นสิ่งนี้
ของสิ่งที่ เกิดขึ้น แฮ็กเกอร์รู้ว่าเฮ้
III อาจไม่ สามารถพาคุณ มา
ใน เว็บไซต์ของฉัน แต่ฉันสามารถใส่รหัสของฉันลงใน
เว็บไซต์ ยอดนิยมโดยเฉพาะ ที่ฉันรู้ว่า
คุณกำลังจะทำ สิ่งที่น่ากลัวบ่อยครั้ง
ดังนั้นอย่าใช้ Explorer ที่
chrome เปลี่ยนเป็น firefox อะไรก็ได้ยกเว้น IE
วิ่ง สำรวจ นั้น ฉันมี ข่าว สนุก
เรื่องใช่พวกเขา สนุก กับมัน
น่ากลัวน้อยสมรู้ร่วมคิดอาจจะน้อยลง
ทฤษฎี ก้าวไปข้างหน้าใช่ไดสัน
บริษัท วิศวกรรมที่ รู้จักกัน ดีที่สุด สำหรับมัน
เครื่องดูด ฝุ่นและพัดลมมีแผนจะใช้จ่าย
£ 2 พันล้าน พัฒนาหัวรุนแรง
รถยนต์ไฟฟ้า ยานพาหนะแบตเตอรี่ขับเคลื่อน
มีกำหนดจะเปิดตัวในปี 2020 ไดสันพูดว่า
มีพนักงาน 400 คนทำงานอยู่ที่
โครงการลับ สำหรับ สองปีที่ผ่านมา
สำนักงานใหญ่ใน Wiltshire อย่างไรก็ตาม
การ์ด ยังไม่มีอยู่หากไม่มี
สายพานต้นแบบและ ชุด โรงงาน ยัง
ที่จะเลือก เซอร์เจมส์ปฏิเสธที่จะให้
รายละเอียดเพิ่มเติมของโครงการ โดยมีเพียง
ข้อมูลรั่วไหลเพียงอย่างเดียวคือ
อีเมล ภายใน หรืออีเมลที่เขาเพียงแค่
การแข่งขันสำหรับรัฐใหม่
เทคโนโลยีใน ยานยนต์ อัตโนมัติ
อุตสาหกรรมรุนแรงและเราต้องทำ
ทุกสิ่งที่ เราสามารถทำได้เพื่อรักษาความเฉพาะเจาะจง
ของรถเราเป็นความลับ โอเคนี่คือ
ทำไมมันถึงน่าตื่นเต้น สำหรับฉันโอเค เพราะ
มันอยู่ นอกสนามด้านซ้าย
ไดสันพวกเขาอาจ
คุณทำ เครื่องดูด ฝุ่นเป็นแบบไหน
ขอให้พวกเขาพูดพล่ามในเทคโนโลยีและ สิ่งที่ฉันรัก
ฉัน ฉันแค่เพื่อบางสิ่งบางอย่าง II รู้ว่า
มีพวงของ บริษัท ออกมี
ที่มันมุ่งเน้นไปที่รถยนต์เหล่านี้
และฉันได้มันมา แต่ไดสันมันทำให้ฉันกระหน่ำ
ฉันจะทำสิ่งที่น่าสนใจ
ตอนนี้ที่นี่คือที่ที่ฉันต้องการฉันมีศิลปะ
ความสามารถ ใช่และอาจเป็นของคุณ
ท้าทาย ใน สัปดาห์ นี้ เพื่อนของฉันมา
ด้วยรถแนวคิดที่ไดสันอาจ
สร้างฉันกำลังนึกภาพอาจขับเคลื่อนโดย
พายุทอร์นาโด เป็นหลุมดำที่พวกมันมี
สิ่งที่ลูก wiffle ใช่มันจะเป็น
ป่า ฉันต้องการเห็นการ์ตูนของคุณ
รถคันนี้ฉันชอบความคิดนี้ มันเป็น
จะไปก็อาจจะเป็นไง
รถยนต์ที่ขายดีที่สุดของปี 2020 นี่คือ
แปลกประหลาดที่สุดที่เคยรั่วไหลเมื่อคุณ
คิดเกี่ยวกับมันใช่เรากำลังนำออกมา
รถ แต่ไม่ได้บอก อะไรคุณ
มันยังดีที่พวกเขาไม่ ได้ไม่มี
ต้นแบบ
พวกเขาไม่ได้ทำงาน เพื่อสองคน
หลายปีที่เราดำเนินการมาสองปีแล้ว
ปีที่ เราไม่ได้บอก อะไร คุณ
เกี่ยวกับ มัน เป็น ความลับ สุดยอด และเราทำไม่ได้
มีทุกอย่างที่ เราไม่มีที่ตั้ง
มันจะถูกสร้างขึ้น
ใช่ เราทำไม่ได้ แต่เรารู้ว่าใช้เงินเท่าไหร่
เรา จะใช้มันกับอีกนัยหนึ่ง
เมื่อสองปีก่อนพวกเขานั่งอยู่ รอบ ๆ
มี ไวน์สักแก้วแล้วบอกว่าเรา
ทำแบบนี้ มาสอง ปีแล้วอาจ จะเป็นก็ได้
กวาดถนน
กลับมาใช่แล้วมันจะทำความสะอาดถนน
บางทีมันจะขัดอากาศทำไมพวกเขาไม่สามารถ
พูด อะไรก็ได้เพราะฉันเป็นหุ่นยนต์
ฟ้องพวกเขาสำหรับ ความคิดที่ฉันจะทำอะไร
ที่แสดง หรือคล้ายกับ Roomba
มันจะดีแค่ไหนในการทำความสะอาด
ถนนที่ จอดรถที่ ดีในความล้มเหลว
เพื่อแก้ไขช่องโหว่ที่ทราบอย่างถูกต้อง
และเปิดเผย ข้อมูล ส่วนบุคคล ของ
อาจ 143 ล้านคนอเมริกันไป
แฮกเกอร์ Oh Equifax สร้างความปลอดภัย
ความผิดพลาดของ สัดส่วนมหากาพย์ แต่มัน
ปรากฏว่า บริษัท เพิ่งได้รับดาว
ออกจากประตูดิจิตอลเปิดกว้างให้
เห็นได้ชัดว่าอาชญากรไม่ เพียงพอสำหรับ
หน่วยงานรายงานเครดิตตามที่เป็นอยู่ในขณะนี้
ส่งเหยื่อแฮ็คโดยตรงไปที่
แขนที่ เปิดกว้าง ของผู้เล่นพิเรนทางอินเทอร์เน็ตที่ไม่รู้จัก
ใช่ Equifax กำลังกำกับผู้ที่เกี่ยวข้อง
เกี่ยวกับการละเมิดข้อมูล และ
สะท้อนกลับ ไปยังเว็บไซต์ปลอมที่ติดตั้ง
เพื่อหมุนรอบ บริษัท ที่เหมาะสม
บัญชี Equifax Twitter อย่างเป็นทางการ คือ
ชี้คน ไปยัง สิ่งที่ดูเหมือนจะเป็น
ไซต์ปลอม ตกลง เอาเว็บไซต์ Equifax ของฟิชชิง
สร้าง เว็บไซต์ จริง WWE Koufax
การรักษาความปลอดภัยที่ผู้คนสามารถ ป้อนของพวกเขา
นามสกุลพร้อมด้วย ตัวเลข หก หลัก สุดท้าย
ของหมายเลขประกันสังคมเพื่อดู
หากพวกเขาได้รับผลกระทบจากการแฮ็ค
มีคนไม่น่าแปลกใจที่โคลนไซต์นั้น
และโฮสต์สำเนา ที่ URL ที่คล้ายกันมาก
ซึ่งเป็น www.securityasi.com หรือ มากกว่านั้น
สับสน ได้ง่าย ว่า Equifax นั้นเอง
เห็นได้ชัดว่าไม่สามารถบอกความ แตกต่าง
โชคดีที่ผู้สร้างไซต์ส่งเสริมนี้
ดูเหมือนจะสนใจโทร ออก มากขึ้น
Equifax สำหรับความสามารถของพวกเขากว่า
การขโมยข้อมูลส่วนบุคคล ของ
ผู้ที่ ตกเป็นเหยื่อการ สงสัย ส่วนหัวของ
เว็บไซต์ปลอมอ่าน เหตุการณ์ ความปลอดภัยทางไซเบอร์
และการรายงาน ข้อมูล ลูกค้า ที่
มันปลอมทั้งหมด
เหตุใด Equifax จึงใช้ โดเมน ที่เป็นเช่นนั้น
การปลอมตัวเป็นเรื่องง่ายโดยไซต์ฟิชชิ่ง
หลอกตาไซต์หลอกทำต่อไป
การพูด Equifax ควรเป็นเจ้าภาพนี้
บน Equifax com ด้วย SSL ที่มีชื่อเสียง
ใบรับรอง แทนพวกเขาเลือกได้อย่างง่ายดาย
โดเมนที่เลียนแบบและ ใช้ jellybean
SSL รับรองว่าสคริปต์ใด ๆ ที่ คิตตี้สามารถ
การปลอมตัวใน 20 นาที มันไม่ชัดเจน
หาก เว็บไซต์รวบรวมข้อมูลที่ป้อนโดย
หลอกลวงผู้บริโภคหากทิ้ง ไว้ที่นั่น
ไม่มีข้อมูลการติดต่อที่แท้จริงเกี่ยวกับ
หน้า และลิงค์มากมายนำคุณไปสู่
วิดีโอ YouTube สำหรับ Rick Astley ไม่เคยมี
จะ ทำให้คุณ ดี ขึ้น โอเค
พวกเขาดึงมันออกแล้ว
ผู้คนหลอกให้ ไปที่นี้และ
Equifax ตัวเองได้เริ่มทวีต
เว็บไซต์ฟิชชิ่งใช่มันเป็น
ฉันแค่มันตลกเพราะฉันไม่ทำ
รู้ว่าถ้าคุณสังเกตเห็นว่ามันเป็นเหมือนหนึ่งใน
ความปลอดภัย Equifax รู้จักทุกคน
ความปลอดภัย Equifax ดังนั้นฉันจึงสามารถอยู่ได้
กลับรายการดังนั้นจึงเป็นเรื่องจริง
กำลังมองหา dyslexic แต่ พวกเขากำลัง
ใช่ใช่โอคุณแน่ใจ แต่ทำไมจะ
พวกเขา เคย ลงทะเบียนโดเมนเช่น นั้น
มัน งี่เง่า ไม่เลย
หมวดหมู่ห้า ทีวีและทำให้ แน่ใจและใช่
เราให้ที่อยู่ที่ถูกต้อง ให้คุณ
แต่ความจริงก็คือ Equifax ที่ให้ตัวเอง
ผิดหนึ่ง ขวาสวัสดี ดังนั้นพวกเขาขอบคุณ
พวกเขาจับ และหยุดมัน
และ ขอบคุณบุคคลที่เป็น
รับผิดชอบเป็นเพียงการมีนิด ๆ หน่อย ๆ
สนุก แต่คุณรู้ว่าใครจะไปรู้ว่า
คน ต่อไป อาจจะถูกต้อง แต่
นั่นคือ ตลอดเวลาที่เรามีทั้งหมด
ความคิดเห็นที่ถูกต้อง ในด้านล่างใหญ่
ขอบคุณสัปดาห์นี้ - Roy W Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าว เทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
ริกส์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
