여기 이야기 가 이걸 덮고 있었다.
카테고리 5 주 TV 뉴스 룸
루분투 는 32 비트를 그렇게 떨어 뜨리고 있습니다.
불행히도 어떤 사람들은 여전히
Internet Explorer와 또 다른
심각한 악용이 발견되었습니다.
다이슨은 급진적 인 계획을 발표 할 예정이다.
2020 년 전기 자동차 및 equifax 십대
이 이야기 에 대한 보안에 대한 이해를 가지십시오.
바로 오는 것은 어디 가지 마세요
ThinkGeek gearbest에서 쇼핑 하든
B & H 사진 비디오 eBay 또는 Amazon 또는 심지어
당신 이 가청의 무료 시험 을 원한다면
최고의 거래 및 지원을 찾을 수 있습니다.
우리가 단순히 방문하여 만든 쇼
이미 자주 방문 하는 쇼핑 사이트
우리 웹 사이트 방문 에있는 링크를 사용하여
카테고리 5 TV 슬래시 파트너
완전하고 계속 성장하는 목록과 도움이 우리
이 쇼와 같이 더 많은 무료 콘텐츠를 만들어 보세요.
우리 파트너와 쇼핑을 해주셔서 감사합니다.
이것을 지켜 주셔서 감사합니다.
취재 카테고리 5 TV 뉴스 룸
약간의 주간 첨단 기술 이야기
리눅스 박스 를 다운로드 하려는 경우
17 포인트 10 보너스가 32 비트가되었습니다.
다음 달에 몇 가지 나쁜 점이 있습니다.
당신에게 이익을주는 뉴스가 떨어지고 있습니다.
32 비트 빌드 로 데스크탑에 보탬이 됩니다.
전적으로 17 점까지의 이익으로 10
Canonical의 dimitri john LED 코브는
보탬이 행동에 팀을 공개 하라고 요청했다.
그는 이전에
그가 주장한 발전주기
i30 i386은
데스크톱 ok 32 비트 빌드는 no이어야합니다.
더 이상 변화가 일어나지 않는다.
다른 우분투 빌드 17 점을 만들었습니다.
최소 설치 ISO 또는
net install 옵션과이 뉴스는
32 비트로 돌아갈 수 없다는 뜻은 아닙니다.
단순히 당신이 할 수 없을 것입니다.
for premade desktop ISO 이미지를 다운로드하십시오.
그것은 32 비트 아카이브의 장점 은 아니다.
어느 곳이든
현재 32 비트를 실행중인 경우
Ubuntu 버전 을 계속 사용할 수 있습니다.
새 방으로 업그레이드
이 변화는 정상적으로
보너스에 영향을 주어 x / z 와 같은 맛을 낸다.
우분투 마테이 에게 좋은 일이다.
그리고 모든 사람들은 자유롭게 그들의
지원 하는 것에 대한 자신의 결정
항상 16 점 O에 점있다
2021 년까지 지원되는 LTS 용
32 비트 이미지로 쉽게 사용할 수 있습니다.
여기에 내가 가진 질문 이있다.
당신이 전체를 알고 다운로드 하길 원한다.
32 비트 대 64 비트 인수 32 비트
커널은 세 살 때까지 아무것도 아니야.
와 RAM의 절반 작살 당신에게 세련된
32 비트 운영 체제를 실행 해본 적이있다.
전에는 정말 힘들었던 시기 였습니다.
64 비트 OS 이봐,하지만 그게 무슨 뜻 이야?
컴퓨터 를 실행할 수 있음을 의미 합니다.
빨리 그것은 더 많은 일을 할 수 있다는 것을 의미합니다
주어진 시간에 작업을 의미한다.
우리가있는 것처럼 더 많은 RAM을 가질 수
컴퓨터에 32 기가의 RAM을
당신과 그가에 일어날 수 없었다
32 비트 운영 체제 가 있어야합니다.
64 비트 그래서이 구멍은 무엇 에 이익 이 됩니까?
물론 이익은 물론이다.
리눅스 리눅스에 대한 대안이다
Microsoft Windows 의 대안
Mac OS이고 무료 운영 체제입니다.
그 덕분에 그래서 당신의 컴퓨터
당신이 첨단 기술 출혈 있는데
이제 그들은 여기에 우리의 무료라고 말하고 있습니다.
운영 체제와 우리는 시대에 뒤지지 않을거야.
우리는 32 비트 ISO 를 폐기하려고합니다.
다운로드 할 수있는 디스크
컴퓨터 우측에 설치
대신 우리는 당신이
64 비트를 설치하면 더 이상 의미가 없습니다.
지원 하지 않는 오래된 하드웨어
64 비트 는 내가 386 32 비트라고 말할 때 사용하기 때문에
그 이전 컴퓨터입니다 당신이 한 경우 이렇게
늙은 40 60 X 2 너는 가지 않을 거야.
ISO 우분투 에서 설치할 수 있어야 합니다.
더 오래 되었기 때문에 더 이상 오래 걸리지 않습니다.
기술 64 비트는 갈 길이 멀다.
그것이 그들이 추진하고 있지만 좋은 것입니다.
이미 32 비트가있는 경우
당신이 바로 업그레이드 할 수있는 리눅스 설치
아직 최신 당신은 큰
설치 프로그램을 가져와야합니다.
나이 든 사람 에게서
버전을 다운로드 한 다음 거기에서 업그레이드하십시오.
좋아.
그건 너 괜찮아. 벌써있어.
그래서 궁금하다면 괜찮을거야.
붐 - 당신이 리눅스에 대해 궁금하다면, 헤이
우리의 웹 사이트 카테고리 5 TV로 이동
연락 방법을 클릭하십시오.
우리가 좋아할만한 쇼에 실제로 다가 섰습니다.
귀하의 질문에 훌륭한 필드를 감사드립니다
너 내가 여기까지 미끄러지 듯 갈거야.
다시 필요할 때까지 최고가 되라.
최신 버그가있다 .
누출 된 Internet Explorer 버전
주소 검색 검색어 또는
다른 텍스트는 주소 표시 줄에 입력
버그로 인해 현재 방문한 모든 사용자가
입력 된 텍스트를 볼 수있는 웹 사이트
사용자가 조회 하는 즉시 주소창
민감한 기술을 입력 할 수 있습니다.
사용자가 의도하지 않은 정보가 될 수 있습니다
원격 웹 사이트 에서
사용자가 사용하는 웹 주소
해킹 을 방문하여 검색을 노출 할 수도 있습니다.
쿼리
즉, 입력 할 수 있기 때문에
검색 주소창 에서 검색 한 다음
Bing 또는 기타 검색 서비스
약점
악의적 인 사이트 가 볼 수 있도록 허용 할 수 있습니다.
사용자가 추정 한 정보는
사적인 사람들 은 강력히 고려해야한다.
구글 크롬 개월을 사용하여 모질라
Firefox 또는의 다른 구 비 IEA 시간
거대한 무서운 거래에서 말할 것도 없다
이 점은 인터넷 익스플로러를 사용 하지 않는다.
당신은 전자를 가지고있는 경우 그 파란색 전자 어떤
그것이 당신이 사용하고 있는 것 보다 길다면
당신이 잘못하고 있는 웹 서핑
내가 시작이라고 할 때 내 말을 들어라.
Firefox 시작을 사용 하여 Chrome 시작 사용
보다 현대적인 브라우저 인터넷 사용
인터넷 익스플로러가 제대로 완료되었습니다.
Windows XP 에서는 더 이상 사용할 수 없습니다.
어떤 사람들은 지금 당장 그렇게 말할 것입니다.
그들은 스스로 시도 하거나 밀어 붙입니다.
그들은 단지 기본 정렬인가?
사용자가 잘 실현 하는지 확인 하십시오.
무료로 미리로드되어 있습니까?
컴퓨터 이전 버전의 Internet Explorer
컴퓨터 예 ok Windows 7에는 인터넷 이있었습니다.
Explorer가 잘못 설치되어 있음
Windows 10에는 프로그램이 함께 제공됩니다.
에지 마이크로 소프트 에지는
Internet Explorer에 대한 대체
하지만 여전히 크롬에 기대고있다.
아마 내 제안 일 것이다.
그 이상의 이유가 있습니다.
브랜드 전쟁이 아니라 그게 아무것도 아니야.
마이크로 소프트의 관점에서가 아닌 다른
Microsoft는 만 사용하고 싶어 자신의
그들이 그것을 가질 수 있다면 소프트웨어
그게 어떻게 될지 다른 쪽 이 될 것입니다.
이 밖에있는 제품은 단순히
더 많은 전류를 더 안전하게
최첨단과 당신은 많은 것을 알고 있습니다.
소프트웨어의 조각은 어떤 공격을 할 수 있습니다
크롬 조각 처럼 소프트웨어의 조각
Firefox 인터넷 익스플로러는
문제의 종류는 사실이지만 크롬은
Google이 소유하고있는 곳입니다.
제품에서 새 버전을 가져 오는 중입니다.
항상 악용이있을 때마다
그들은 지금 그것을 고치고있는 것을 발견 했다.
이것의 다른면은 Internet Explorer입니다.
내가 말할 수 있다면이 Microsoft에서입니다
인터넷 인터넷 익스플로러이 전혀 없다
Windows XP와 같이 오래 이상 지원되는 ok
사물은
문제 가 발견 되면
항상 머물러 있어 계속 한다면
그 제품 을 사용 하면 더 이상 없습니다.
그 특정한 것에 대하여 안전 할 것
위협이 이제는 나쁜거야.
웹 사이트 에 있다면 예를 들어보십시오.
그런 다음 뭔가를 입력하기 시작합니다.
당신이 당신을 생각 주소 표시 줄
검색 엔진 또는 다른 웹으로 이동
이 사이트에 있다면이 사이트 를 방문하십시오.
입력 및 악성 웹 사이트
카테고리 5 TV가 주소창에 표시됩니다.
너는 지금 범주에 갔다는 것을 알라.
5 TV는 일반적으로 그 정보가 아닙니다.
어느 웹 사이트 와 공유 frights
당신이 일을하는 경우 문제가 될 수 있습니다
내가 모르는 사설 검색 처럼
주소 에서 실제로 할 수있는 일
내가 Oberer 개인 이 될 술집
오, 나는 페이스 북에 갔다 오, 나는에 갔다.
Google은 여전히 ​​그래도 원하는 걸 알고 있습니다.
물건이 안전하다는 것을 알고 및
인터넷을 사용할 때가 아닙니다.
이 특정 너무 악용 탐색기
이제 우리 는 착취에 대해 생각하기 때문에
웹 사이트는 수집에 취약합니다.
이 데이터는 옳다. 그래서 당신은 잘 생각한다.
누가 그랬을까요 ?
악의적 인 웹 사이트 로 이동하지 않습니다.
그 종류 의 웹 사이트
사실은 해커들이
피셔가 어떻게 이런 종류 의 일을하는지
그들이 광고 공간을 바로 사들이 는 물건들
야후에 있을지도 몰라.
페이스 북과 당신은 게재 광고 되고있다.
이 사람들과 판매하는 사람들
광고는 그 잡을 수 없습니다
그들이하는 특정 광고
호스팅은 악의적 인 것입니다. 야후를 보았습니다.
직접 악성 코드 를 설치하는
사람들의 컴퓨터는
감염된 플래시 개체는
이 멀웨어를 인터넷에 설치 하기
탐색기로 구동되는 컴퓨터는 이런 종류입니다.
물건 헤이 해커가 알아 발생
III는 오는 얻을 수 없습니다
내 웹 사이트에하지만 난 내 코드를 넣을 수 있습니다
내가 아는 특정 인기있는 웹 사이트
너는 무서운 물건 을 자주 갈거야.
탐색기를 사용하지 마십시오 .
IE가 아닌 Firefox 이외의 다른 곳으로의 크롬 전환
탐험가 를 만났어 재미있는 소식이있어.
이야기 네 그들은 모두 재미있어이 하나의
더 적은 무서운 아마 더 적은 음모
앞으로 나아갈 이론 예 다이슨
엔지니어링 회사로 잘 알려져 있습니다.
진공 청소기 및 팬 지출 계획
급진적 인 20 억 파운드
전기 자동차 배터리 구동 차량
2020 년 출시 예정 다이슨
400 명의 직원이
지난 2 년 동안 비밀 프로젝트
윌트 셔에있는 본부 그러나
카드는 아직 없다.
프로토 타입 벨트와 공장 세트는 아직 없습니다.
선생님 인 제임스 경은
단지와 프로젝트의 자세한 내용
유출 된 유일한 정보는
내부 이메일 또는 이메일
새로운 경쟁을위한 국가들
자동차 자동 판매기의 기술
산업은 치열합니다.
우리가 세부 사항을 지킬 수있는 모든 것
우리 차량의 기밀은 괜찮습니다.
왜 때문에 괜찮 나에게 흥분
그것은 왼쪽 필드 에서 벗어났다.
그들이 할 수있는 다이슨
진공 청소기로 만들 수 있나요?
내가 좋아하는 기술과 물건 에서 그들이 놀랄지도 모른다.
나는 단지 내가 무언가를 알고 있다. 나는 그것을 안다.
회사의 무리가 거기에있다
정말이 차에 집중되는
그리고 나는 그것을 얻는다. 그러나 Dyson는 단지 나를 불어 만든다.
멀리 나는 재미있는 일을 할거야.
지금 여기서 내가 예술적 이었으면 좋겠어.
능력 그래, 어쩌면 여기에 네가있어.
이번 주 내 친구들이 와서 도전 해라.
다이슨이 할 수있는 개념 자동차로
나는 아마 힘이 나는 것으로 생각하고있다.
토네이도 에 검은 구멍이있다.
wiffle 공 것들 그래, 그게 될거야
야생 나는 당신의 캐리커처를보고 싶다.
이 차 나는 그것의이 아이디어는 그것의 사랑
아마 그걸로 갈 거야 .
2020 년 베스트셀러 자동차는
그래도 가장 이상한 누출
생각해보십시오. 우리는
차 에 관해서 당신에게 아무것도 말하지 않고있는
그것도 잘하지 않습니다 .
프로토 타입
그들은 두 사람을 위해 일하지 않고있다.
우리는 2 년 동안
우리가 너 한테 아무것도 말하지 않을 년 이야 .
그것에 대해 그것의 일급 비밀 우리는하지 않습니다
우리는 위치가없는 것을 가지고있다.
그것은 지어 질거야.
그래 우리는하지 않습니다하지만 우리는 얼마나 많은 돈을 알고
다른 말로하면
2 년 전에 그들은 주변 에 앉아 있었다.
와인 잔을 가지고 우리가 말했어.
2 년 동안 이 일을 해왔을 수도 있습니다.
거리 감시인
이상한 다시 그래, 그것은 거리를 청소거야
어쩌면 그들이 왜 공기를 닦아 낼 수 없는지
내가 로봇을 가지고 있기 때문에 아무 말도 하지마.
내가 무엇이든 할 생각으로 그들을 고소하다 .
Roomba 를 나타내는 또는 유사한
얼마나 위대한 그것은 청소 것입니다
거리에서 다이 싱 카가 실패 할 때 좋음
알려진 취약점을 정확하게 패치하는 방법
개인 정보 노출
잠재적으로 1 억 4300 만명의 미국인
해커 Oh Equifax 가 보안을 만들었습니다.
그러나 서사시 비율의 실수
회사가 막 스타가되고있는 것처럼 보입니다.
디지털 문을 열어 놓고
범죄자들은 ​​분명히 충분 하지 못했다.
신용보고 기관으로 지금
직접 해킹 피해자를
알 수없는 인터넷의 장난 꾸러기의 팔을 벌려
예 Equifax가 관련자를 지시하고 있습니다.
데이터 유출 및
가짜 웹 사이트에 대한 반향 이 세워졌다.
맞다 는 회사 자체를 트롤 할
공식 Equifax 트위터 계정
모습에 사람들을 가리키는 것이 될 수있는
피싱 사이트 이퀴 팩스 가짜 사이트 괜찮아요
아주 실제 사이트를 만들었습니다 WWE Koufax
사람들이 자신의 의견 을 입력 할 수있는 보안
마지막 6 자리 와 함께 성
볼 수있는 사회 보장 번호
그들이 해킹의 영향을 받았다면
당연히 누군가 그 사이트를 복제했다.
매우 유사한 URL에서 사본 을 호스팅했습니다.
www.securityasi.com 정도입니다.
Equifax 자체를 쉽게 혼란스럽게 합니다.
분명히 차이를 말할 수 없다.
고맙게도이 부스트 사이트의 제작자
밖으로 호출에 더 많은 관심을 보인다
무능력에 대한 Equifax
의 개인 정보 를 도용
의심하지 않는 희생자들은
가짜 사이트는 사이버 보안 사건을 읽는다.
고객 정보를 보고 하는
완전히 가짜 야.
Equifax는 왜 그렇게 도메인 을 사용 했습니까?
피싱 사이트로 쉽게 위장
스푸핑 사이트가 속이는 스푸핑 경
Equifax가 이것을 호스팅해야한다고 말했습니다.
Equifax com에서 평판 좋은 SSL 사용
인증서를 대신 선택했습니다.
도메인을 가장 하고 젤리를 사용함
모든 스크립트 키티가 할 수 있는 SSL 인증서
20 분 후에 가장합니다. 명확하지 않습니다.
사이트가 입력 한 데이터를 캡처하는 경우
거기를 폐기하는 경우 소비자를 속였다
에 대한 실제 연락처 정보가 없습니다 .
페이지 와 많은 링크가 당신을
릭 애스 틀리의 절대에 대한 YouTube 동영상
너에게 좋은 괜찮아 줄 거야.
그들은 그것을 뽑아 버렸고 그들은
이에가는 사람들을 속이고
equifax가 트위터 에
피싱 사이트 예 예
나는 그것이 재미 있기 때문에 나는 재미 없다.
네가 알아 차릴 지 안다.
보안은 Equifax 모두를 알고있었습니다.
Equifax 보안 이었기 때문에 그냥 머물러있을 수 있습니다.
그것을 반대로해서 그것이 실제로 합법과 같다.
난독증을 찾고 있지만 그들은
맞아, 오, 그래, 그래, 왜 그래?
그들은 지금까지 같은 도메인을 등록
어리석은 짓 이야. 내가 다시 돌아 가지 않았어.
카테고리 -5 TV 및 확실하고 예
우리는 당신 에게 정확한 주소 를 알려주었습니다.
그러나 사실 Equifax는 스스로에게
틀린 1 개의 오른쪽 안녕하세요 그렇게 thankfully 히 그들
그들은 붙잡 았고 , 그것을 바로 멈췄다.
그리고 고맙게도 사람 누구
책임감이 조금 있었어.
하지만 재미 당신은 누가 무엇을 알고 알고
다음 사람은 똑바로 될 수 있지만
그게 우리가 가진 모든 시간 이야.
정확한 바로 아래의 댓글
덕분에 이번 주 - 로이 W 내쉬 우리
제출자를위한 커뮤니티
이번 주에 우리에게 이야기 해 주신 것에 감사드립니다.
범주-5의 TV 뉴스 룸을보고
좋아하고 구독하는 것을 잊지 마세요.
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스
편견과 더 많은 자유로운 내용에 대한 확신
으로부터 우리의 웹 사이트를 체크 아웃
카테고리 -5 TV 뉴스 룸 저는 사샤입니다.
릭맨
[음악]
[박수 갈채]
당신
[음악]
