ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
Lubuntu ແມ່ນຫຼຸດລົງ 32 ບິດສູງດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບາງ ຄົນຍັງໃຊ້
Internet Explorer ແລະຍັງອີກ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
Dyson ວາງແຜນທີ່ຈະປ່ອຍຮາກ
ລົດໄຟຟ້າໃນປີ 2020 ແລະເດັກຍິງເທົ່າ ທຽມກັນ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງຄວາມປອດໄພ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
ກ່ອງ Linux ຖ້າທ່ານ ຫວັງວ່າຈະດາວໂຫລດ
ເປັນປະໂຫຍດກັບ 17 ຈຸດ 10 32 ບິດມາຂອງມັນ
ປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນຕໍ່ມາ ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງບໍ່ດີ
ຂ່າວທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານປະໂຫຍດທີ່ຈະຫຼຸດລົງ
32 ບິດກໍ່ສ້າງຂອງໂປແກມໂປແກຼມ desktop
ທັງຫມົດ ທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບ 17 ຈຸດ 10
Canonical's dimitri john LED cove ມີ
ຂໍອະນຸຍາດ ໃຫ້ປ່ອຍຕົວທີມງານໃຫ້ປະຕິບັດ
ບົດສະເຫນີທີ່ ລາວນໍາອອກກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ວົງຈອນການພັດທະນາທີ່ ລາວໄດ້ໂຕ້ຖຽງ
ວ່າ i306 i386 ສ້າງຄວາມປະນີຕະໃຫ້
desktop ok ການກໍ່ສ້າງ 32 ບິດບໍ່ຄວນ
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ ອີກຕໍ່ໄປ
ເຮັດໃຫ້ການກໍ່ສ້າງອື່ນໆຂອງ ubuntu 17 ຈຸດ
10 ເຊັ່ນການຕິດຕັ້ງ ISO ທີ່ຫນ້ອຍທີ່ສຸດຫຼື
ຕົວເລືອກການຕິດຕັ້ງສຸດທິແລະຂ່າວນີ້ບໍ່
ບໍ່ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະບໍ່ມີການດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບ 32 ບິດ
ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດ ພາບ ISO ISO desktop ສໍາລັບ
ມັນເປັນໂປຼແກຼມ 32 ບິດສໍາ ລັບການເກັບຮັກສາບໍ່ໄດ້
ໄປ ທຸກບ່ອນ
ຖ້າທ່ານ ປະຈຸບັນ ກໍາລັງ ໃຊ້ 32 ບິດ
ຮຸ່ນ ຂອງ Ubuntu ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່
ຍົກລະດັບ ຫ້ອງໃຫມ່
ເປັນປົກກະຕິ ການປ່ຽນແປງນີ້ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ ປະໂຫຍກກັບຜະລິດຕະພັນເຊັ່ນ: x / z
ອະນຸຍາດໃຫ້ Ubuntu Matei ເປັນປະໂຫຍດກັບ budgie
ແລະຢູ່ໃນທັງຫມົດ ພວກເຂົາຈະມີ ອິດສະຫຼະເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ການຕັດສິນໃຈຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສະຫນັບສະຫນູນ
ແລະມີສະເຫມີໄປຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ 16 ຈຸດ O ເປັນ
ສໍາລັບ LTS ເຊິ່ງສະຫນັບສະຫນູນຈົນກວ່າ 2021
ແລະພ້ອມ ທີ່ຈະເປັນຮູບພາບ 32 ບິດ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍມີ ແລ້ວຜູ້ທີ່ຈະ
ຕ້ອງການ ດາວໂຫລດ ທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ
32 ບິດທຽບກັບການໂຕ້ຖຽງ 64 ບິດ 32 ບິດ
ແກ່ນແມ່ນຫຍັງເຖິງສາມສາມ
ແລະ gigs ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ RAM ທີ່ທ່ານ ປັບປຸງ
ດໍາເນີນການ OS 32 ບິດ ມີປີທີ່ໃຊ້ເວລາ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອ ມັນຍາກແທ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
64-bit OS hey ແຕ່ວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້
ໄວມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ການດໍາເນີນງານໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ທ່ານສາມາດ ມີ RAM ຫຼາຍ ເຊັ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການວາງ 32 gigs ຂອງ RAM ໃນຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບ
ທ່ານແລະທີ່ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການ 32 ບິດ ມັນ ຖືກຕ້ອງ
64-bit ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂຸມ ນີ້ ເປັນປະໂຫຍດກັບ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບແນ່ນອນແມ່ນລົດຊາດຂອງ
Linux Linux ເປັນທາງເລືອກໃນ
Microsoft Windows ມັນເປັນທາງເລືອກສໍາລັບ
Mac OS ແລະມັນເປັນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈກັບວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ເທກໂນໂລຍີທີ່ ມີເສັ້ນເລືອດໄຫຼ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ hey ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາຟຣີ
OS ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາ ເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼຸດລົງ ISO 32 ບິດ ທີ່ເປັນ
ແຜ່ນດິດ ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານຢ່າງ ຖືກຕ້ອງແລະ
ແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ທ່ານຕ້ອງມີ
ຕິດຕັ້ງ 64 bit ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປ
ຮາດແວເກົ່າທີ່ບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
64 ບິດ ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານເວົ້າຂ້ອຍ 386 32 ບິດ
ຜູ້ທີ່ເປັນ ຄອມພິວເຕີເກົ່າດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານໄດ້
ມີອາຍຸ 40 60 X 2 ທ່ານບໍ່ ໄປ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້ຈາກ ISO ubuntu
ບໍ່ມີຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າມັນຜ່ານມັນເກົ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີ 64 ບິດແມ່ນວິທີການທີ່ຈະໄປແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ແຕ່ດີ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າຖ້າທ່ານມີ 32 ບິດແລ້ວ
Linux ຕິດຕັ້ງ ຄຸນສາມາດອັບເກດໄດ້ອຍ່າງຖືກຕ້ອງ
ທັນທີ່ສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່
ມີທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ຈາກ ເກົ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອັບເກດ ຈາກນັ້ນ
right fine
ວ່າອາການເຈັບ ປວດ ແທ້ໆ ທ່ານມີມັນແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານຄົງຈະ ດີຖ້າທ່ານຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
boom - ຖ້າທ່ານກໍາລັງ curious ກ່ຽວກັບ Linux hey
ໄດ້ຮັບການ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາມີວິທີທາງທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບັນລຸການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຮັກ
ເພື່ອຕອບ ສະຫນອງ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ທີ່ດີເລີດຂອບໃຈ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການບໍລິການໃນໄລຍະ ນີ້
ໃຫ້ ດີທີ່ສຸດ ຈົນກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີຂໍ້ຜິດພາດໃນ ປະຈຸບັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຮຸ່ນ Internet Explorer ທີ່ຮົ່ວໄຫລ
ທີ່ຢູ່ຄໍາສັບຊອກຫາການຊອກຫາຫຼືໃດໆ
ຂໍ້ຄວາມອື່ນໆ ພິມເຂົ້າໃນ ແຖບທີ່ຢູ່
ບັກໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກໆຄົນເຂົ້າມາຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອເບິ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ແຖບທີ່ຢູ່ໃນທັນທີທີ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ hits
ເຂົ້າໄປ ໃນເຕັກນິກສາມາດສະແດງຄວາມອ່ອນໄຫວ
ຂໍ້ມູນທີ່ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ ຈະເປັນ
ເບິ່ງໂດຍເວັບໄຊທ໌ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນນັ້ນລວມມີ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຜູ້ໃຊ້ປະມານ
ການໄປຢ້ຽມຢາມ hack ສາມາດສະແດງການຊອກຫາ
ການສອບຖາມ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກພິມເຂົ້າໄປໃນ
ແຖບທີ່ຢູ່ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ມາຈາກ
Bing ຫຼືບໍລິການຄົ້ນຫາອື່ນໆນີ້
ຄວາມອ່ອນແອ
ອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ສະຖານທີ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ ຈະເບິ່ງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຜູ້ໃຊ້ຖືວ່າແມ່ນ
ຄົນສ່ວນຕົວ ຄວນພິຈາລະນາຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ການນໍາໃຊ້ Chrome chrome ເດືອນ Mozilla
Firefox ຫຼື 9 ຊົ່ວໂມງອື່ນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນການກະທໍາທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໄປ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເວົ້າຢູ່
ຈຸດນີ້ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ explorer
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເອົາມາໃຫ້ເຖິງທີ່ e ນັ້ນສີຟ້າ e ໃດ
ອີກຕໍ່ໄປ ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ຢູ່
ທ່ອງເວັບທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນຜິດ
ກະລຸນາຟັງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ Chrome ເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ Firefox
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍ
ອິນເຕີເນັດ explorer ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະຊອບ
ປ່ອງຢ້ຽມ XP ມັນບໍ່ປອດໄພທີ່ຈະ ໃຊ້ ອີກຕໍ່ໄປ
ບາງຄົນຈະ ເວົ້າວ່າເຄີຍມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາພະຍາຍາມ ແລະກົດດັນຕົວເອງຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ການຈັດ ຮຽງຕາມລໍາດັບເທົ່ານັ້ນ
ຮັບປະກັນຜູ້ໃຊ້ ແລ້ວກໍ່ບໍ່ ໄດ້ມາ
ມັນບໍ່ໄດ້ມາກ່ອນທີ່ຈະໂຫລດ
ຄອມພິວເຕີ້ Internet Explorer ເກົ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນແລ້ວ OK Windows 7 ມີ ອິນເຕີເນັດ
Explorer ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງການຕິດຕັ້ງຜິດພາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
Windows 10 ມັນມາພ້ອມກັບໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ edge Microsoft edge ເຊິ່ງເປັນ
ການປ່ຽນແທນຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ Internet Explorer
ແຕ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຄັ່ງຄັດໄປສູ່ Chrome
ອາດຈະ ເປັນຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍແລະ
ມີເຫດຜົນສໍາລັບການ ທີ່ເກີນກວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນສົງຄາມຖ່ານກ້ອນມັນບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບວ່າ
ນອກ ເຫນືອຈາກທັດສະນະຂອງ Microsoft
Microsoft ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານນໍາໃຊ້ ພຽງແຕ່ຂອງພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ຊອບແວຖ້າພວກເຂົາສາມາດມີວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ວ່າມັນ ຈະເປັນ ແນວໃດ ກໍ່ຕາມ ແຕ່ອີກ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ ອອກມີ ພຽງແຕ່
ຫຼາຍປະຈຸບັນມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນ
ມີເລືອດໄຫຼແລະທ່ານຮູ້ຫຼາຍຢ່າງໃດ
ຊິ້ນ ຂອງຊອບແວສາມາດມີຜົນກະທົບ ໃດໆ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ ຊອບແວຈະໄດ້ຮັບການດັດແປງ Chrome
Firefox Internet Explorer ສາມາດມີເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ປະເພດຂອງບັນຫາແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ chrome
ແມ່ນການນໍາອອກ ນີ້ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງ Google
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນການນໍາ ສະບັບໃຫມ່
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ມີ exploit ແມ່ນ
ພົບວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແກ້ໄຂມັນໃນຕອນນີ້
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງ Internet Explorer ນີ້
ນີ້ ແມ່ນມາຈາກ Microsoft ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
Internet Internet Explorer ນີ້ ແມ່ນບໍ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ຄືກັນກັບ Windows XP ເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນອອກມາເປັນສິ່ງທີ່ມີ
ຄົ້ນພົບ ເຊັ່ນນີ້ບັນຫາ ຈະ
ຄົງຢູ່ ຕະຫຼອດເວລາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ສືບຕໍ່
ການນໍາໃຊ້ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປ
ຈະມີຄວາມປອດໄພຕໍ່ສະເພາະນັ້ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ບໍ່ດີທ່ານ
ພິຈາລະນາແລ້ວຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເລີ່ມພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ແຖບທີ່ຢູ່ທີ່ ທ່ານ ຄິດວ່າເປັນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ຫຼືໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ອື່ນ
ເວັບໄຊຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນນີ້
ເວັບໄຊທ໌ malicious ແລະທ່ານ ເຂົ້າ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນແຖບທີ່ຢູ່ມັນຈະ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ໄດ້ໄປ ຫາປະເພດນີ້
5 ໂທລະພາບຕາມປົກກະຕິ ວ່າຂໍ້ມູນບໍ່ແມ່ນ
ແບ່ງປັນ ກັບ fright ເວັບໄຊທ໌ທີ່
ສາມາດເປັນບັນຫາຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ການຄົ້ນຫາເອກະຊົນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແທ້ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Bar ທີ່ ຈະເປັນ ຄົນສ່ວນຕົວຂອງ Oberer
ໂອ້ຍຂ້ອຍໄປ ຫາ Facebook oh ຂ້ອຍໄປ
ກູໂກແຕ່ຍັງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ ວ່າສິ່ງຂອງທ່ານແມ່ນປອດໄພແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
explorer ໂດຍສະເພາະນີ້ຂຸດຄົ້ນເກີນໄປ
ເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບການຂູດຮີດ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເກັບກໍາ
ຂໍ້ມູນນີ້ ຖືກຕ້ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າດີ
ຜູ້ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄປ
ປະເພດ ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການ ແຮກເກີ
ເຮັດແນວໃດ Fisher ເຮັດແນວໃດມັນແລະ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຊື້ພື້ນທີ່ໂຄສະນາສິດທ່ານ
ອາດຈະຢູ່ໃນ Yahoo ທ່ານອາດຈະຢູ່
ເຟສບຸກແລະທ່ານກໍາລັງຖືກຮັບການ ໂຄສະນາ
ສິດ ແລະປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ຂາຍ
ການໂຄສະນາອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຫມາຍໄດ້
ການໂຄສະນາໂດຍສະເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
hosting ແມ່ນ malicious ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ Yahoo
ທີ່ ຕິດຕັ້ງ malware ໂດຍກົງ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງປະຊາຊົນ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ຈຸດປະສົງ flash ທີ່ຕິດເຊື້ອ ທີ່ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງ malware ນີ້ໃນອິນເຕີເນັດ
explorer ຄອມພິວເຕີຂັບລົດ ດັ່ງນັ້ນປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ແຮກເກີຮູ້ວ່າ hey
III ອາດຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ ມາ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ລະຫັດຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປຫາ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານເລື້ອຍໆ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນໃຊ້ Explorer ທີ່
chrome switch to firefox anything but IE
ແລ່ນ explorer ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຂ່າວ ມ່ວນ
ເລື່ອງແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ມ່ວນຊື່ນ ນີ້ນີ້
ຫນ້ອຍທີ່ຫນ້າຢ້ານ ອາດຈະ conspiracy ຫນ້ອຍ
ທິດສະດີ ການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປມີ Dyson ໄດ້
ບໍລິສັດວິສະວະກໍາທີ່ມີ ຊື່ສຽງ ທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງດູດ ຝຸ່ນແລະພັດລົມວາງແຜນຈະໃຊ້ຈ່າຍ
ສອງພັນລ້ານປອນ ການພັດທະນາຮາກຖານ
ລົດໄຟຟ້າທີ່ຂັບລົດ ຫມໍ້ໄຟ
ຄາດວ່າຈະເປີດຕົວໃນປີ 2020 Dyson ກ່າວວ່າ
ພະນັກງານ 400 ຄົນໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຢູ່
ໂຄງການ ລັບສໍາລັບ ສອງປີທີ່ຜ່ານມາ
ສໍານັກງານໃຫຍ່ຢູ່ Wiltshire ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ບັດບໍ່ ມີຢູ່ແລ້ວບໍ່ມີ
ສາຍແອວຕົ້ນແບບແລະຊຸດຂອງໂຮງງານ ແມ່ນຍັງ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກ Sir James ບໍ່ຍອມໃຫ້
ລາຍລະອຽດ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບໂຄງການ ເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຮົ່ວໄຫລເທົ່ານັ້ນ
ອີເມວ ພາຍໃນ ຫຼືອີເມວບ່ອນທີ່ລາວພຽງແຕ່
ປະເທດການແຂ່ງຂັນສໍາລັບການໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຢີໃນ automat automotive
ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນຮຸນແຮງແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຮັກສາສະເພາະ
ຂອງຍານພາຫະນະຂອງພວກເຮົາເປັນຄວາມປອດໄພ ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກັບຂ້ອຍ, ເພາະວ່າ
ມັນ ອອກຈາກພາກສະຫນາມຊ້າຍ
Dyson ພວກເຂົາອາດຈະ
ທ່ານເຮັດ ເຄື່ອງດູດ ຝຸ່ນທີ່ມັນປະເພດໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເວົ້າຫຍັງໃນເຕັກໂນໂລຢີແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ II ຮູ້ວ່າ
ມີຊໍ່ຂອງບໍລິສັດອອກມີ
ວ່າ ແມ່ນ ແທ້ສຸມໃສ່ ລົດເຫຼົ່ານີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແຕ່ Dyson ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ມີສິລະປະ
ຄວາມສາມາດ ແລ້ວແລະບາງທີນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ທ້າທາຍ ໃນ ອາທິດນີ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງ
ມີລົດແນວຄິດທີ່ Dyson ອາດຈະເປັນ
ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບອາດຈະສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ພະຍຸທໍນາໂດ ເປັນຮູດໍາທີ່ພວກເຂົາມີນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບານ wiffle yeah ມັນ gonna ເປັນ
ທໍາມະຊາດ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງກາຕູນຂອງເຈົ້າ
ລົດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຄິດນີ້ ມັນມັນ
ໄປມັນອາດຈະມີຄວາມ gonna ເປັນ
ລົດທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດໃນປີ 2020 ນີ້ແມ່ນ
ການຮົ່ວໄຫຼທີ່ເຄີຍເປັນໄປບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງນໍາອອກມາ
ລົດແຕ່ບໍ່ບອກ ທ່ານກ່ຽວກັບຫຍັງ
ມັນກໍ່ດີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພວກມັນບໍ່ ມີ
prototype ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ໃນມັນສໍາລັບສອງ
ປີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນສໍາລັບສອງປີ
ປີ ພວກເຮົາກໍາລັງບອກທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ກ່ຽວກັບມັນມັນຂອງຄວາມລັບສຸດຍອດແລະພວກເຮົາບໍ່
ມີສິ່ງໃດທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີສະຖານທີ່
ມັນຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ແລ້ວ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເງິນເທົ່າໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ມັນໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ
ສອງປີກ່ອນພວກເຂົາໄດ້ນັ່ງ ຢູ່
ມີ ຈອກເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຮັດນີ້ ສໍາລັບສອງ ປີອາດຈະ ມັນ
a roadweeper
ກັບຄືນໄປບ່ອນ weird ມັນຈະເຮັດຄວາມສະອາດຖະຫນົນຫົນທາງ
ບາງທີມັນຈະສະກັດອາກາດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ຫຍັງເພາະວ່າຂ້ອຍຫຸ່ນຍົນແມ່ນ gonna
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ ຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ທີ່ສະແດງ ຫລືຄ້າຍກັບຫ້ອງ Roomba
ເຮັດແນວໃດດີມັນຈະທໍາຄວາມສະອາດ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ລົດ dicing ງາມໃນການລົ້ມເຫຼວ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ແລະການເຜີຍແຜ່ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງ
ປະມານ 143 ລ້ານຄົນ
hacker Oh Equifax ໄດ້ສ້າງຄວາມປອດໄພ
ຄວາມຜິດພາດຂອງ ອັດຕາສ່ວນ epic ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນ
ປາກົດວ່າບໍລິສັດໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ດາວ
ເຮັດໃຫ້ປະຕູດິຈິຕອນຂອງຕົນ ເປີດກວ້າງ
ຄະດີອາຍາປາກົດຂື້ນບໍ່ ພຽງພໍສໍາລັບ
ອົງການລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອໃນປັດຈຸບັນ
ສົ່ງຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ hack ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ເປີດ ແຂນ ຂອງ pranksters ອິນເຕີເນັດ unknown
ແມ່ນແລ້ວ Equifax ກໍາລັງຊີ້ນໍາຜູ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ກ່ຽວກັບການລະເມີດຂໍ້ມູນ ແລະຂອງມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ເວັບໄຊທ໌ປອມທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອ troll ບໍລິສັດຂອງຕົວມັນເອງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບັນຊີ Twitter ຂອງ Equifax ຢ່າງເປັນທາງການ ແມ່ນ
ຊີ້ໃຫ້ຜູ້ຄົນ ຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ເວັບໄຊປອມຫຍັງເວັບໄຊລໍ້ເອົາຂໍ້ມູນເປັນ Equifax
ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ WWE Koufax
ຄວາມປອດໄພບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້
ຊື່ສຸດທ້າຍພ້ອມກັບ ຫົກ ຕົວເລກ ສຸດທ້າຍ
ຂອງຈໍານວນຄວາມປອດໄພສັງຄົມຂອງພວກເຂົາເພື່ອເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການ hack
ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຄົນແປກຫນ້າທີ່ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ແລະຈັດການສໍາເນົາ ຢູ່ URL ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ເຊິ່ງແມ່ນ www.securityasi.com ຫຼື ດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ສັບສົນ ວ່າ Equifax ຕົວຂອງມັນເອງ
ປາກົດຂື້ນບໍ່ສາມາດບອກຄວາມ ແຕກຕ່າງ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຜະລິດເວັບໄຊທ໌ນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສົນໃຈໃນການໂທ ອອກ
Equifax ສໍາລັບການຂາດຄຸນສົມບັດຂອງພວກເຂົາກ່ວາ
ການລັກຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ unsuspecting ຫົວຂອງຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ປອມແປງ ເຫດການ cybersecurity
ແລະລາຍງານ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຂອງລູກຄ້າ ທີ່
ແມ່ນທັງຫມົດປອມ
ເປັນຫຍັງ Equifax ຈຶ່ງໃຊ້ ໂດເມນ ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ງ່າຍໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍເວັບໄຊທ໌ phishing
ທ່ານ spoof sir ເວັບໄຊທ໌ spoof ໄປ
ໂດຍກ່າວວ່າ Equifax ຄວນເປັນເຈົ້າພາບນີ້
ກ່ຽວກັບ Equifax com ມີຊື່ສຽງ SSL
ແທນທີ່ພວກເຂົາເລືອກທີ່ງ່າຍດາຍ
ໂດເມນ impersonated ແລະການ ນໍາໃຊ້ jellybean ເປັນ
SSL cert ວ່າ script Kitty ໃດສາມາດເຮັດໄດ້
ປອມໃນ 20 ນາທີ ມັນບໍ່ຊັດເຈນ
ຖ້າ ເວັບໄຊທ໌ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ເຂົ້າມາໂດຍ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຫລອກລວງຖ້າມັນປະຖິ້ມ ມັນ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບ
ຫນ້າ ແລະຈໍານວນຫຼາຍຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້
ວີດີໂອ YouTube ສໍາລັບ Rick Astley ຂອງບໍ່ເຄີຍ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານເຖິງ ງາມ ດີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດຶງມັນອອກແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ປະຊາຊົນ tricked ເຂົ້າ ໄປນີ້ແລະ
Equifax ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ tweeted ຕໍ່
phishing site yes it is
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນຄືກັບຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາແມ່ນຄວາມປອດໄພ Equifax ຮູ້ທຸກຄົນ
ແມ່ນຄວາມປອດໄພຂອງ Equifax ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຢູ່ໄດ້ພຽງແຕ່
ປະຕິເສດມັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືຄວາມຈິງ
ຊອກຫາ dyslexic ແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ທ່ານແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ
ພວກເຂົາ ເຄີຍ ລົງທະບຽນໂດເມນເຊັ່ນ ນັ້ນ
ມັນເປັນ ສິດທິທີ່ໂງ່ທີ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ກັບຄືນມາ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບແລະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າແລະແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ ສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ Equifax ດ້ວຍຕົນເອງ
ຄວາມຜິດພາດຫນຶ່ງ ຖືກຕ້ອງສະບາຍດີສະ ນັ້ນຂໍຂອບໃຈພວກເຂົາ
ພວກເຂົາຈັບໄດ້ ແລະຢຸດມັນຖືກຕ້ອງ
ແລະ ຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ໄດ້
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບພຽງແຕ່ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງ ຄວາມມ່ວນແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່
ຜູ້ຊາຍ ຕໍ່ໄປ ສາມາດມີສິດແທ້ ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
ຄໍາເຫັນທີ່ຖືກຕ້ອງ ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ - Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງ newsroom TV ປະເພດ 5
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
