ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Carrie ໃນນາມຂອງຂ້ອຍຄື Jen ແລະ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບສັດເດຍລະສານມັງກອນແລະຄວາມງາມຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ໃນການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ ທຸກໆມື້ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມ glad ທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາມີຄວາມ
ສືບຕໍ່ ເບິ່ງຫນັງສືຂອງ
ສັດເດຍລະສານມັງກອນການເປີດເຜີຍແລະຄວາມງາມ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄວາມຄິດຂອງການມີ
ອ່ານ ກ່ຽວກັບປະເພດນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ສະດວກທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ ສະແດງທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ
ປື້ມບັນທຶກຂອງການເປີດເຜີຍວ່າມັນສາມາດເປັນທັງຫມົດ
ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໂດຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມີ ສັນຍາລັກ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ມີທັງຫມົດ
ຄວາມຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ສະເຫມີໄປມີ handle ທີ່ດີຂອງ yeah
ແລະມັນແມ່ນວ່າມັນສາມາດເປັນ ປະເພດ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຈະອ່ານເຖິງແມ່ນວ່າດີ
ມີສັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັດເດຍລະສານໄດ້
horns ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສອງມີ
ແມ່ຍິງແລະແມ່ຍິງຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຖືພາແລະ
ມັງກອນ ແມ່ນມາແລະຕ້ອງການໃຫ້ ເດັກນ້ອຍ
ແຕ່ນາງໄດ້ໃຫ້ປີກແລະຍົກມັນໄປ
ສະຫວັນຂອງນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີອີກ
ແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນສັດອື່ນແລະນາງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຢ້ານກົວແລະຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ມີ horns
ແລະສາມ horns ແລະໃນ horn ກາງ
ໄດ້ຮັບໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕົກລົງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ຄົນອື່ນແລະມັນຫຼາຍ
ຂອງເຊື້ອຕະກຸນຫຼືມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະວ່ານັ້ນ
ສັບສົນແລະຢ້ານແລະເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ມັນແລະເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ignorance ມາໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ignorance
ແມ່ນຄໍາດັ່ງກ່າວທີ່ຮຸນແຮງແຕ່ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືທ່ານ
ສາມາດຢ້ານກົວຫຼືພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດກັບ ນີ້
ແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
ສັດຕູຕ້ອງການຢາກ ເຂົ້າມາໃນແລະ
ເຮັດໃຫ້ທຸກປະເພດຂອງບັນຫາແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ
ຂອງເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບສັດເດຍລະສານແລະ ມັງກອນ
ແລະລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ ໃຫ້ john ຂຽນ ລົງພວກເຂົາ
ຈະມີຄວາມເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ສັນຍາລັກຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າການເປີດເຜີຍກ່າວວ່າມັນ
ແມ່ນສໍາລັບສະນັ້ນປະຊາຊົນຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຄໍາຖາມແມ່ນດີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນອະນາຄົດດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຫຼື
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງເວລານັ້ນ
ພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້
ພາບນິມິດຕໍ່ John ດັ່ງນັ້ນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ເປັນ ຄໍາພີໄບເບິນ ທີ່ດີ
ທຶນການສຶກສາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ
ເວົ້າດີວ່າສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂື້ນຢູ່ ນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ການເປີດເຜີຍນີ້ໃຫ້
ໂຢຮັນເປັນຫຍັງສິ່ງນັ້ນສໍາຄັນສໍາລັບ ພະເຍຊູ
ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ
ຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາພວກເຮົາ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະກັບຄືນສູ່ໄລຍະນີ້
ໃນເວລາໃນປື້ມບັນທຶກຂອງການເປີດເຜີຍແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນພູມສັນຖານໃນເວລານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຖາມ ທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ບໍ່ມີ ຄໍາຖາມໃດໆທີ່ຄໍາຖາມ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເວົ້າວ່າທ່ານ Jen ຈະ ໄປ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ດີ Rome ແມ່ນໃນ
ການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນຄືກັນກັບເວລາທີ່ພະເຍຊູເກີດມາ
Caesar Augustus ແມ່ນ Roman Emperor ໃນ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນປັດຈຸບັນ emperors Roman ແລະໃນລາວ
ປະເທດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງແຍງເຊື່ອ
ວ່າ Emperor ແມ່ນ gods ທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ກຽດແລະນະມັດສະການ
ພວກເຂົາ hmmm ທີ່ອາດຈະສ້າງບັນຫາສໍາລັບ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນສິດທີ່ນະມັດສະການພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ນະມັດສະການພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ bow ເພື່ອ
ອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ຮຽງລໍາດັບ ໄປ ກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບດານຽນໃນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ຄຣິດສະຕຽນເຊື່ອ
ວ່າມີພຣະເຈົ້າອົງດຽວແລະພຣະອົງຜູ້ດຽວຄືການ
ໄດ້ຮັບການນະມັດສະການແລະດັ່ງນັ້ນ Emperor ໄດ້
ບໍ່ຢາກນີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານ surfing ທີ່ ດີແລະອື່ນໆ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພວກເຮົາມັກຈະໄດ້ຍິນເລື່ອງຂີ້ຮ້າຍ
ການຂົ່ມເຫັງຂີ້ຮ້າຍແລະການກິນ
ສະຖານທີ່ ໃນເວລານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
Coliseum gladiators the Lions yes so the
ຊາວຄຣິດສະຕຽນໄດ້ຖືກຖິ້ມຢ່າງແທ້ຈິງກັບ
ສິງໂຕ ທີ່ພວກເຮົາ ເຫັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ດານີເອນຍັງດີພ້ອມກັບຫຼິ້ນດາລິໂອ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບການກິລາທີ່ເປັນວິທີການຂອງ
ການປະຕິບັດແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນວິທີການ
ການປະຕິບັດສໍາລັບ ຊາວຄຣິດສະຕຽນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສໍາລັບ ກິລາສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ແຕກແຍກ
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ປະຊາຊົນຈະປະຊາຊົນນັ້ນ
ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນ
ເບິ່ງຄົນອື່ນຖືກຂ້າຕາຍໂດຍ
ສັດຫຼືແມ້ແຕ່ pitted ຕໍ່ແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ ກັບການເສຍຊີວິດແລະແຕ່ວ່າແມ່ນການ
ວັດທະນະທໍາຂອງ ມື້ແລະດັ່ງນັ້ນ ນີ້ໄດ້ໄປ
ສຸດຄືກັນມັກ ພວກເຂົາເຈົ້າຖືກຖິ້ມໃສ່
ສັດຕູຫລືສັດປ່າຫລືພວກເຂົາຖືກສົ່ງໄປ
ສຸດໄຟໄຫມ້ຫຼືຖືກຄຶງແລະພຽງແຕ່ທໍລະມານ
ແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຂວາງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ bow ກັບພຣະເຈົ້າຜູ້ດຽວ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ຖືກຂຽນນີ້ເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂຽນມັນເພື່ອສະດວກສະບາຍແກ່ປະຊາຊົນລາວເພາະວ່າ
um ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນພາກທີ 4
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ um ໃນຂໍ້ທີ 4 ກ່ອນທີ່ຈະ ໄດ້
throne ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເບິ່ງ
ຄືກັບທະເລທີ່ມີແກ້ວທີ່ ຄ້າຍຄືກັບໄປເຊຍກັນ
ຢູ່ໃນສູນກາງແລະ ປະມານ throne ໄດ້
ສີ່ creatures ດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີຕາທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ພວກເຂົາ ຢູ່ທາງຫນ້າແລະໃນຄືນທໍາອິດ
ຊີວິດທີ່ມີຊີວິດແມ່ນຄ້າຍຄືເສັ້ນ
ທີສອງແມ່ນຄ້າຍຄືລູກແກະທີສາມ
ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍມີໃບຫນ້າຂອງຜູ້ຊາຍ
ສີ່ແມ່ນຄ້າຍຄືນົກອິນຊີບິນແຕ່ລະຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ສີ່ creatures ມີຊີວິດມີຫົກ
ປີກແລະກວມເອົາທັງຫມົດ ດ້ວຍຕາ
ພາຍໃນແລະອອກມື້ແລະ ກາງຄືນພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ຢຸດເຊົາເວົ້າວ່າບໍລິສຸດບໍລິສຸດບໍລິສຸດເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າຜູ້ຍິ່ງໃຫຍ່, ລາວແມ່ນລາວ ແລະລາວແມ່ນ
ມາ creatures ເຫຼົ່ານີ້ດໍາລົງຊີ ວິດໃຫ້ລັດສະຫມີພາບ
ໃຫ້ກຽດແລະຂອບໃຈກັບຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່
ປະໂລຫິດທີ່ອາໄສຢູ່ຕະຫຼອດໄປ 24 ປີ
ອອກມີ bowed ລົງກ່ອນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງບັນລັງ ແລະພວກເຂົານະມັດສະການ
ພຣະອົງຜູ້ທີ່ອາໃສຢູ່ຕະຫຼອດໄປແລະພວກເຂົາເຄີຍເອົາໃຈໃສ່
ເຮືອນຍອດຂອງພວກເຂົາກ່ອນທີ່ຈະ throne ແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານມີຄ່າຄວນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ໃບຮັບເງິນເພື່ອຮັບເອົາລັດສະຫມີພາບແລະກຽດສັກສີແລະ
ອໍານາດເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະຖືກສ້າງຂື້ນເພາະວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການມັນ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສະດວກສະບາຍເຊັ່ນພຣະເຢຊູ
ເຫັນວ່າມີຫຍັງເກີດ ຂຶ້ນກັບປະຊາຊົນລາວ
ສະເຫມີຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ຂໍ້ຄວາມນັ້ນຢູ່ໃນທ່າມກາງທຸກທໍລະມານທັງຫມົດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວໄດ້ຮັບເອົາຂໍ້ຄວາມນີ້
ຫຼື beams John ເຖິງ ວິໄສທັດນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຜູ້
ຄວບຄຸມ ພຣະເຈົ້າ
ໃນການຄວບຄຸມແມ່ນແລ້ວແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ລາວເລືອກ
ວ່າມີສັດເດຍລະສານທີ່ມີຕາເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຈິນຕະນາການ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຍ້ອນ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ປິດເລັກຫນ້ອຍ
ແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນລູກຫລານ
ແມ່ນ bowing ກັບພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນ throne ໄດ້
ຜູ້ເຖົ້າແກ່ 24 ຊົ່ວໂມງໄດ້ອຽງແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງກ່າວວ່າບໍລິສຸດສັກສິດບໍລິສຸດ
ຮັບຮູ້ວ່າຜູ້ໃດກໍ່ເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ
ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ໂຢຮັນໄດ້ຂຽນເລື່ອງນີ້ແລ້ວ
ຍົກເວັ້ນເຂົາຖືກສົ່ງໄປຫາ
ເກາະ Patmos ແມ່ນຍ້ອນ ການຂອງລາວ
ຄວາມເຊື່ອໃນພຣະຄຣິດດັ່ງນັ້ນເພິ່ນຈຶ່ງຖືກ ແຍກ ຢູ່
ເກາະແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວໄດ້
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້ຈາກພຣະເຢຊູແລະດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຕ້ອງມີຄວາມຫວັງສໍາລັບລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງ throne ຂອງພຣະເຈົ້າ ແມ່ນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງການເປີດເຜີຍເປັນປື້ມ
ຂອງຄວາມຫວັງແລະສັດຕູ ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອອ່ານມັນເພາະວ່າລາວບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄວາມຫວັງທີ່ຈະເຫັນວ່າເຖິງວ່າຈະມີ
ທຸກທໍລະມານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ລາວບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພຣະເຈົ້າ ເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວໃນການຄວບຄຸມແລ້ວວ່າລາວແມ່ນ gonna
ເຮັດວຽກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອອກເພາະວ່າລາວ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຕາຂອງພວກເຮົາຕໍ່ພຣະເຢຊູ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ທັງຫມົດ
ວິທີການຜ່ານ ປື້ມບັນຊີແມ່ນມີການສັ່ງນີ້
ປະເພດແທ້ໆຂອງພາກສ່ວນທີ່ຢ້ານກົວສະນັ້ນຫຼືຄວາມຢ້ານກົວ
ສ່ວນຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈົດຫມາຍ ເຖິງເຈັດ
ສາດສະຫນາຈັກສາມາດມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຄືບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຽນມັນເດັກນ້ອຍແລ້ວແລະພວກເຂົາໄດ້
ມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງບັນລັງ ຂອງ
ພຣະເຈົ້າແລະເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າຕາຂອງເຈົ້າແນມເບິ່ງ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຢູ່ໃນການຄວບຄຸມແລະ ທັງຫມົດ
ວິທີການທົ່ວປື້ມນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນຄືກັບການເບິ່ງເຫັນນີ້
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປາກຂອງພຣະເຈົ້າ
ເບິ່ງເຫັນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ເບິ່ງຂອງພຣະເຈົ້າຄືມັນ ຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແຕ່ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕາຂອງທ່ານ
ກັບຄືນໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການລົບກວນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ John ໄດ້
ບັບຕິສະມາໄດ້ຖືກຈັບໄປຄຸກແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີໂຢຮັນບັບຕິສະໂຕ ຢ່າງດຽວກັນນີ້
Guy ແມ່ນຢູ່ໃນຖິ່ນກັນດານລາວແມ່ນ
ພີ່ນ້ອງຂອງພຣະເຢຊູມີສິດດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງເກີດມາ
ລາວແມ່ນ
ບອກໂດຍພຣະເຈົ້າວ່າລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຖິ່ນແຫ້ງແລ້ງກັນດານ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວໄດ້ປະກາດກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ນໍາເອົາຄົນໄປຫາພຣະເຈົ້ານໍາພວກເຂົາໄປ
ການກັບໃຈເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮັບບັບເຕມາ
ຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຖືກນໍາໄປສູ່ຄຸກລາວ
ແທ້ຈິງແລ້ວໄດ້ເຫັນ ພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າ
descending ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູເຫມືອນດັ່ງນົກເຂົາຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນການຢັ້ງຢືນບາງຢ່າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພິ່ນກ່າວວ່າຈົ່ງເບິ່ງລູກແກະຂອງພຣະເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ເອົາໄປບາບຂອງໂລກແລະ
ແຕ່ເມື່ອລາວຢູ່ໃນຄຸກ, ລາວເວົ້າວ່າ
ຂ່າວສານກັບພຣະເຢຊູເວົ້າວ່າ ທ່ານ ແມ່ນ ຄົນ
ພຣະເມຊີອາຫຼືຄວນຈະເປັນພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າ
ຄົນອື່ນ John the Baptist ໃນລາວ
ຄວາມທຸກທໍລະມານກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຄໍາຖາມ
ມັນແລະສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ ພຣະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນການຄວບຄຸມແລະ
ທ່ານແທ້ແມ່ນພຣະເມຊີອາແມ່ນທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວພະເຍຊູແລະພະເຍຊູຂຽນຄືນໃຫ້ບອກ
John ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແລະ ໄດ້ຍິນແມ່ນແລ້ວ
ວ່າຕາບອດໄດ້ເຫັນຄົນຂີ້ຕົມຍ່າງ
ຄົນຕາຍໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາແລະຜູ້ທຸກຍາກໄດ້ຍິນ
ຂ່າວດີມີພອນແມ່ນພວກເຂົາຜູ້ທີ່
ຢ່າລົ້ມລົງຍ້ອນເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍ
mm-hmm ພວກເຮົາສາມາດສູນເສຍໄປໃນຄວາມທຸກທໍລະມານ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ເຮົາທົນທຸກ
ມັກຈະໄດ້ຮັບຕາຂອງພວກເຮົາຈາກທີ່ນີ້
ສຸມໃສ່ພຣະເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນການສຸມໃສ່ພວກເຮົາ
ແລະບໍ່ມີຄວາມຫວັງໃນຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຫວັງວ່າໃນຂ້ອຍຄືຖ້າຂ້ອຍ ກັບຂ້ອຍເອງ
ອຸປະກອນທີ່ວ່າແມ່ນຂ່າວທີ່ຈິງແລ້ວແຕ່ທັນທີ
ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫັນໃຈກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວເຖິງແມ່ນວ່າ ເມື່ອໃດ
ໂລກມັນບໍ່ມີ ຄວາມຫມາຍທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນເຫດຜົນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຢູ່ໃນ
ເກາະໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຄຸກແລະພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມີຊາວຄຣິດສະຕຽນຈໍານວນຫຼາຍໃນທົ່ວທັງຫມົດ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຄຸກໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອະທິຖານສໍາລັບທ່ານແມ່ນແລະພວກເຂົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງ ພວກເຮົາ
ຕາກັບຄືນໄປຫາພຣະອົງພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ປ່ຽນນາງ
ຕາກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົາວ່າໂລກເວົ້າວ່າດຶງ
ຕົວທ່ານເອງໂດຍ metaphysical ຂອງທ່ານເອງ
bootstraps ຂຸດລົງເລິກບໍ່ມີຫຍັງ
ບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງມີຄວາມຫວັງ
ແມ່ນຢູ່ໃນພຣະເຢຊູຄຣິດເທົ່ານັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສຸມໃສ່ເມື່ອພວກເຮົາ
ອ່ານນີ້ຄືໄດ້ຊາວຢິວ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນໄດ້ທຸກທໍລະມານແລະພຣະເຢຊູແມ່ນ
ຄືຮັກສາຕາຂອງທ່ານໃສ່ຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ລາວ
ໃຫ້ສັນຍາລັກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ເຮັດ ສິ່ງ ນີ້
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ແລ້ວໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຊອກຫາ
ຄວາມຫມາຍແລະ ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢ່າງນ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການເຮັດບາງຂຸດແລ້ວພວກເຮົາ
ມີດີເພາະວ່າຊາວຢິວຄົນຄຣິດສະຕຽນ
ໃນເວລານັ້ນຈະ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງສັນຍາລັກເຫຼົ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ Carrie ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະແບ່ງປັນອາພາດເມັນໃຫ້ຂ້ອຍຮ່ວມກັນ
ຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີລາຄາຂອງໄຂ່ໂອ້ຍແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ນາງກໍາລັງເວົ້າຢູ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ
ວ່າເວົ້າກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງໄດ້
ອະທິບາຍໃຫ້ນາງຮູ້ວ່າສິ່ງ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຫຼືທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນຖົງຂອງ chip ທັງຫມົດນັ້ນ
ໃນ vegas ແທນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃນການເກັບຮັກສາເກົ້າ
ວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ໃຫມ່ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ພວກເຂົາ Oh
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ອະທິບາຍມັນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດ ບາງຢ່າງ
ຂຸດແລະອະທິບາຍມັນກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ສັ່ງໃຫ້ນາງເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເວົ້າແລະວ່າແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ຄືຊາວຄຣິດສະຕຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ສັນຍາລັກເຫຼົ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແລະມັນແມ່ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ອອກຈາກເຮົາ
ຄວາມຮັກທີ່ ປະໂຫຍກຂອງພວກເຮົາ metaphysical
ຊ້ວນແລະເຮັດບາງສິ່ງທີ່ດີຂຸດ
ສັນຍາລັກເຫຼົ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ໄດ້ ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ເພາະວ່າ ພຣະເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງທີ່ສະເຫມີ
ຕະຫຼອດພະຄໍາພີທີ່ຈະສະແດງຄວາມຄິດຂອງລາວ
ຂໍ້ຄວາມແຕ່ວ່າໃນທາງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແລ້ວແລະ
ມີຄໍາສຸພາສິດທີ່ບອກວ່າມັນເປັນ
ລັດສະຫມີພາບຂອງ ພຣະເຈົ້າເພື່ອປົກປິດເລື່ອງແຕ່ເລື່ອງ
ລັດສະຫມີພາບຂອງ ກະສັດເພື່ອຊອກຫາມັນອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີ
ນີ້ຄວາມສຸກອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຫັນ
ຄວາມເລິກຂອງພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດ ອ່ານເລື່ອງຂອງ
ພຣະເຢຊູ ແລະພຣະອົງໄດ້ປິ່ນປົວຄົນທີ່ມີ
ມີນ້ໍາຫນັກເບົາແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ທັນທີ
ພຣະເຢຊູໄດ້ປິ່ນປົວພວກເຂົາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູແມ່ນແລະທັນເວລາທີ່ທ່ານ ຂຸດ
ເລິກເຂົ້າໄປໃນພຣະຄໍາພີມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຢູ່ໃນ Genesis ບົດທີ 5 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄປທາງຂວາກັບຄືນສູ່ ຕອນຕົ້ນຂອງ
ຄໍາພີໄບເບິນມີຊີວະປະຫວັດ ຍາວຫຼາຍ
ມີແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ປື້ມຂອງ
Genealogy ຂອງອາດາມໃນ ມື້ນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົາເຮັດໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນ
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງພຣະເຈົ້າພຣະອົງໄດ້ສ້າງພວກເຂົາຜູ້ຊາຍແລະ
ຍິງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າອາດາມມີຊີວິດຢູ່
130 ປີແລະໄດ້ສ້າງລູກຊາຍໃນຕົນເອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼັງຈາກຮູບພາບຂອງຕົນເອງແລະຊື່
ເຂົາ Seth ແລະພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Seth ເກີດ enosch ແລະ enosch begot
ສະນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ, ແລະນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນແລະແລະດັ່ງ ນັ້ນນັ້ນ
ທັງຫມົດລົງນີ້ນີ້ຍາວຍາວສະແດງເປັນ
ທ່ານກໍາລັງອ່ານວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາ ຢູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເດັກນ້ອຍ cuz ເລັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດທ່ານອາດຈະ
ປະເພນີ ພວກເຂົາເຈົ້າຄືຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຈະຂ້າມ ໄປ
ວ່າແລະຂ້ອຍມັກຈະຂ້າມມັນ
ຈົນກ່ວາມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ເດີມແມ່ນ Genesis
ໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນໃນຍິວ ແລະຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງ ຄວາມຫມາຍຂອງຊື່ທີ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂໍ້ຄວາມຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້
ໃນຄວາມຫມາຍຂອງຄວາມຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງໃນຊື່ Hebrew ຊື່ອາດາມຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍ
Seth ຫມາຍຄວາມວ່າການແຕ່ງຕັ້ງ enosch ຫມາຍຄວາມວ່າຕາຍ
Kenan ຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມໂສກເສົ້າ Mahalalel ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບພອນ Jarrod ຫມາຍຄວາມວ່າຈະລົງມາ
Enoch ຫມາຍເຖິງການສອນ Methuselah ຂອງລາວ
ການເສຍຊີວິດຈະເຮັດໃຫ້ ຫມາກເຍົາຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນຫ່ວງທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພັກຜ່ອນຫຼື
ສະດວກສະບາຍແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງ ຄວາມຫມາຍ
ຂອງ ຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນມັນບອກຕົວຈິງ
ເລື່ອງການໄຖ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານທ່ານ
ການ ແປພາສາ ອັງກິດ ຂອງ hebrew ຜູ້ທີ່
ຊື່ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກແຕ່ງຕັ້ງຄວາມໂສກເສົ້າເສຍຊີວິດ
ແຕ່ ພຣະເຈົ້າທີ່ ໄດ້ຮັບພອນ ຈະລົງມາ
ການສອນວ່າການເສຍຊີວິດຂອງລາວຈະນໍາເອົາ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ເຫລືອຢູ່ຫຼືຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂອງຊື່ບອກເລື່ອງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ຊັບພະຍາກອນທີ່ທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌
ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະກົດທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ K
ເຮືອນ org ທ່ານສາມາດຊອກຫາທັງຫມົດນີ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ວິທີການເຮັດຂຸດບາງ
ແຕ່ວ່າ Jen ນີ້ໃນ ພຣະຄໍາພີເດີມແມ່ນ
ນີ້ gem ເຊື່ອງໄວ້ຂອງຄວາມເມດຕາແລະການ
ແຜນການຂອງພຣະເຈົ້າວ່າພຣະອົງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນ Genesis ແລະພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມທີ່ທັງຫມົດ
ວິທີການຜ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນແລະໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ
ການເປີດເຜີຍພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ລາວຍັງຄົງຢູ່
ໃນການຄວບຄຸມຍັງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ຈໍານວນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະເປັນຕາຢ້ານຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈໍານວນ ເຈັດຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄົບຖ້ວນແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອ
ກ່ຽວກັບຈໍານວນບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຈະເວົ້າໄດ້ ດີ
ຈໍານວນ 12 ແມ່ນຄ້າຍຄື 12 ຊົນເຜົ່າຫຼື
12 ສາວົກຮມມແລະຈໍານວນສໍາລັບ
ມັກສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າສີ່ມຸມຂອງ
ແຜ່ນດິນໂລກ ຫຼືທັງຫມົດຂອງແຜ່ນດິນໂລກເມື່ອເວລາ
ພວກເຮົາເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເວົ້າວ່າພັນໆຄົນ
ພັນມັນຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ okay ຄືກິ່ນທີ່ຄ້າຍຄືແທ້
ແນ່ນອນ ສອງພັນຄົນຫລືຄືກັບ 144
ແມ່ນວ່າຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນແລະເບິ່ງຄືວ່າ ສວຍງາມ
ສະເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າສະເພາະສະເພາະຈົນກ່ວາ
ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າກເຣັກແລະເຫບເລີ
ຂຽນຄືວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນໄປ
ຄືພວກເຮົາເຮັດຄືກັນພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າດີ
ແມ່ນສີ່ສິບພັນເກົ້າຮ້ອຍ
ສາມສິບສອງທ່ານປະມານວ່າມັນເປັນປະມານ
15,000 ຄົນແລະທ່ານເຫັນວ່າ
ຕະຫຼອດການສິດທິຂອງພຣະສັນຍາເດີມ
ມີທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນບາງຄັ້ງມັນບອກວ່າ
ມີ 257 ແຕ່ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຫລາຍພັນຄົນມັນ ມັກຈະເປັນຈໍານວນມົນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງ ປະຊາຊົນມີ ຫຼາຍ ຢ່າງຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ແລະພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນ
ແລະບາງຄັ້ງມີຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນ
ສໍາລັບເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນ yeah ແມ່ນຄືກັບຈໍານວນ
666 mm-hmm ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າ
ເລືອກເລກ 666 ເພື່ອເປັນຕົວແທນ
ເຄື່ອງຫມາຍຂອງ ສັດເດຍລະສານຜູ້ທີ່ຈະ ປະຕິບັດຕາມ
ຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາແຕ່ເບິ່ງທຸກຄົນຮູ້ຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ ພຣະເຢຊູພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄືຈໍານວນຂ້າງ successor ແລ້ວທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານແລ້ວ yeah
ເບິ່ງຄືນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຈັບໄດ້ ໃນສິ່ງທີ່ເປັນເວລາທີ່
ແມ່ນວ່າເຮົາ
ເກີດຂຶ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍສັດເດຍລະສານເປັນສິ່ງທີ່ um ແທນທີ່ຈະເປັນ
ຍ້ອນວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ຜູ້ທີ່ ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູຈະມີຕະຫຼາດ
ໃຫ້ແກ່ການທີ່ໂດຍສຸດທ້າຍ ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ ເປັນ
ພຣະເຢຊູສະນັ້ນ ຄໍາຖາມແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຈະມີ ເຄື່ອງຫມາຍຂອງ ສັດເດຍລະສານ ດັ່ງກ່າວ
ຄໍາຖາມແມ່ນທ່ານຈະມີເຄື່ອງຫມາຍຂອງ
ພຣະເຢຊູມມ hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກທີ່ຄ້າຍຄື
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາມັກຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ທາງລົບແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາການສຸມໃສ່ການທີ່ລໍຖ້າທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີເຄື່ອງຫມາຍຂອງພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີເຄື່ອງຫມາຍຂອງພະເຍຊູຄືພຣະເຢຊູແມ່ນ gonna
ຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າມີເລກມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຊອກຫາຄວາມສະດວກສະບາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ເຄື່ອງຫມາຍໂດຍ ລູກແກະຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ໃຊ້ເວລາໄປ
ບາບຂອງໂລກທີ່ໃຊ້ເວລາໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ບາບທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເລື້ອຍໆພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
generalize ວ່າບາບທັງຫມົດຂອງ
ໂລກແຕ່ບໍ່ມີການເອົາ ຄວາມບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄວາມສໍາພັນ
ກັບພຣະເຈົ້າເຊິ່ງເປັນ ສິ່ງທີ່ຄໍາພີໄບເບິນທັງຫມົດ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ yeah ໃນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຢືນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຢູ່ໃນຫລາຍພັນຄົນຕາມ
ຫລາຍພັນຄົນຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອ່ານ
ຈໍານວນເຫຼົ່ານີ້ແລະ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມອັບອາຍແລະ
ແຕ່ຂ້ອຍຄື ພະເຈົ້າທີ່ມີຄວາມຫວັງໃນ
ຕົວເລກ ແລະ ເວລາທີ່ທ່ານສົນທະນາ
ຢືນມີຫລາຍພັນຄົນ
ຫລາຍພັນຄົນທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບສະຫວັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ເກີດຂື້ນໃນສະຖານທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າສະຫວັນເປັນບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ປະຊາຊົນຈະໄປ ແລະແລະຫນຶ່ງໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ເລື່ອງແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຄົນຖາມ
ຄໍາຖາມຂອງດີທີ່ຂ້າງຂ້ອຍຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ໃນສະຫວັນທີ່ນີ້
ສະຖານທີ່ອັນຮຸ່ງໂລດທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ Don tosco
ໂດຍກ່າວວ່າຈະບໍ່ມີນໍ້າຕາອີກ
ຈະບໍ່ມີພະຍາດຫຼາຍກວ່ານີ້ບໍ່ມີມະເຮັງຫຼາຍ
ບໍ່ມີອາການຊຶມເສົ້າຫຼາຍ, ບໍ່ມີການລ່ວງລະເມີດ
ບໍ່ມີການແບ່ງແຍກຫນ້ອຍຫຼາຍ
ການຮື້ຖອນຮັງຜົລບໍ່ມີຫນ້ອຍຫຼາຍຂີງ
ໂລກພະຍາດເບົາຫວານຫຼືຜິວຫນັງ
ບໍ່ມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍໃນການພົວພັນທີ່ບໍ່ມີ
ມີການຕໍ່ສູ້ຫຼາຍເພາະວ່າຈະບໍ່ມີ
ຄວາມບາບຫຼາຍກວ່າ ຈະບໍ່ມີ Marcin ແລະ
ການເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງ ວິທີການ ຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນການໃຫ້ຄົນຫນຶ່ງມັນຄ້າຍຄື
curtain ໂທຫາອີກໂອກາດຫນຶ່ງທີ່ຈະມາ
ຮູ້ຈັກເຂົາ mm-hmm ອີກໂອກາດແລະອື່ນໆ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າວາງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມີຊີວິດແລະ
ການເສຍຊີວິດເລືອກຊີວິດທີ່ເປັນໄປທັງຫມົດ
ວິທີການທົ່ວ ພຣະຄໍາພີສະເຫມີອ່ານ
ພຣະຄໍາພີພຣະອົງກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າວາງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມີຊີວິດ
ຫຼືການເສຍຊີວິດ ດັ່ງກ່າວແມ່ນ ຊີວິດຂອງນາງແມ່ນຊີວິດແລະ
ລາວແລະຫນັງສືໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄໍາຕັດສິນທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ແຜ່ນດິນໂລກແລະເຫດຜົນຫນຶ່ງທີ່ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດີ
ຂອງການວາງອອກຈາກການອ່ານແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີລັກສະນະ ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນເມື່ອຂ້ອຍອ່ານ ມັນຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄໍາຕັດສິນທີ່ຮຸນແຮງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ປະຊາຊົນບາງຄົນຈະຕາຍ
ແລະປະຊາຊົນ ຈະຖືກລຶບລ້າງແລະ
ມັນ ຈະເປັນເວລາຮ້າຍແຮງແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າເດັກຊາຍຄິດວ່າການຕັດສິນໃຈແລະ
ຄວາມຮຸນແຮງຂອງພຣະເຈົ້າ ເພາະວ່າພຣະອົງເປັນຜູ້ບໍລິສຸດແລະ
ເລີດແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ອາໄສຢູ່ກັບລາວ
ມາດຕະຖານແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້
ອ່ານມັນ Jen ທັດສະນະຂອງທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງ
ທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບ
ທັດສະນະເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເມື່ອພຣະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນມັນເປັນການໃຫ້ຜູ້ຄົນ
ຫນຶ່ງໂອກາດຫຼາຍແມ່ນເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍແຮງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຈິງທີ່ ທ່ານຕ້ອງຫັນມາຈາກ ທ່ານ
ຄວາມຜິດບາບນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງຄືແລະທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຄີຍ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນກ່ອນທີ່ຈະ ເປັນການຕັດສິນໃຈທີ່ເຮົາມັກຄິດ
ດີວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄວາມຫມາຍວ່າດີ
ຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ລາວເປັນຄົນລາວ
ລັກສະນະເຊັ່ນໃນຄວາມຫມາຍທີ່ລາວໃຊ້
ຄວາມເມດຕາຕໍ່ການ ສັ່ນແຕ່ລາວຍັງໃຊ້ຄໍາຕັດສິນ
ເພື່ອແຕ້ມ ປະຊາຊົນໃຫ້ກັບລາວຄືລາວມີຄວາມຮຸນແຮງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າຈິງໆທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືຢູ່ໃນປື້ມ ຂອງໂຢນາໃນເວລາທີ່ Jonah ແມ່ນ
ແລ່ນຫນີໄປ ແລະລາວ ຢູ່ເທິງ ເຮືອ
ມີ ວ່າຫມໍທີ່ໂຫດຮ້າຍແມ່ນແລ້ວ
ນັກເຮືອທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນໄດ້ເຫັນພະລັງຂອງ
ພຣະເຈົ້າ ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບໂຢນາ
ເພາະວ່າລາວບໍ່ເຊື່ອຟັງແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ວ່າໃນລາວ
ຄວາມເມດຕາທີ່ຈະນໍາຄົນເຮືອມາໃຫ້ຕົວເອງ
ເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ ສິ່ງດຽວກັນທີ່ເຈົ້າ ຮູ້
ຄໍາຕັດສິນນີ້ເກີດຂຶ້ນແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຫນຶ່ງຄົນໂອກາດຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄົນ
ໂອກາດ ແລະທ່ານບາຍດີທຸກຂໍ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຄະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນການໃນ peter
ສິດທິຂອງ ພຣະເຈົ້າ ບໍ່ຊ້າໃນການຮັກສາລາວ
ສັນຍາວ່າບາງຄົນເຂົ້າໃຈຄວາມເລິກເຊິ່ງແຕ່ວ່າ
ລາວແມ່ນສັດຊື່ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ ໃຜ
ຄວນຈະເສຍຊີວິດແຕ່ວ່າທັງຫມົດຄວນຈະມາເຖິງ
ຄວາມຮູ້ຄວາມຈິງຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນປີທີສອງຂອງເປໂຕ 39 ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບໍ່ຊັກຊ້າໃນການເຮັດສິ່ງທີ່ ລາວໄດ້ສັນຍາໄວ້
ບາງຄົນປະຕິບັດຄວາມຊັກຊ້າແຕ່ວ່າ
ພຣະເຈົ້າກໍາລັງອົດທົນກັບທ່ານທີ່ທ່ານເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນສູນເສຍແຕ່ລາວຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດ ທີ່ຈະມີການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຫົວໃຈ ແລະ
ຊີວິດແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນມັກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຜ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນຖ້າຂ້ອຍອ່ານ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເອເຊກຽນ 1823 ນັ້ນແມ່ນລາວ
ລາວຈະ 1823 ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຄົນຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຈະເສຍຊີວິດເວົ້າວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອຢຸດວິທີການທີ່ບໍ່ດີຂອງພວກເຂົາແລະດໍາລົງຊີວິດນັ້ນ
ເອເຊກຽນດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອຊາຢາ 65 2 ເວົ້າວ່າເວົ້າ
ແມ່ນ 65 ມື້ຕໍ່ມື້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ຍອມຮັບປະຊາຊົນທີ່ຫັນຕໍ່ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ສະບັບອື່ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຖືມືຂອງຂ້ອຍ
ກັບຜູ້ຄົນທີ່ຂັດແຍ້ງເຊັ່ນຂໍ້ຄວາມ
ຂອງການເປີດເຜີຍແມ່ນພຣະເຈົ້າຖືມືຂອງຕົນ
ອອກໄປສູ່ປະຊາຊົນທີ່ບີບບັງຄັບແລະນັ້ນ
ສ່ວນທີ່ໂສກເສົ້າກໍ່ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ລາວແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ການຕັດສິນໃຈຂອງລາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງ ນີ້ແມ່ນ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າ ປົກປ້ອງຕົວເອງ
ປະຊາຊົນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າມັນບອກວ່າ ລາວ
ຈະປ້ອງກັນພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນຂອງເພິ່ນ ເປັນ
ຄວາມຜິດແລະເຈັບປວດດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານປະຊາຊົນ ທີ່ເຮັດຮ້າຍລາວ
ປະຊາຊົນແລະໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຫ້ພວກເຂົາໂອກາດທີ່ຈະກັບໃຈອີກ
ວິທີການວິທີການທີ່ຂັດແຍ້ງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຜູ້ພິພາກສາຂອງລາວສາມາດ ຖືກດຶງດູດ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າເພິ່ນຈະເລີ້ມຄືນໃຫມ່
ການກັບໃຈ, yeah yeah
ແລະສັດເດຍລະສານມັງກອນດັ່ງນັ້ນແລະລັດສະຫມີພາບຂອງ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນແທ້ໆໃນ ການຕັດສິນຂອງພຣະອົງວ່າມັນເປັນ
ໂອກາດສໍາລັບປະຊາຊົນກ້າຫານທີ່ຈະ
ມາຮູ້ຈັກພຣະອົງເຊິ່ງ ເປັນຫົວໃຈຂອງລາວ
ຊຶ່ງເປັນຄວາມຫວັງໃນຂໍ້ຄວາມ ຂອງຄວາມຫວັງ
ພົບໃນການເປີດເຜີຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແມ່ນ ຂ່າວສານມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແລະ worthy ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງຂອງການເຮັດໃຫ້
ຫວັງວ່າຈະໃຫ້ປະຊາຊົນລາວແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາເປັນ ພຣະເຈົ້າ
ໃຊ້ສັນຍາລັກແລະສັດເດຍລະສານ ເພື່ອແຕ້ມ
ປະຊາຊົນ ກັບພຣະອົງວ່າຂໍ້ຄວາມຂອງ
ການເປີດເຜີຍພຣະອົງໄດ້ຂະຫຍາຍມືຂອງຕົນສໍາລັບ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະມາ ແລະຢູ່ໃນສາຍພົວພັນ
ກັບພຣະອົງເພື່ອ ວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ຕະຫຼອດໄປແລະມີຊີວິດຢູ່ກັບພຣະອົງແລະນັ້ນ
ຂ່າວດີແລະຂ່າວດີແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ລົງໄປໃນຄໍາອະທິຖານທີ່ເຮັດແລ້ວຫລືບໍ່
ພຣະເຈົ້າທ່ານເປັນ ພະເຈົ້າຜູ້ຊົງລິດອໍານາດທີ່ປະຊາຊົນ
ຈະ bow ລົງແລະນະມັດສະການຕະຫຼອດໄປແລະ
ທ່ານສະ ຫນັບສະຫນູນມືຂອງທ່ານໄປສູ່ຄວາມກ້າຫານ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະແຕ້ມ ໃຫ້ພວກເຂົາກັບທ່ານຫຼືໃນຕົວຂອງພວກເຮົາເອງ
ຊີວິດ ສ່ວນຕົວ ທີ່ພວກເຮົາສະແດງອາການຂອງ
ເປັນ obstinate ທ່ານຈະເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາແລະຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ ກັບໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ອາດຈະ ມີຄວາມເຂົ້າໃຈເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ໃກ້ຊິດກັບທ່ານ ແລະສໍາລັບ
ຜູ້ ທີ່ບໍ່ເຄີຍເຄີຍເຄີຍມີ
contemplating ມາຫາທ່ານ ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຄິດວ່າມີພຽງແຕ່ວິທີທີ່ບໍ່ມີທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາຕົວທ່ານເອງເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢືນເປັນ
ແຂນກວ້າງເປີດພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບພວກເຂົາບໍ່
ສິ່ງທີ່ ເປັນ ຫຍັງພໍ່ເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຈະສົ່ງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານ
ກັບທຸກຄົນ ທີ່ເບິ່ງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກ
ແຂນເປີດຂອງທ່ານແມ່ນສໍາລັບພວກເຂົາແລະຈະ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມາ ຫາທ່ານຂອບໃຈ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ວ່າເຈົ້າເປັນ ພະເຈົ້າແຫ່ງ ຄວາມຫວັງແລະ
ເຖິງວ່າຈະມີສັດເດຍລະສານແລະມັງກອນໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາທ່ານກໍາລັງຂະຫຍາຍຕົວ ຂອງທ່ານ
ແຂນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ ທ່ານຊື່ຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮົາ ອະທິຖານ
amen amen ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ tuning
ເປັນວັນໃຫມ່ ທຸກໆມື້ພວກເຮົາຂໍເຊີນທ່ານໄປ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທຸກໆມື້ແລະ
ການອ້າງອີງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ທ່ານ ແນ່ນອນ ສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ໂດຍຜ່ານເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາຈະ
ເຈົ້າເບິ່ງ ວ່າອາທິດຖັດໄປ ກະລຸນາກວດເບິ່ງພວກເຮົາອອກ
ເຟສບຸກອອກຈາກກົງກັນຂ້າມບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາສາມາດອະທິຖານສໍາລັບ ທ່ານກ່ຽວກັບພວກເຮົາຢາກຈະຮັກ
ເຮັດແນວນັ້ນຈົນກ່ວາ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຕໍ່ໄປ ທີ່ງາມ
ຫນຶ່ງ
ທ່ານ
ທ່ານ
