สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ ทุกวัน
ฉันชื่อ แครี่ในชื่อของฉันคือเจนและ
ในรายการวันนี้พวกเราจะไปคุยกัน
เกี่ยวกับสัตว์มังกรและความงามของ พระเจ้า
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
แบบฝึกหัดในการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
ฟรี cat5 dot TV / linda
ไม่เป็นไรยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ ทุกวันดังนั้น
ดีใจ ที่คุณเข้าร่วมกับเราอีกครั้งเรา เป็น
ดูหนังสือต่อไปของ
สัตว์มังกรวิวรณ์และความงาม
ของ พระเจ้าเพียงแค่ ความคิดที่จะมี
อ่าน เกี่ยวกับสิ่งที่ทำให้ฉันรู้สึก
อึดอัดเล็กน้อยซึ่งเป็นสิ่งที่เรา
ได้พูดคุยเกี่ยวกับการ แสดงครั้งแรก ของเรา
หนังสือวิวรณ์ว่าเป็นอย่างไรโดยสิ้นเชิง
คุณสามารถเลื่อนออกไปโดยความจริงที่ว่า
มี สัญลักษณ์ ทั้งหมดเหล่านี้ มีทั้งหมด
ความหมายที่แตกต่างเหล่านี้ที่เราจริง ๆ
ไม่มีการจัดการที่ดีเสมอ
และมันก็คือว่ามันสามารถชนิด
ที่น่ากลัวที่จะอ่านได้ดี
มีสัตว์ร้ายแล้วสัตว์ร้ายก็มี
เขาแล้วก็มีสองอัน
ผู้หญิงและผู้หญิงคนหนึ่งที่กำลังตั้งครรภ์และ
มังกร กำลังจะมาและต้องการ ลูก
แต่เธอได้รับปีกแล้วยกมันออกไป
สวรรค์ของเธอแล้วมีอีก
ผู้หญิงที่อยู่บนสัตว์ร้ายอีกตัวและเธอ
เป็นเหมือนที่น่ากลัวและอย่างน้อยก็มีเขา
และเขาสามเขาและเขาตรงกลาง
ได้รับขนาดใหญ่และจากนั้นก็ตก แล้ว
มี อีกอันหนึ่งและมันก็มาก
สับสนหรือดูเหมือนว่าจะ เป็น เช่นนั้น
สับสนและน่ากลัวและเพราะเราทำไม่ได้
รู้ และเมื่อเราไม่รู้อะไรเลย
ความไม่รู้เข้ามาและฉันรู้ว่าความเขลา
เป็นคำที่รุนแรง แต่เมื่อใดก็ตามที่เรา
ไม่รู้ว่าเรามัก จะดึงกลับหรือคุณ
อาจกลัวหรือเราไม่เข้าใจ
สิ่งที่ฉัน ไม่รู้จะทำอย่างไรกับ
สิ่งที่ฉันควรจะทำกับ สิ่งนี้
และ สิ่งที่ฉันคิดว่าเป็นที่
ศัตรูต้องการ เข้ามาและ
ทำให้เกิดปัญหาทุกประเภทและอื่น ๆ
ในเหตุผลที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับสัตว์ร้ายและ มังกร โดยเฉพาะ
และสง่าราศีของพระเจ้าในวันนี้ก็คือ
โดยเฉพาะเพราะเมื่อพระเยซูเปิดเผย
ข้อความนี้ไปยังจอห์นที่จะเขียนลงพวกเขา
จะได้เข้าใจสิ่งที่
สัญลักษณ์มีความหมายสำหรับแรกสำหรับมากที่สุด
ส่วนหนึ่งเพราะมันเปิดเผยบอกว่ามัน
มีไว้เพื่อคนจะได้รู้ว่าอะไรคือ
เกิดขึ้น ตอนนี้ดังนั้นคำถามเป็นอย่างดี
เกิดอะไรขึ้นและอะไรจะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นในอนาคตดังนั้นคำถามหรือ
เกิดอะไรขึ้นในช่วงเวลานั้นเมื่อ
พระเยซูให้
การเปิดเผยกับจอห์นนั่นคือหนึ่ง ในนั้น
สิ่งสำคัญ ที่เป็น พระคัมภีร์ ที่ดี
ทุนการศึกษาจริง ๆ คือไปขุด
พูดได้ดีว่าเกิดอะไรขึ้นกับ สิ่งนี้
เวลาที่พระเยซูประทานการเปิดเผยนี้แก่
จอห์นทำไมจึงเป็นสิ่งสำคัญสำหรับ พระเยซู
เพื่อบอกว่าคุณ รู้ว่านี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นผมคิดว่าเป็น
คำถามถ้า เราจะเข้าไปในของเรา
ไทม์แมชชีนและกลับไปสู่ช่วงเวลานี้
ในเวลาในหนังสือวิวรณ์คือ
เกิดอะไรขึ้นเรารู้ว่าอะไรเป็นเช่นนั้น
ภูมิประเทศในเวลานั้นคืออะไรใช่
ฉันขอให้ คุณคุณถามฉันว่า
ไม่มี คำถาม ใด ที่สงสัย
ดูเหมือนจะบอกว่าเจนที่คุณจะ
ตอบ คำถาม นั้นได้ ดีที่ กรุงโรมอยู่
การควบคุมเช่นเดียวกับตอนที่พระเยซูประสูติ
Caesar Augustus เป็นจักรพรรดิโรมันใน
คิดค่าใช้จ่ายตอนนี้จักรพรรดิโรมันและในของเขา
ประเทศที่พวกเขาตรวจสอบเชื่อ
ว่าจักรพรรดิเป็นเทพเจ้าพวกเขา
ดังนั้นคุณต้องกราบไหว้และนมัสการ
พวกเขา hmmm ที่อาจก่อปัญหา
คริสเตียนที่ถูกต้องที่บูชาพระเจ้าเท่านั้น
ผู้นมัสการพระเจ้าองค์เดียวเท่านั้นที่จะไม่กราบไหว้
อีกประเภท หนึ่งที่ กลับไปเป็นอะไร
เราพูดถึงดาเนียลในหนึ่งในพวกเรา
รายการก่อนหน้าดังนั้นคริสเตียนจึงเชื่อ
ว่า มีพระเจ้าองค์เดียวและ พระองค์เท่านั้นที่จะ ต้องทำ
ได้รับการเคารพบูชาและดังนั้นจักรพรรดิก็ทำเช่นนั้น
ไม่เช่นนี้เพราะพวกเขารู้สึกว่า
พวกเขาท่องคุณ ไม่เป็นไรและอื่น ๆ
โดยทั่วไป เรามักจะได้ยินถึงความน่ากลัว
การกดขี่ข่มเหงอย่างรุนแรงและนั่นก็เกิดขึ้น
สถานที่ ในช่วงเวลานั้นเป็นที่ที่
โคลีเซียมในสมัยโบราณ ไลออนส์ใช่ดังนั้น
คริสเตียนถูกโยนลงไปสู่
สิงโต ที่เรา เห็น จริง ๆ แล้ว
แดเนียลก็เล่น Darius ด้วย
แต่ไม่ใช่ สำหรับกีฬาที่มีความหมาย
การปฏิบัติใช่นี่เป็นวิธีการของ
การประหารชีวิตสำหรับ คริสเตียน แต่มันเป็น
สำหรับ กีฬาสำหรับคนที่จะดู
คุณ ก็รู้เหมือนที่เราพูดไป
หัวใจของฉันที่ผู้คนต้องการคนนั้น
อาจหมายถึงดังนั้น
เพื่อดูคนอื่นที่ถูกฆ่าโดย
สัตว์หรือแม้กระทั่งหลุมกับแต่ละ
อื่น ๆ เพื่อความตายและยังเป็น
วัฒนธรรม ประจำวันและอื่น ๆ
เหมือนบ่อยครั้งที่ พวกเขาถูกโยนไปที่
สิงโตหรือสัตว์ป่าหรือถูกส่งไป
บนไฟหรือถูกตรึงกางเขนและเพิ่งถูกทรมาน
และพวกเขาจะไม่กราบไหว้พวกเขา
พวกเขาเท่านั้นที่จะยอมอ่อนข้อให้พระเจ้าเท่านั้นและอื่น ๆ
เมื่อพระเยซูกำลังเขียนสิ่งนี้เขาก็จริง
เขียนเพื่อปลอบประโลมผู้คนของเขาเพราะ
หนอสิ่งที่น่าสนใจ คือบทที่ 4
เริ่มต้นด้วยการหนอในข้อ 4 ก่อน
บัลลังก์มีบางสิ่งที่ มอง
เหมือนทะเลแก้วใส ดุจคริสตัล
ในศูนย์และ รอบ ๆ บัลลังก์ได้
สัตว์มีชีวิตสี่ตัวที่มีตาทั่ว
พวกเขา อยู่ด้านหน้าและด้านหลังครั้งแรก
สิ่งมีชีวิตที่อาศัยอยู่เป็นเหมือนเส้น
ที่สองเป็นเหมือนน่องที่สามเหมือน
ใบหน้าของฉันมีใบหน้าของชายคนหนึ่ง
ที่สี่เป็นเหมือนนกอินทรีบินแต่ละตัว
สัตว์ทั้งสี่นี้มีหกสิ่ง
ปีกและปกคลุมไป ทั่วด้วยดวงตา
ทั้งในและนอกเวลากลางวันและ กลางคืนพวกเขาไม่เคย
หยุดพูดศักดิ์สิทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ศักดิ์สิทธิ์คือพระเจ้า
พระเจ้าผู้ทรงอำนาจเขาเป็นเขา และเขาเป็น
สิ่งมีชีวิตที่ กำลังมาเหล่านี้ ให้เกียรติ
ให้เกียรติและขอบคุณผู้ที่นั่ง
บัลลังก์ที่มีชีวิตอยู่ตลอดกาลจากนั้น 24
มี โค้งคำนับลงต่อหน้าคนหนึ่ง
ผู้ประทับบนบัลลังก์ และพวกเขานมัสการ
เขาที่มีชีวิตอยู่ตลอดไปและพวกเขาเคยวาง
สวมมงกุฎของพวกเขาหน้าบัลลังก์ และพูด
คุณมีค่าพระเจ้าของเราและ พระเจ้าคุณ
ใบเสร็จรับเงินเพื่อรับเกียรติและเกียรติและ
พลังเพราะคุณทำทุกสิ่ง
ทุกอย่างมีอยู่และทำเพราะ
คุณต้องการมัน mm-hmm และดังนั้นพระเยซูและ
นี่คือเหตุผลที่ฉันได้รับการปลอบโยนพระเยซู
เห็นสิ่งที่เกิดขึ้น กับคนของเขา
ด้านขวาเป็นเสมอเหมือนฉันจำต้องได้รับพวกเขา
ข้อความดังนั้นท่ามกลางความทุกข์ทั้งหมด
มันเหมือนว่าเขาจะลงข้อความนี้
หรือคานขึ้น John เพื่อ ดูวิสัยทัศน์นี้ของ
เกิดอะไรขึ้นที่จะบอกว่าพระเจ้า กำลัง เข้ามา
ควบคุม พระเจ้า
ในการควบคุมใช่และ แม้ว่าคุณจะรู้
และมันก็น่าสนใจ ที่เขาเลือก
ว่ามีสัตว์ป่าด้วยดวงตาเหล่านี้ และ
ฉันรู้ว่าฉัน ไม่ได้เริ่ม จินตนาการ
มันเป็นยังไง เพราะ คุณรู้
ที่สามารถทำให้ฉัน ออกไปเล็กน้อย
แต่ความจริงก็คือพวกเขากำลังโค้งคำนับสัตว์ร้าย
กำลังโค้งคำนับกับพระเจ้าผู้ประทับบนบัลลังก์
ผู้เฒ่าผู้แก่ตลอด 24 ชั่วโมงกำลังคำนับและ
พวกเขากำลังพูดศักดิ์สิทธิ์ศักดิ์สิทธิ์พวกเขาเป็น
ยอมรับว่าใครเป็นผู้ควบคุม
และ แม้กระทั่งตอนที่จอห์นเขียนสิ่งนี้เขาก็เป็น
ทำให้เขาถูกส่งไปที่
เกาะ Patmos ใช่เพราะ เขา
ศรัทธาในพระคริสต์เขาจึงถูกแยกบน
เกาะและนั่นคือสิ่งที่เมื่อเขา
ได้รับข้อความนี้จากพระเยซูและอื่น ๆ
ที่จะต้องมีความหวังสำหรับเขาที่จะ
เห็นจริงบัลลังก์ของพระเจ้า ใช่ไหม
ฉัน แค่นั้นคือเหตุผลที่การเปิดเผยเป็นหนังสือ
ของความหวังและศัตรูไม่ต้องการให้เรา
อ่านเพราะเขาไม่ต้องการให้เราทำ
ได้รับความหวังที่จะเห็นว่าแม้
ความทุกข์ทรมานและทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
เขาไม่ ต้องการให้เรารู้ ว่าพระเจ้า คือ
จริงๆแล้วในการควบคุมใช่ว่าเขาจะ
ทำสิ่งเหล่านี้ให้สำเร็จเพราะเขา
ไม่ต้องการให้ เราจับตาดูพระเยซู
และนั่นคือ สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันสังเกตเห็น ทั้งหมด
ผ่าน หนังสือเล่มนี้แล้ว
ส่วนที่น่ากลัวจริงๆหรือกลัว
ส่วนเหมือนตัวอักษร ถึงเจ็ด
คริสตจักรสามารถเป็นเหมือนไม่เป็น
ที่ฉันเขียนมันใช่ที่รักและพวกเขามี
แต่หลังจากนั้นลองมาดูกัน
พระเยซูลองดูที่ห้องบัลลังก์ ของ
พระเจ้าและเห็นคุณรู้ว่าได้รับสายตาของเธอมุ่งเน้น
ว่าใครเป็นผู้ควบคุมและ ทุกสิ่ง
ทางตลอดทั้งเล่มนี่คือสิ่งที่
เกิดขึ้นมีลักษณะเหลือบของนี้
ความจริงแล้วริมฝีปากของพระเจ้า
เหลือบของสิ่งที่จะเกิดขึ้น
เหลือบของพระเจ้าเหมือนมันเป็น เช่นนี้
สิ่งที่เกิดขึ้น แต่พระเจ้าทรงเปิดตาของคุณ
กลับมาหาฉันใช่มันเป็นเรื่องง่ายที่จะได้รับ
วอกแวกและฉันคิดว่าเมื่อจอห์น
ผู้นับถือศาสนาคริสต์นิกายโปรแตสแตนต์ถูกจับเข้าคุกและแม้แต่
John the Baptist ตกลงเช่นนี้
ผู้ชายอยู่ในถิ่นทุรกันดารเขาเป็น
ลูกพี่ลูกน้องของพระเยซูใช่แล้วเขาเกิด
เขาเป็น
โดยพระเจ้าบอกเขาไปในถิ่นทุรกันดาร
อาศัยอยู่ที่นั่นเขาเทศนาเกี่ยวกับพระเจ้า
พาผู้คนมาหาพระเจ้า
การกลับใจบัพติศมาพวกเขาซึ่งเป็นของเขา
ชีวิตจากนั้นเขาถูกนำตัวเข้าคุก
เห็นจริง ๆ แล้ว วิญญาณของพระเจ้า
ลงอยู่บนพระเยซูเหมือนนกเขาไม่เป็นไร
นั่นเป็นการยืนยันที่นั่น
ใช่และเขาพูดว่าเห็นลูกแกะของพระเจ้า
ใครจะกำจัดความบาปของโลกและ
แต่เมื่อเขาอยู่ในคุกเขาพูดกับ
ผู้ส่งสารถึงพระเยซูบอกว่า คุณเป็น
อัลหรือเราควรจะรอ
คนอื่น John the Baptist ในของเขา
ความทุกข์ใช่ไหมเริ่มถาม
มันและสงสัยว่า พระเจ้าเป็นผู้ควบคุมและ
คุณเป็นพระเจ้าจริงๆหรือ
จริงๆแล้วพระเยซูและพระเยซูเขียนบอกกลับ
จอห์นสิ่งที่คุณเห็นและ ได้ยินใช่
คนตาบอดเห็นคนง่อยเดินไป
คนตายได้รับการเลี้ยงดูและคนจนได้ยิน
ข่าวดีก็คือพวกเขาที่ได้รับพร
อย่าร่วงหล่นเพราะฉัน
mm-hmm เราสามารถหลงทางในความทุกข์ทรมาน
เพราะจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อเราทนทุกข์เช่นนั้น
บ่อยครั้งที่คุณได้รับตาของเราจากที่นี่
มุ่งเน้นไปที่พระเจ้าที่จะได้ยินมุ่งเน้นไปที่เรา
และไม่มีความหวังในตัวฉันอืมไม่มี
หวังว่าในตัวฉันถ้าฉันปล่อย ให้ตัวเอง
อุปกรณ์ใช่ว่าข่าวใช่ แต่เร็ว ๆ นี้
ขณะที่ฉันหันไปมองพระเยซูว้าวแม้ เมื่อ
โลกที่ไม่ เหมาะสมที่จะทำเช่นนั้น
ใช่คือเหตุผลทั้งหมดที่เราต้องการ
ที่จะทำเมื่อคุณติดอยู่บน
เกาะเมื่อคุณอยู่ในคุกและเรารู้
มีคริสเตียนมากมายทั่วทุกมุมโลก
โลกที่เราอยู่ใน คุกตอนนี้
เราแค่สวดอ้อนวอนให้คุณใช่แล้วพวกเขา
กำลังดิ้นรนมากกว่าที่เราจะทำได้
รู้ว่าฉันรู้และเราจำเป็นต้องเปิดใช้ ของเรา
ตากลับไปหาเขาเราต้อง ทำให้เธอ
ตากลับไปหาเขาโลกพูดว่าดึง
ตัวเองโดยเลื่อนลอยของคุณเอง
bootstraps ขุดลึกลงไปไม่มีอะไร
ไม่มีสิ่งใดที่นั่นมีความหวัง
อยู่ในพระเยซูคริสต์คนเดียวและฉัน คิดว่า
นั่นคือสิ่งที่ เราต้องมุ่งเน้นเมื่อเรา
อ่านหนังสือเล่มนี้เหมือนที่ชาวยิว
คริสเตียนมีความทุกข์และพระเยซูคือ
เหมือนที่คุณคอยจับตาดูฉันและเมื่อ เขา
ให้สัญลักษณ์เหล่านี้ทั้งหมดที่ เราสามารถทำได้
จะเป็นเหมือนโอ้ขวาสิ่งนี้คือสิ่งที่ไม่
นี้หมายถึง แต่ใช่ในการสั่งซื้อเพื่อหาสิ่งที่
ความหมายและ ทั้งหมดข้างหลังใช่และ
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้เล็กน้อยเรา
ที่จริงแล้วต้องขุดอะไรบางอย่างใช่เรา
ไม่เป็นไรเพราะยิวคริสเตียน
ในเวลานั้นจะ ได้รู้ ว่าอะไรมากมาย
สัญลักษณ์เหล่านี้มีความหมายและเป็นเช่นนั้น
ฉันพูดเมื่อ แคร์รี่กับฉันในตอนแรก
ตัดสินใจแบ่งปันอพาร์ทเมนต์ด้วยกันฉัน
จะบอกว่าสิ่งที่ต้องทำ
กับราคาของไข่โอ้ใช่เลยทีเดียว
แน่ใจว่าสิ่งที่เธอจะพูดที่นี่และ ฉันต้องการ
เป็นเหมือนสิ่งที่พวกเขาไม่เคยทำร้าย
คำพูดนั้นมาก่อนและฉันต้องทำจริงๆ
อธิบายให้เธอฟังว่ามัน หมายความว่าอะไร
หรือทั้งหมดที่อยู่ในถุงของชิปทั้งหมดที่
ในเวกัสแทนในเวลาช่วยประหยัดเก้า
นั่นเป็น เพียงสัปดาห์ที่แล้วและ ฉันต้องฉัน
รู้ว่าฉันเธอชอบทุกสิ่งเหมือนกัน
พวกเขาไม่ ใหม่ทั้งหมดฉันรู้ว่าพวกเขา โอ้
hmm ดำเนินการต่อไปเพื่อดูฉันต้อง
อธิบายใช่ฉันต้องการที่จะทำ บางอย่าง
ขุดและอธิบายให้ฉันใช่ใน
สั่งให้เธอเข้าใจสิ่งที่ฉันเป็น
พูดและนั่นคือสิ่งที่เป็น
เกิดขึ้นที่นี่เหมือนที่คริสเตียนรู้
สัญลักษณ์เหล่านั้นมีความหมายอย่างไรและเป็นเช่นนั้น
ความรับผิดชอบของเราจากนั้น ออกไปฉัน
รัก วลีที่เลื่อนลอยของเรา
พลั่วและขุดอะไรก็ได้โอเค
สัญลักษณ์เหล่านั้นมีความหมายกับคนที่
ได้ รับพวกเขาและมันก็ เหมือน
เพราะ พระเจ้าใช้สิ่งต่าง ๆ เสมอ
ตลอดพระคัมภีร์เพื่อสื่อถึงเขา
ข้อความ แต่ในทางที่ซ่อนอยู่ใช่และ
มีสุภาษิตที่บอกว่าเป็น
สง่าราศีของ พระเจ้าที่จะปกปิดเรื่อง แต่
สง่าราศีของ กษัตริย์ที่จะค้นพบมันดังนั้นเราจึง มี
ความสุขที่ยิ่งใหญ่นี้ที่จะเห็น
ความลึกของพระวจนะของพระเจ้า แล้ว
ไม่ใช่ใช่เราสามารถ อ่านเรื่องราวของ
พระเยซู และพระองค์ทรงรักษาบุคคลนั้นด้วย
โรคเรื้อนและเราสามารถเห็นได้บน
หน้าพระเยซูรักษาพวกเขาที่เราเรียนรู้
เกี่ยวกับว่าพระเยซูคือใครและเมื่อคุณ ขุด
ลึกเข้าไปในพระคัมภีร์เผยให้เห็นมาก
มากกว่าสิ่งที่ฉันเรียนรู้
อยู่ใน ปฐมกาลบทที่ 5 ถ้าคุณต้องการ
ย้อนกลับไปที่ จุดเริ่มต้นของ
พระคัมภีร์มี ลำดับวงศ์ตระกูลยาวมาก
ตรงนี้และมันบอกว่านี่คือ หนังสือของ
ลำดับวงศ์ตระกูลของอาดัมใน วันนั้น
พระเจ้าสร้างมนุษย์เขาสร้างเขาใน
ภาพเหมือนของพระเจ้าที่เขาสร้างขึ้นมาเป็นผู้ชายและ
จากนั้นผู้หญิงก็พูดต่อว่าอดัมมีชีวิตอยู่
130 ปีและให้กำเนิดลูกชายคนหนึ่งด้วยตัวเขาเอง
อุปมาตามภาพลักษณ์ของเขาและตั้งชื่อ
เขาเซทและพวกเขาจะได้รับการตั้งค่าแล้ว
เซท begot enosch และ enosch begot
พอดูและพอดูได้พอดูและ พอดูได้
ทั้งหมดนี้ยาวขนาดใหญ่ที่ระบุไว้เป็น
คุณกำลังอ่านว่าฉันกำลังมองหาที่
เด็กกล้อง cuz เล็ก ๆ น้อย ๆ อาจทำของคุณ
ลำดับวงศ์ตระกูล พวกเขาเหมือนที่ฉันคิดว่าคุณ
รู้ว่าฉัน จะข้ามอะไร ไป
และฉันก็มักจะข้ามมันไป
จนกระทั่งวันหนึ่งฉันได้เรียนรู้บางสิ่งบางอย่าง มาก
ที่น่าสนใจที่เดิมกำเนิด
ถูกเขียนในภาษาฮิบรู และถ้าคุณ
ดู ความหมายของชื่อที่มี
จริง ๆ แล้ว ข้อความจากลอร์ดซ่อน
ในความหมายของความต้องการดังนั้นถ้าคุณ
ดูที่ชื่อฮีบรูอาดัมหมายถึงผู้ชาย
เซทหมายถึง enosch ที่ได้รับการแต่งตั้งหมายถึงมนุษย์
คีนันหมายถึงความโศกเศร้ามาฮาเลลหมายถึง
จำเริญ Jarrod หมายความว่าจะลงมา
เอนอ็อคหมายถึงการสอนเมธูเสลาห์ของเขา
ความตายจะนำมาซึ่ง lemac หมายถึง
ความสิ้นหวังรู้ว่าหมายถึงการพักผ่อนหรือ
ความสะดวกสบายและถ้าคุณดู ความหมาย
ของ ชื่อเหล่านั้นมันบอกจริง ๆ
เรื่องราวของการไถ่ถอนดังนั้นให้ฉันอ่านคุณ
การ แปล ภาษาอังกฤษ ของชาวฮีบรู
ชื่อโอเคคนที่ได้รับการแต่งตั้งความเสียใจของมนุษย์
แต่ พระเจ้าผู้ จำเริญ จะลงมา
สอนว่าการตายของเขาจะนำ
พักผ่อนอย่างสิ้นหวังหรือปลอบโยนความหมาย
จากชื่อบอกเล่าเรื่องราวและคุณสามารถ
ค้นหา ทรัพยากรนั้นถ้าคุณไปที่ของเรา
เว็บไซต์
ใหม่ทุกวันทีวีและคลิก ลิงก์ไปยัง K
บ้าน org คุณสามารถค้นหาทั้งหมดนี้
ข้อมูลเกี่ยวกับ วิธีการขุด
แต่ เจนที่นี่ใน พันธสัญญาเดิมคือ
อัญมณีที่ซ่อนเร้นอยู่ในความเมตตาและ
แผนของพระเจ้าที่เขาควบคุมได้
ในปฐมกาลและเราสามารถติดตามสิ่งนั้นได้ทั้งหมด
ผ่าน คัมภีร์ไบเบิลและตอนนี้มา
การเปิดเผยที่เราเห็นว่า เขายังอยู่
ในการควบคุมยังอยู่ในการควบคุมแม้ใน
ตัวเลขที่ซ่อนอยู่เหล่านี้พวกเขารู้ว่าสามารถทำได้
ท่วมท้นและหวาดกลัวเช่นนี้
เมื่อคุณเราพูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้ใน
ล่าสุดแสดงว่าหมายเลข เจ็ดหมายถึง
ครบถ้วน แต่คุณขุดบ้าง
เกี่ยวกับตัวเลขอื่น ๆ ที่จะ พูดได้ดี
หมายเลข 12 เป็นเหมือน 12 เผ่าหรือ
สาวก 12 คนอืมและหมายเลขสำหรับ
มักจะหมายถึงมุมทั้งสี่ของ
แผ่นดิน หรือ แผ่นดิน ทั้งหมดพันเมื่อ
เราเห็นคุณรู้ว่า มันพูดพันหรือ
พันมันหมายถึงมีจำนวนมาก
คน โอเค ชอบกลิ่นเหมือนชอบมาก
สองพันหรือเหมือน 144
เป็นจำนวนที่แน่นอนและดูเหมือนว่า สวย
มันดูเหมือนจะเฉพาะเจาะจงจนกระทั่งสวย
คุณเข้าใจกรีกและฮิบรูนั้น
เขียนเหมือนพวกเขาจะปัดเศษเพียง
เหมือนที่เราทำเหมือนเราจะไม่พูดดี
คือหนึ่งหมื่นสี่พันเก้าร้อย
สามสิบสองคุณฉายมันอยู่ใกล้
15,000 คนและคุณเห็นว่า
ตลอดพันธสัญญาเดิม
มี บางสิ่งที่คุณพูด
มี 257 แต่เมื่อพวกเขาเข้าไป
หลายพัน เป็นจำนวนที่ถูกปัดเศษ
แต่มันมีความหมายว่ามีอะไรมากมาย
ของคนที่มีจำนวนมากมากมากของ
ผู้คน และพระเจ้าเท่านั้นที่รู้จำนวนที่แน่นอน
และบางครั้งก็มีตัวเลขที่แน่นอน
สำหรับเหตุผลใช่แล้วใช่เช่นหมายเลข
666 mm-hmm และฉัน ไม่รู้ว่าทำไมพระเจ้า
เลือกหมายเลข 666 เพื่อเป็นตัวแทนของ
เครื่องหมายของ สัตว์ร้ายผู้ที่จะ ปฏิบัติตาม
หลังจากเขา แต่เห็นทุกคนรู้เหมือน
แม้แต่คนที่ไม่รู้จัก พระเยซูพวกเขา
เช่น หมายเลข ทายาท ใช่คุณ
ใส่ แผ่นป้ายทะเบียนของคุณไว้
มองย้อนกลับไปใช่แล้วเราทำได้
จม อยู่กับสิ่งที่เป็นเมื่อ
เป็นไปได้ไหม
เกิดอะไรขึ้นคุณรู้อะไรไหม
ทำเครื่องหมายสัตว์คืออะไรหนอแทน
พลิกมันมากกว่าเพราะมันบอกว่า
ผู้ที่ รู้จักพระเยซูจะมีตลาด
มอบให้กับที่ในตอนท้าย พระเจ้าที่ เป็น
พระเยซูดังนั้น คำถามคือคนเหล่านั้นคือใคร
ที่จะมีเครื่องหมายของสัตว์ร้ายนั้น
คำถามคือคุณจะมีเครื่องหมายของ
พระเยซู mm-hmm และฉัน รักแบบนั้น
บ่อยครั้งที่เรามุ่งเน้นไปที่การลบมากกว่า
กว่าที่จะจดจ่อกับสิ่งที่ฉันรอ
ฉันจะทำเครื่องหมายของพระเยซูที่ฉันต้องการ
มีเครื่องหมายของพระเยซูเหมือนพระเยซู จะ
ทำเครื่องหมายฉันด้วยหมายเลขของเขา mm-hmm และฉัน
หาความสะดวกสบายที่ยอดเยี่ยมที่ฉันเหมือนฉัน
ทำเครื่องหมายโดย ลูกแกะของพระเจ้าผู้ทรงนำออกไป
บาปของโลกที่พรากฉันไป
บาปคุณ รู้จัก cuz บ่อยแค่ไหนที่เราสามารถทำได้
คุยว่าบาปทั้งหมดของ
โลก แต่ไม่มีเขาเอา ความบาปของฉันไป
ดังนั้นฉันจึงสามารถเรียกคืนความสัมพันธ์ได้
กับพระเจ้าซึ่งเป็น สิ่งที่ทั้งพระคัมภีร์
เป็นเรื่องเกี่ยวกับใช่ว่าฉันจะยืนอยู่
ฉัน จะเป็น พันคน
ถูกต้องหลายพันและดังนั้นฉันรู้ว่าฉันอ่าน
ตัวเลขเหล่านั้นและ ฉันสามารถทำให้อารมณ์เสียและ
แต่ฉันก็เหมือน พระเจ้าที่มีความหวัง
ตัวเลขเหล่านั้น และ เมื่อคุณพูดถึง
ยืนอยู่กับคนนับพัน
หลายพันคนที่คุณกำลังพูดถึงสวรรค์
ใช่ใช่ที่เกิดขึ้นจริง
สวรรค์นั้นเป็นสถานที่จริงที่แท้จริง
ผู้คนกำลังจะไป และหนึ่งใน
ฉันคิดว่าหนึ่งในเหตุผลที่ว่าทำไมพระเจ้า
เรื่องราวใช้เพื่อให้คนถาม
คำถามของบ่อน้ำที่ฉันอยู่และ
ฉันจะ อยู่ในสวรรค์ซึ่งเป็นสิ่งนี้
สถานที่อันรุ่งโรจน์ที่ยอดเยี่ยมซึ่ง Don tosco
บอกว่าจะไม่มีน้ำตาอีกต่อไป
จะไม่เจ็บป่วยอีกต่อไปไม่มีโรคมะเร็งอีกต่อไป
ไม่มีความหดหู่ไม่มีการละเมิดอีกต่อไปและ
ยิ่งแบ่งน้อยอีก
รังแคการหย่าร้างไม่มีรังแคอีกต่อไป
โรคเรื้อนหรือโรคผิวหนัง
ไม่มีความสับสนในความสัมพันธ์ที่ไม่มี
ความขัดแย้งมากขึ้นเพราะจะไม่มี
บาปมากขึ้น อืมจะไม่มีมาร์ซินและ
การเปิดเผยจึงเป็นเรื่องราวของ การเป็นพระเจ้า
ให้คนที่เป็นเช่นนั้น
ม่านเรียกอีกโอกาสหนึ่งที่จะมา
หากต้องการรู้จักเขา อีกครั้ง มิลลิเมตร อีกครั้ง
มันเหมือนกับว่าฉันนอนอยู่ตรงหน้าคุณและ
ความตายเลือกชีวิตที่ไปทุกอย่าง
ตลอดทาง อ่านพระคัมภีร์ ตลอด เวลา
เขาบอกว่าฉันวางพระคัมภีร์ก่อนชีวิตคุณ
หรือความตาย เช่น ชีวิตเธอคือชีวิตและ
เขาและหนังสือพูดต่อไป
การตัดสินที่จะเกิดขึ้น
โลกและเหตุผลหนึ่งว่าทำไมฉันถึงใจดี
ของการเลื่อนออกจากการอ่านเป็นเพราะมัน
ดูเหมือนตัวละคร สำหรับพระเจ้า
ตอนแรกเมื่อฉันอ่าน มันคนเหล่านี้คือ
การตัดสินที่รุนแรงที่คุณรู้ส่วนหนึ่ง
คนที่บางคนกำลังจะตาย
และผู้คนก็ จะถูกเช็ดออกและ
มันจะ เป็นช่วงเวลาที่แย่มากและฉัน
บอกว่าคิดว่าเด็กคนนั้นเป็นคำพิพากษาและ
ความรุนแรงของพระเจ้า เพราะเขาศักดิ์สิทธิ์และ
สมบูรณ์แบบและเรา ไม่ สามารถ มีชีวิตอยู่กับเขาได้
มาตรฐาน แต่แล้วคุณพูดเมื่อคุณเป็น
อ่านมัน Jen มุมมองของคุณเปลี่ยนไป
และผมก็มีการเปลี่ยนแปลงนี้
มุมมองที่ดีว่าเมื่อพระเจ้าอนุญาต
การตัดสินใจที่จะเกิดขึ้นมันคือการให้คน
อีกหนึ่งโอกาสใช่เห็นฉันเป็นคนจริงจัง
ฉันจริงจังที่ คุณต้องหันจาก คุณ
นี่เป็นบาปจริงและเป็นเช่นนั้น
เพราะฉันไม่เคย คิดเรื่องจริง ๆ
ก่อนหน้านี้ เช่นเดียวกับการตัดสินเรามักจะคิด
นั่นเป็นเพียงการได้รับหมายถึงดี
จริงๆแล้วมันเป็นความจริงที่เขามีต่อเขา
ตัวละครเหมือนในแง่ที่เขาใช้
ความเมตตาที่จะ ทิ้งขยะ แต่เขาก็ใช้วิจารณญาณ
เพื่อดึงดูด คนมาหาเขาเหมือนเขาจริงจัง
เกี่ยวกับสิ่งที่เขาพูดจริง ๆ แล้วคุณรู้
เหมือนในหนังสือ ของโยนาห์เมื่อโยนาห์เป็น
วิ่งหนีไป และเขาก็ อยู่บน เรือแล้ว
มี พายุที่บ้าคลั่งใช่และ
ลูกเรือที่อยู่ที่นั่นเห็นพลังของ
พระเจ้า และสิ่งที่เกิดขึ้นกับโยนาห์
เพราะเขาไม่เชื่อฟังและพระเจ้าทรงใช้
ว่าในของเขา
ความเมตตาที่จะนำลูกเรือเหล่านั้นมาสู่ตัวเขาเอง
ใช่แบบเดียวกันกับที่คุณ รู้
การตัดสินนี้เกิดขึ้น แต่มันก็เหมือน
อีกคนหนึ่งมีโอกาสอีกคนหนึ่ง
โอกาส และคุณยกมาเป็นกลอนฉัน
ม.ค. ก่อนหน้า ฉันคิดว่ามันเป็นแบบปี เตอร์
ถูกต้อง พระเจ้า ไม่ได้ช้าในการรักษาของเขา
สัญญาตามที่บางคนเข้าใจความเชื่องช้า แต่
เขาเป็นคนซื่อสัตย์ไม่อยาก ให้ใคร
ควรพินาศ แต่ทุกคนควรมาที่
ความรู้เกี่ยวกับความจริงของพระเยซูคริสต์
ใช่นั่นคือปีเตอร์ที่สอง 39 ลอร์ดคือ
ไม่ช้าในการทำสิ่งที่ เขาสัญญาไว้
วิธีที่บางคนเข้าใจความเชื่องช้า แต่
พระเจ้าทรงอดทนกับคุณเขาทำ
ไม่ต้องการให้ใครหลงทาง แต่เขาต้องการ
ทุกคน เปลี่ยนใจ และ
ชีวิตและสิ่งที่น่าสนใจมักจะเป็น
เมื่อฉันอ่าน คัมภีร์ไบเบิลถ้าฉันอ่าน
ข้อฉันชอบโอ้ที่เชื่อมต่อกับ
ครั้งแรกนี้ แต่ฉัน Ezekiel 1823 ดังนั้นเขาเป็น
เขาจะ 1823 บอกว่าฉัน ไม่ต้องการ
ชั่วร้ายที่จะตายพูดว่า พระเจ้าที่ฉันต้องการ
เพื่อหยุดวิธีที่ไม่ดีของพวกเขาและใช้ชีวิตที่
ยะเอศเคลอย่างนั้นอิสยาห์ 65 2 พูดว่า
คือ 65 ตลอดทั้งวันฉันยืนอยู่พร้อม
ยอมรับคนที่ต่อต้านฉันใช่
อีกรุ่นบอกว่าฉันกุมมือฉันไว้
เพื่อคนดื้อรั้นเช่นข้อความ
ของวิวรณ์คือพระเจ้าจับมือของเขา
ออกไปคนดื้อรั้นและที่
ส่วนที่น่าเศร้าก็คือแม้ว่า
คุณรู้หรือไม่ว่า การตัดสินใจของเขาทำให้เกิด
เพราะสิ่งที่ เป็น และคุณได้รับนี้
ความคิดที่ว่า พระเจ้ากำลัง ปกป้องเขาอยู่
คนที่นั่นเพราะมันบอกว่า เขา
จะปกป้องเราเพื่อคนของเขา จะถูก
ผิดและเจ็บปวดดังนั้นเขาจึงเพิ่มขึ้นจริง
ขึ้นกับคน ที่ทำร้ายเขา
ผู้คนและในการทำเช่นนั้นเขาเป็นจริง
ให้โอกาสพวกเขาอีกครั้งในการกลับใจ
ถูกต้องวิธีการที่เหลือเชื่อจะเชื่อว่าเป็นสิ่งที่มา
ผู้คนในการตัดสินของเขาสามารถ ดึงดูดได้มากกว่า
ยอดเยี่ยมเพราะเขาจะยอมแพ้พวกเขาหัน
เพื่อกลับใจใช่
และสัตว์มังกรและสง่าราศีของ
พระเจ้าทรงเป็นจริงใน การตัดสินของเขามันเป็น
โอกาสสำหรับคนดื้อรั้น
มารู้จักเขาซึ่ง เป็นหัวใจของเขา
ซึ่งเป็นความหวังข้อความ แห่งความหวัง
เราพบในวิวรณ์เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เกี่ยวกับพระเยซูคือ ผู้ส่งสารมันเป็นเรื่องจริง
และมีค่าควรสำหรับ จุดประสงค์ในการนำ
หวังว่าคนของเขาและที่นี่เราเป็น พระเจ้า
ใช้สัญลักษณ์และสัตว์ป่าเพื่อ วาด
คนที่มี ต่อเขานั่นคือข้อความของ
การเปิดเผยที่เขายื่นมือออกมา
คนที่จะมา และมีความสัมพันธ์
กับเขาเพื่อ พวกเขาจะได้รับความรอด
ชั่วนิรันดร์และอยู่กับเขาและนั่นคือ
ข่าวดีและนั่นเป็นข่าวที่ดีดังนั้นทำไม
เราไม่ได้ลงไปในคำอธิษฐานใช่หรือ
พระเจ้าคุณเป็น พระเจ้าผู้ทรงอำนาจที่ผู้คน
จะคำนับและนมัสการตลอดไปและ
คุณ ขยายมือของคุณไปที่ดื้อรั้น
คนที่จะดึงดูด พวกเขาให้กับคุณหรือของเราเอง
ชีวิต ส่วนตัว ที่เราแสดงให้เห็นถึง
การดื้อรั้นคุณจะเปิดเผยสิ่งนั้นให้
เราและช่วยให้เรา กลับใจเพื่อเรา
อาจ มีความเข้าใจอย่างเต็มที่ว่าใคร
คุณจะได้ใกล้ชิดกับคุณ และสำหรับ
ผู้ ที่ไม่เคยแม้แต่จะ
ใคร่ครวญถึงคุณ เพราะพวกเขา
คิดว่าไม่มีทางที่คุณจะ
เปิดเผยตัวเองกับพวกเขาในฐานะที่ยืน
แขนกว้างเปิดพร้อมรับหมายเลข
ไม่ว่า คุณพ่อจะเป็นเช่นไรเราขอให้คุณ
จะส่งพระวิญญาณบริสุทธิ์ของคุณ
สำหรับทุกคน ที่รับชมรายการนี้
แสดงวันนี้และพวกเขาจะรู้สึก
แขนเปิดของคุณสำหรับพวกเขาและจะ
คุณทำให้พวกเขามา หาคุณขอบคุณ
พระเจ้า ที่คุณ เป็นเทพเจ้าแห่ง ความหวังและ
แม้จะมีสัตว์ร้ายและมังกรอยู่ก็ตาม
ชีวิตของเราที่คุณกำลังมีการขยายของคุณ
ขอบคุณมากที่ คุณ อธิษฐาน
สาธุสาธุดีขอบคุณอีกครั้ง สำหรับการจูน
เป็นใหม่ ทุกวันเราขอเชิญคุณ
ไปที่ เว็บไซต์ของเราทีวีใหม่ทุกวันและ
การอ้างอิงใด ๆ ที่เราทำแตกต่างกันสองอย่าง
แหล่งข้อมูลที่คุณสามารถ พบได้อย่างแน่นอน
ผ่าน เว็บไซต์ ของเรา และฉันเดาว่าเราจะ
เห็นคุณในสัปดาห์หน้าโปรดตรวจสอบเราออก
ออกจาก Facebook ตรงข้ามบอกอะไรเรา
คุณกำลังคิด ว่ามี บางอย่าง
เราสามารถอธิษฐานเผื่อ คุณเกี่ยวกับสิ่งที่เรารัก
ทำอย่างนั้นจนกระทั่ง ใน ครั้ง ต่อไป ที่ดี
หนึ่ง
คุณ
คุณ
