Hola y bienvenidos de nuevo a nuevo cada día
mi nombre es Carrie en mi nombre es Jen y
en el programa de hoy vamos a hablar
Sobre las bestias dragones y la belleza de Dios.
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
tutoriales en formación de Linda calma
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
bien bienvenido de nuevo a todos los días por lo
complacidos por su unió de nuevo estamos
continuando mirando el libro de
Revelación dragones bestias y la belleza
de Dios solo la idea de tener que
leer sobre ese tipo de me hace sentir una
poco incómodo que es lo que nosotros
hablamos en nuestro primer show de la
Libro de Apocalipsis como puede ser totalmente.
Usted puede ser desanimado por el hecho de que
hay todos estos símbolos hay todos
estos diferentes significados que realmente
No siempre tengo un buen manejo de sí
y fue que puede ser una especie de
intimidante desalentador para leer incluso bien
hay una bestia y luego la bestia tiene
cuernos y luego hay un hay dos
mujeres y una mujer que está embarazada y
El dragón se acerca y quiere al bebé.
Pero ella le ha dado alas y lo levanta para
el cielo ella y luego hay otro
mujer que se sienta en otra bestia y ella
Da miedo y lo menos tiene cuernos.
y tres cuernos y en el cuerno medio.
se pone grande y luego se cae y luego
hay otro y es muy
confuso o parece ser así que
confuso y aterrador y porque no lo hacemos
Lo sabemos y cuando no sabemos lo que sea.
La ignorancia entra y yo sé la ignorancia
Es una palabra tan dura, pero cada vez que
no sabemos que tendemos a retroceder o usted
podemos tener miedo o no entendemos
que no sé que hacer con
esto que se supone que debo hacer con esto
y lo que creo que es donde el
enemigo en realidad quiere entrar y
causar todo tipo de problemas y por lo tanto uno
de las razones por las que estamos hablando
específicamente sobre bestias y dragones
y la gloria de dios hoy es
específicamente porque cuando Jesús reveló
este mensaje a John para escribir ellos
en realidad habría entendido lo que el
Símbolos destinados a los primeros en su mayoría
parte porque la revelación lo dice
es para que la gente sepa lo que es
Sucediendo ahora por lo que la pregunta está bien
¿Qué está pasando y qué va a pasar?
suceder en el futuro por lo que las preguntas o
¿Qué estaba pasando durante ese tiempo cuando?
Jesus dio
revelación a Juan, así que esa es una de las
cosas clave que es buena biblia
beca en realidad es ir a cavar a
di bien lo que estaba pasando alrededor de esto
momento en que Jesús dio esta revelación a
Juan, ¿por qué era eso tan importante para Jesús?
decir que sabes que esto es lo que está pasando
Entonces, ¿qué estaba pasando, supongo que es el
pregunta si tuviéramos que ir a entrar en nuestra
Máquina del tiempo y volver a este período.
en el tiempo en el libro de la Revelación fue
sucediendo sabemos lo que era tan
¿Cuál era el paisaje en ese momento, sí?
Te estoy preguntando que me preguntas eso es
Nada de eso cuestiona el cuestionamiento.
Parecía que decir Jen vas a
responder a esa pregunta y Roma estaba en
control tan justo como cuando Jesús nació
César Augusto fue el emperador romano en
Ahora cobran los emperadores romanos y en su
El país que supervisaron cree.
que los emperadores eran dioses que
así que necesitabas inclinarte y adorar
ellos hmmm que podrían plantear un problema para
Cristianos de la derecha que solo adoran a Dios
que adoran solo a Dios que no se inclina ante
otro que tipo de se remonta a lo
Hablamos de Daniel en uno de nuestros
shows anteriores por lo que los cristianos creen
que hay un solo Dios y sólo Él es
ser adorado y así lo hizo el emperador
no asi porque sintieron que
estaban navegando que bien y así
Básicamente , a menudo oímos hablar de lo terrible.
terrible persecución y que estaba tomando
lugar durante ese tiempo que es donde el
Coliseo gladiadores los leones sí, así que el
Los cristianos fueron arrojados literalmente a la
Leones que en realidad vimos que en
Daniel también a la derecha con el juego Darius.
Pero no era para el deporte que era un medio de
ejecución sí, esto era un medio de
Ejecución para los cristianos pero fue
para el deporte para que la gente ver que
Usted sabe, incluso cuando decimos que simplemente se rompe
mi corazon que la gente que la gente
podría ser tan malo
para ver a otra persona siendo asesinada por
animales o incluso enfrentados contra cada uno
otro a la muerte y sin embargo esa fue la
La cultura del día y por lo que esto iba
en como a menudo fueron lanzados a la
Leones o bestias salvajes o fueron enviados.
En fuego o crucificado y torturado
y como no se inclinaban bien
Ellos solo se inclinaban ante Dios solo y asi
cuando Jesús está escribiendo esto en realidad es
escribiéndolo para consolar a su gente porque
um lo que es interesante es el capítulo 4
comienza con um en el verso 4 antes de la
El trono había algo que parecía
como un mar de cristal claro como el cristal
en el centro y alrededor del trono estaban
Cuatro criaturas vivientes con ojos por todas partes.
ellos delante y detrás el primero
criatura viviente era como una línea del
segundo fue como un ternero como el tercero
La cara de mi tenía la cara de un hombre el
cuarto era como un águila voladora cada una de
estos cuatro seres vivos tiene seis
Alas y cubiertas por todas partes con los ojos.
Por dentro y por fuera día y noche nunca
deja de decir santo santo santo es el Señor
Dios Todopoderoso era, es , es y es.
viniendo estas criaturas vivientes dan gloria
Honor y gracias a quien se sienta.
El trono que vive para siempre y luego el 24.
hay que se ha inclinado antes de la una
quienes se sientan en el trono y adoran
El que vive por los siglos de los siglos.
sus coronas ante el trono y dicen
eres digno nuestro Señor y Dios tu
recibo para recibir gloria y honor y
poder porque hiciste todas las cosas
todo existe y se hizo porque
lo querías mm-hmm y así Jesús y
Es por eso que consigo tanto consuelo Jesús.
ve lo que está pasando con su gente
bien como siempre tengo que conseguirles una
mensaje así en medio de todo el sufrimiento
Es como si él emitiera este mensaje.
o emite a John para ver esta visión de
lo que está sucediendo para decir que Dios está en
controlar a dios
en control sí y aunque sabes
y es interesante que él elija
que hay bestias con estos ojos y
Sé que ni siquiera empiezo a imaginar.
Lo que parece porque lo sabes
Eso me puede alejar un poco
Pero el hecho es que se están inclinando bestias.
están inclinándose ante Dios que está sentado en el trono
Los ancianos de 24 horas se están inclinando y
ellos están diciendo santo santo santo ellos son
Reconociendo quien realmente esta en control
e incluso cuando Juan escribió esto era
excluido fue enviado a la
Isla de Patmos sí debido a su
fe en Cristo por lo que fue aislado en
La isla y ahí es donde cuando él.
Recibí este mensaje de Jesús y así
Eso debe haber sido esperanzador para que él
En realidad ver el trono de Dios sí como
Yo solo por eso la revelación es un libro.
de la esperanza y el enemigo no nos quiere
leerlo porque no quiere que lo hagamos
Esperanza de ver que a pesar de la
El sufrimiento y todo lo que está pasando.
Él no quiere que sepamos que Dios es
realmente en control, sí que va a
resolver todas estas cosas porque él
no quiere que pongamos nuestros ojos en Jesús
y eso es una cosa que noté todo el
a través del libro estaba allí habría esto
Realmente tipo de parte tan temible o temerosa
Parte incluso como las letras a las siete
Las iglesias pueden ser como oh no es
que yo escribo bebe si y ellos tuvieron
pero luego justo después de que vamos a ver
Jesús echemos un vistazo a la sala del trono de
Dios y verás que sabes enfocar sus ojos.
en quién realmente está en control y todo el
a lo largo del libro esto es lo
Sucede que hay como esta visión de
la realidad y luego los labios de Dios una
vislumbrar lo que va a pasar
vislumbrar a Dios como si esto fuera así
lo que está pasando pero Dios vuelve tus ojos
de nuevo a mí sí, es tan fácil de conseguir
distraído y pienso en cuando el Juan
Bautista fue llevado a prisión e incluso
allí Juan el Bautista está bien así
chico estaba en el desierto que era el
primo de Jesús, sí, por lo que nació
él era
Dicho por Dios, fue al desierto.
vivió allí predicó sobre dios
trajeron a la gente a Dios los trajeron a
el arrepentimiento bautizo a los que era su
la vida y luego fue llevado a la cárcel él
En realidad vio el Espíritu de Dios
descendiendo sobre Jesús como una paloma bien
eso es una confirmación allí
Sí, y dijo: he aquí el cordero de Dios.
que quita los pecados del mundo y
sin embargo, cuando estaba en la cárcel, dijo a
Mensajero a Jesús diciendo: ¿ Eres el
Mesías o deberíamos estar esperando.
alguien más Juan el Bautista en su
sufriendo bien, sí comenzó a cuestionar
y me pregunto si Dios está en control y
¿Eres realmente el Mesías?
Realmente Jesús y Jesús le respondieron, digan
Juan lo que has visto y oído si
que los ciegos vean al cojo caminar el
los muertos son resucitados y los pobres oyen
La buena noticia sí bienaventurados son los que
no caigas caerte por mi culpa
mm-hmm podemos perdernos en el sufrimiento
Porque lo que pasa cuando sufrimos tanto.
A menudo tienes nuestros ojos desde aquí.
Centrándose en Dios para escuchar enfocándose en nosotros.
y no hay esperanza en mí hmm no hay
Espero en mí como si me dejaran solo.
dispositivos sí esa noticia, sí, pero tan pronto
Cuando vuelvo mis ojos a Jesús Wow, incluso cuando
El mundo no tiene sentido hacerlo.
Sí, es más razón cuando necesitamos
para hacerlo cuando estás varado en una
Isla cuando estás en prisión y lo sabemos.
que hay muchos cristianos por todas partes
El mundo en el que estamos en este momento.
solo estamos orando por ti sí y ellos
estamos luchando más de lo que podríamos
Sé que sé y tenemos que convertir nuestro
ojos de vuelta a él tenemos que convertirla
ojos de nuevo a él, el mundo dice tirar
usted mismo por su propia metafísica
bootstraps profundizar no hay nada
no hay nada allí la esperanza
Está en Jesucristo solo y creo.
eso es lo que necesitamos para enfocarnos cuando
lee esto como los judíos los
Los cristianos estaban sufriendo y Jesús es
como mantener tus ojos en mí y así cuando él
Da todos estos símbolos que podemos en realidad
ser como oh derecho, ¿qué es esto lo que hace
esto significa, pero sí con el fin de encontrar el
significado y todo detrás de sí, y
hemos hablado de esto un poco nos
en realidad tiene que hacer un poco de excavación, sí nos
tienen bien porque el judío los cristianos
En ese momento habría sabido lo mucho
de estos símbolos significa y por lo que es como
yo diciendo cuando Carrie y yo al principio
decidí compartir un apartamento juntos I
diría um que tiene que hacer eso
con el precio de los huevos oh si bastante
seguro de lo que va a decir aquí y me
ser como lo que nunca lastiman
Dicho dicho antes y en realidad tuve que
explícale lo que significa eso
O todo eso en una bolsa de patatas fritas todo eso.
en las vegas en cambio a tiempo ahorra nueve
Eso fue la semana pasada y tuve que hacerlo yo.
Sé que a ella le gustan todas las cosas como bien.
No son nuevos bien, los conozco Oh
hmm llevar de todos modos ver que tenía que
Explícalo, sí, tendría que hacer algo.
cavar y explicármelo, sí en
para que ella entienda lo que yo era
diciendo y eso es exactamente lo que es
sucediendo aquí como los cristianos sabían
lo que significaron esos símbolos y así es
nuestra responsabilidad entonces para salir de nuestro yo
ama esa frase nuestra metafísica
palas y hacer un poco de excavación bien lo
significaron esos símbolos para las personas que
Los he estado recibiendo y es como
Porque Dios usa las cosas siempre.
a lo largo de la Biblia para transmitir su
mensaje, pero de una manera oculta, sí, y
hay un proverbio que dice que es el
gloria de Dios para ocultar un asunto, pero el
gloria de los reyes para averiguarlo por lo que tenemos
esta gran alegría ver
la profundidad de la palabra de Dios y luego
no es sí podemos leer la historia de
Jesús y él sanaron a la persona con
La lepra y podemos ver justo ahí en
La página de Jesús los sanó, aprendimos.
acerca de quién es Jesús y sin embargo cuando cavas
más profundo en las escrituras se revela mucho
algo más de lo que aprendí
estaba en Génesis capítulo 5 si quieres
ir directamente al principio de la
Biblia hay una genealogía muy larga.
allí y dice que este es el libro de
La genealogía de Adán en el día que
Dios creó al hombre, lo hizo en el.
semejanza de Dios los creó varón y
mujer entonces continúa diciendo que Adam vivió
130 años y engendró un hijo en su propia
semejanza a su propia imagen y nombre
él Seth y se ponen listos y luego
Seth begot enosch y enosch begot
tal y tal y tal y tal y tal y tal y tal así
todo esto esta tan larga lista como
estas leyendo que estoy mirando el
camara chico porque no puedes hacer tu
genealogías son como te creo
sé lo que voy a pasar por alto
eso y a menudo me lo saltaba
Hasta que un día aprendí algo muy
Interesante que originalmente el Génesis.
Estaba escrito en hebreo y si
mira el significado de los nombres que hay
en realidad un mensaje del Señor escondido
en el sentido de las necesidades por lo que si
mira el nombre hebreo Adán significa hombre
Seth significa designado enosch significa mortal.
Kenan significa dolor Mahalalel significa
el bendito dios Jarrod significa que descenderá
Enoc significa enseñar a Matusalén su
la muerte traerá lemac significa el
desesperado saber qué significa descansar o
comodidad y si nos fijamos en los significados
De esos nombres en realidad dice la
historia de la redención así que déjame leerte
la traducción inglesa de esos hebreos
nombres bien hombre designado dolor mortal
pero el bendito Dios descenderá
enseñando que su muerte traerá la
Desesperar el descanso o consolar el significado.
de los nombres cuenta una historia y usted puede
encuentra ese recurso si vas a nuestro
sitio web
Nuevo televisor todos los días y haga clic en el enlace a K
casa org puedes encontrar todo esto
información sobre cómo hacer algo de excavación
pero Jen aquí en el Antiguo Testamento era
esta joya escondida de la misericordia y la
plan de Dios que él estaba en control incluso
en Génesis y podemos rastrear que todos los
a través de la Biblia y ahora en
Revelación podemos ver que todavía está
en control todavía en control incluso en
estos números ocultos que saben que pueden
ser tan abrumador y desalentador como
cuando hablamos de esto en el
último espectáculo que significa el número siete
Completo pero hiciste algo de excavación
sobre algunos otros numeros para orar bien
El número 12 es como las 12 tribus o
los 12 discípulos hmm y el número de
A menudo puede significar las cuatro esquinas de la
tierra o toda la tierra cuando mil
Vemos que sabes que dice mil o una
mil solo significa que hay una gran cantidad de
gente bien como huele realmente como
exactamente dos mil o exactamente como 144
Es que un número exacto y parece bonito
específico parece bastante específico hasta
entiendes que griego y hebreo
escribiendo como si fueran redondos solo
como hacemos como si no lo dijeramos bien
Catorce mil novecientos
treinta y dos proyectas es alrededor
15,000 personas y ves que
a lo largo del derecho del Antiguo Testamento
ahí lo sabes , a veces dice
hay 257 pero cuando entran en el
miles es a menudo un número redondeado
Pero lo que significa es que hay mucho
de la gente hay mucho mucho mucho
la gente y Dios sabe el número exacto
ya veces hay números exactos
por razones así que sí, sí, como el número
666 mm-hmm y no sé por qué Dios
eligió el número 666 para representar el
marca de la bestia los que seguirían
Después de él, pero todo el mundo sabe como
Incluso las personas que no conocen a Jesús están
como un número lateral sucesor , sí
poner eso en su placa sí sí
mirar hacia atrás, hacia atrás, sí, y por lo que podemos
quedar atrapado en el qué es eso cuando
es que va
sucedió lo que es usted sabe lo que es el
marcar la bestia lo que es um en lugar de
dándole la vuelta porque dice que
Los que conocen a Jesús tendrán un mercado.
Dado que al final Dios que es
Jesús, entonces la pregunta es quiénes son esos.
¿Quién tendrá la marca de la bestia la
la pregunta es si vas a tener la marca de
Jesús mm-hmm y me encanta que me gusta
tan a menudo nos centramos en lo negativo y no
que centrarse en que esperar un segundo estoy
Voy a tener la marca de Jesús que lo haría
tener una marca de Jesús como Jesús va a
marcame con su numero mm-hmm y yo
Encuentro un gran consuelo en que soy como soy.
Markt por el Cordero de Dios que quita
Los pecados del mundo que quita mi.
pecado sabes cuz con qué frecuencia podemos
generalizar que todos los pecados de la
mundo pero no él quita mi pecado sí
para que pueda ser restaurado a la relación
Con Dios que es lo que toda la Biblia.
se trata de sí en que voy a estar de pie
Voy a estar en esos miles sobre
miles bien y por eso sé que leo
Esos números y puedo estar tan molesto y
Sin embargo, soy como Dios, ¿dónde está la esperanza en
esos números y cuando hablas de
de pie con esos miles de
miles estás hablando del cielo
cierto, sí, eso sucede en un lugar real
que el cielo es un lugar real que real
la gente va a ir y y uno de
Creo que una de las razones por las que Dios
usa historias es hacer que la gente pregunte
preguntas de bien de qué lado estoy y
voy a estar en el cielo que es esto
maravilloso lugar glorioso que Don tosco
diciendo que no habrá más lágrimas allí
no habrá más enfermedad ni más cáncer
No más depresión, no más abuso y
más poco más división no más
divorcio caspa no más caspa poco
más um lepra o enfermedades de la piel
no más confusión en las relaciones no
más contienda porque no habrá
más pecado hmm no habrá Marcin y
Así que la revelación es la historia de cómo es Dios.
está dando a la gente uno es como el
cortina se llaman la oportunidad de venir
para conocerlo mm-hmm otra oportunidad y así
Es como si estuviera ante tu vida y
la muerte elige la vida que es todo lo
camino a lo largo de las Escrituras siempre leer
Escritura dice que me acuesto ante tu vida.
O la muerte tal es la vida que era la vida y
El y el libro van a hablar de
juicios que van a ocurrir en
La tierra y una razón por la que era amable.
de postergarse de la lectura es porque
parecía fuera de lugar para Dios
Inicialmente cuando lo leo hombre estos son
duros juicios que conoces parte de
la gente alguna gente va a morir
y la gente va a ser eliminada y
va a ser un tiempo terrible y yo
dicho muchacho piensa que es el juicio y
La severidad de Dios porque es santo y
Perfecto y nunca podremos estar a la altura de su
estándar, pero luego dijiste cuando eras
leyéndolo Jen tu perspectiva cambió
eso y tuve este cambio de
perspectiva, así que cuando Dios permite
juicio para suceder es un dar gente
una oportunidad más, sí, veo que soy chicos serios
En serio , necesito apartarte de tu
pecado esto es real, sí, y eso fue
porque realmente nunca había pensado
antes del juicio como a menudo pensamos
Bueno, eso se acaba de significar bien
en realidad por lo que es él siendo fiel a su
Personaje como en el sentido que usa.
misericordia a la escoria pero también usa el juicio
Atraer personas a él como si fuera serio.
acerca de lo que dice en realidad sabes
como en el libro de Jonás cuando Jonás estaba
huyendo y él estaba en el barco y
hay esa tormenta loca, sí, y la
Los marineros que estaban allí vieron el poder de
Dios y lo que le estaba pasando a Jonás.
Porque desobedeció y Dios usó.
que en su
misericordia para traer a esos marineros a sí mismo
Sí, el tipo de cosa que sabes
estos juicios ocurren pero es como
una oportunidad más chicos solo uno más
casualidad y me citaste un verso
Jan anterior creo que fue en Peter
derecho el dios no es lento en mantener su
Promete como algunos entienden la lentitud pero
es fiel no queriendo que nadie
debe perecer pero todos deben venir a la
Conocimiento de la verdad de Jesucristo.
Sí, eso es segundo Pedro 39, el Señor es
No tardó en hacer lo que prometió al
forma en que algunas personas entienden la lentitud, pero
Dios esta siendo paciente contigo lo hace
No quiero que nadie se pierda pero él quiere.
Todas las personas a cambiar sus corazones y
vidas y lo que es interesante es a menudo
cuando leo la Biblia si leo
un verso soy como oh eso está conectado a
este primero, pero yo Ezequiel 1823 por lo que es él
Él va a 1823 dice que realmente no quiero el
malvado para morir dice el Señor Dios que quería
para detener sus malos caminos y vivir eso es
Ezequiel así y luego Isaías 65 2 dice decir
es de 65 a todo el día estuve listo para
acepta personas que se volvieron en mi contra si
Otra versión dice que levanto mis manos.
a un pueblo obstinado le gusta el mensaje
de la revelación es Dios sosteniendo sus manos
a un pueblo obstinado y eso es
La parte triste en realidad es aunque
él sabe que está trayendo su juicio
Porque la cosa es y obtienes esto.
idea de que Dios está defendiendo su
La gente allí porque dice que él
nos defenderá para que su gente esté siendo
herido y herido por lo que en realidad está aumentando
contra las personas que lastiman a su
la gente y al hacerlo es en realidad
dándoles otra oportunidad de arrepentirse
justo lo alucinante es que en
su juicio la gente puede ser dibujada dan
genial porque se arrepentiría de que se vuelvan
arrepentirse sí sí
Y así, las bestias dragones y la gloria de.
Dios está realmente en su juicio, es una
oportunidad para un pueblo obstinado a
Ven a conocerlo cual es su corazón.
cual es la esperanza el mensaje de esperanza
encontrado en Apocalipsis la semana pasada hablamos
sobre Jesús es el mensajero es verdad
y digno para el propósito de traer
Espero a su pueblo y aquí estamos Dios.
Utiliza símbolos y bestias para dibujar.
La gente para él es el mensaje de
Revelación extiende sus manos para
gente para venir y estar en relacion
con él para que sean salvos
eternamente y vivir con él y eso es
Buenas noticias y esa es una buena noticia, ¿por qué?
No descendemos en oración, sí o
Dios eres el Dios Todopoderoso que las personas
se inclinará y adorará por siempre y
extiendes las manos a un obstinado
personas para atraerlos a usted o en nuestro propio
vidas personales donde mostramos signos de
siendo obstinado le revelarías eso a
nosotros y ayúdanos a arrepentirnos para que podamos
podría tener una comprensión más completa de quién
Te están acercando más a ti y para
aquellos que nunca han tenido nunca
contemplando venir a ti porque ellos
pensó que simplemente no hay manera de que lo haría
revelárselas a ti mismo como de pie
brazos abiertos abiertos listos para recibirlos sin
importa lo que tan padre te pedimos que
enviaría tu Espíritu Santo
a cada persona que esta viendo esto
mostrar hoy y que ellos sentirían
Tus brazos abiertos son para ellos y lo harían.
les haces venir a ti gracias
Señor, que eres un dios de esperanza y
a pesar de las bestias y los dragones en
nuestras vidas estás ahí extendiendo tu
brazos muchas gracias tu nombre oramos
amen amén gracias de nuevo por sintonizar
En lo nuevo cada día te invitamos a
Ir a nuestro sitio web nueva TV todos los días y
cualquier referencia hemos hecho dos diferentes
recursos que sin duda puede encontrar que
a través de nuestro sitio web y supongo que vamos a
nos vemos la próxima semana, por favor visítenos en
Facebook deja en contra, dinos qué.
estas pensando que hay algo
podemos orar por ti acerca de que nos encantaría
hacer eso hasta la próxima vez que es un buen
uno
tú
tú
