ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนหมายเลข 533 ที่น่ามี
คุณอยู่ที่นี่คืนนี้เราจะ เป็น
ดู อุปกรณ์สองสามอย่าง ที่กำลังจะมาถึง
ช่วยให้ คุณเก็บสิ่งเหล่านั้นไว้ด้วย
กำลังจะอยู่ใต้ ต้นไม้ใน ปี นี้
ดังนั้นถ้าคุณ คิดถึงคุณก็รู้ อะไรใหม่
Gizmos อิเล็กทรอนิกส์ ที่คุณต้องการ
ชาร์จ แบตเตอรี่ เพื่อ เพิ่มแบตเตอรี่ เข้าไป
เราจะ แสดงให้คุณเห็นว่าคุณทำได้อย่างไร
ด้วย อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมในคืนนี้
ที่น่ากลัวและนี่คือสิ่งที่กำลังจะมาถึงใน
ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่ Google มี
เปิดตัวชุดเครื่องมือ AI สำหรับ
Raspberry Pi ขอบคุณ กฎระเบียบ ใหม่
ปลดล็อคโทรศัพท์ มือ ถือฟรีแล้ว
แคนาดา เป็นแมลงที่อันตรายอย่างน่าขัน
Mac OS ได้รับการแก้ไขอย่างรวดเร็ว แต่
น่าเสียดายที่กลับมาหลังจาก
อัปเดต ซอฟต์แวร์ และ Facebook Messenger
กำลังมา ถึงก่อนกำหนด ควรผู้ปกครอง
สติกเกอร์ที่ เกี่ยวข้อง ออกรายละเอียดแบบเต็ม
กำลังจะ มาในภายหลังใน การแสดง นี้
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้ เท่านั้น
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
รับลำแสง ในทุก สัปดาห์บน roku kodi
โปรแกรมเล่นวิดีโอแบบยืดหยุ่นและอื่น ๆ สำหรับ HLS
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวดห้าจุด
ทีวี หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็น เทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV / TPM และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV / AI AI b ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ดีใจที่มีคุณมาที่นี่ ไม่รู้
สิ่งที่คุณกำลังพูดถึงเกี่ยวกับห้องแชทใช้
2 รับ 3 woody คุณเป็นอะไรเกี่ยวกับ
เรามี คุณสมบัติใหม่ที่ยอดเยี่ยมที่นี่ถ้า
คุณกำลัง ดูสดในคืนวันพุธ
ทำให้แน่ใจว่าคุณ ได้เข้าไปในห้องแชทของเรา
ประเภทที่ 5 ใน freenode เฮ้ทุกคนและ
สวัสดีที่ ห้องแชท ของเรา ก่อนที่เราจะได้รับ
คืนนี้ ฉัน เตะจริงๆ
อยากจะบอกว่าเราจริงๆหวังว่าทุก
ผู้ชมของเราในแคลิฟอร์เนียปลอดภัย
และและทำ ดี เรากำลังคิดทั้งหมด
ของคุณและเราชอบที่ จะได้ยินจาก
คุณ ทำให้แน่ใจว่าคุณแจ้งให้เรา ทราบว่า
คุณ ปลอดภัย
ต้องการกล่าวทักทาย ผู้ชมใหม่ของเราทุกคน
ทุกคน ที่ดูในภาคใต้
แคลิฟอร์เนียใน K BVB TV ถ้าคุณเป็น
ดู บน YouTube บน Roku Cody Plex
สื่อใด ๆ ที่ เราทำอยู่
ยินดีที่ คุณเข้าร่วมกับเรา mm-hmm
ขอบคุณที่อยู่ ที่นี่
สัปดาห์ของคุณเป็นอย่างไรบ้าง ฉันรู้คุณ
เป็นเรื่องดีที่ เรา เตรียมพร้อม
เทศกาลคริสต์มาสใช่เด็ก ๆ
รู้สึกตื่นเต้นเราได้ทำให้ต้นไม้ ของฉันดี ขึ้น
วันเกิดของลูกชาย คือ 25 พฤศจิกายน
นั่นคือ Liam ที่ไม่สำคัญดังนั้นเขาจึงเป็น 10 7
และดังนั้นเรา มักจะรอจนกว่าจะชอบจริงๆ
วันหลังจาก วันเกิด ของเขา เพื่อตั้งค่า
ต้นไม้และ ทุกอย่างก็เหมือนของเรา
ครอบครัวของเราสิ่งที่ครอบครัว คุณรู้และ
เช่นเดียวกับ เดือนธันวาคม ของเรา นี่ คือวันที่ 13
ของเดือนพฤศจิกายน ดังนั้นใช่ น้ำหนักเท่ากัน
ชนิดของการจัดการใช่ คุณไม่ต้องการ
พวกเขา ทั้งสองพรรคตัดสินใจที่จะปะทะกัน
นั่นคืองานเลี้ยงวันเกิดที่แน่นอนว่าคริสมาสต์
ชุดรูปแบบกับ Star Wars ใช่มันใช้งานได้ดี
กัน ชัยชนะคริสต์มาส pinata ต้นไม้
สิ่งที่ รัฐมนตรีว่าการกระทรวงถั่วสามารถดึงมัน
ปิด แต่อย่างใดเขาสามารถมาที่นี่สัปดาห์
เซสชั่น
สัปดาห์ของฉันยอดเยี่ยมฉันชอบมาก
ไม่มีอะไรที่จะรายงานชนิดของน่ากลัวใช่
นั่นเป็นสิ่งที่ฉันทำใน วันคริสต์มาส
ช้อปปิ้งแล้ว ฉันทำมันทั้งหมดในอเมซอน
และดังนั้นจึงได้รับการส่งมอบทั้งหมด
คุณ รู้ว่า ว้าวและความรู้สึกที่ดีเมื่อมัน
ทั้งหมด มาถึง ห่อใช่ ห่อ Amazon
ท้าทาย ไม่เหมือน แต่เร็วที่สุดเท่าที่มัน
มาถึง ฉันเอามันออกมาจาก คุณหมายถึง
กล่อง แล้วฉันห่อ มันและวางไว้ใต้
ต้นไม้ มันก็เลยทำแบบนั้น
ทำตอนนี้และฉันเพียงแค่รอให้
คริสต์มาส ฉันสามารถแกะสลักสิ่งที่เป็น
เมแกน เย็น นั่งและ กินทั้งหมด
ลูกอมที่เหมาะสมอืมมมฉันพูด
ของ Amazon เพียงแค่ต้องการบอกว่าเฮ้ขอบคุณ
ถึงทุกคนที่ ทำคริสต์มาส
ช้อปปิ้งผ่านลิงค์พันธมิตรของเรา
เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมใน การสนับสนุนหมวดหมู่ห้า
TV สิ่งที่คุณ ต้องทำคือไปที่ของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้า dot TV คลิกที่
สนับสนุนเราแล้วคุณจะเห็น ร้านค้ากับเรา
พันธมิตรและสิ่งที่เจ๋งเกี่ยวกับเรื่อง นี้คือ
มัน ไม่เสียค่าใช้จ่ายอะไร เพิ่มเติม
คุณจะซื้อของออนไลน์ อยู่ดี
กล่าวถึง Amazon เป็นตัวอย่างหนึ่ง แต่
นอกจากนี้เรายัง ร่วมมือ กับร้านค้าอื่น ๆ
เช่นเดียวกับ thang geek เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่ยอดเยี่ยม
อีเบย์ อันกว้างใหญ่ ของคุณ มีกลุ่มของโอ้
อื่น ๆ เช่น กัน แต่ เพียงเพื่อให้คุณคน
รู้ตัวว่า เป็นเหมือนเดือนธันวาคมที่ผ่านมา
ไม่น่าเชื่อ ดังนั้นเราจึงมีความสุขที่นี่
เรา เป็นกลุ่มอาสาสมัครและ เราทำ
ต้องจ่ายค่าเช่า และบริการอินเทอร์เน็ต
และเปลี่ยน ฮาร์ดแวร์ที่ ชำรุด และ
อัพเกรด ฮาร์ดแวร์ เมื่อต้องการทั้งหมดเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ เป็นค่าใช้จ่ายทั้งหมดที่เรา
ต้องจัดการกับ แม้ว่าเรา
จริง ๆ แล้วเป็นอาสาสมัครที่นี่เช่นเดียวกับคุณ
ร้านค้าผ่านลิงก์เหล่านั้นเป็นส่วนหนึ่งของ
การขายแต่ละครั้งไปทำสิ่งเหล่านั้น
การจ่ายค่า เช่าเป็นรายเดือนที่ใหญ่ที่สุดของเรา
ค่าใช้จ่าย และในเดือนธันวาคมและมีสวย
ครอบคลุมค่าเช่าเดือนมกราคมของเรามากดังนั้นเราจึง
เราไปข้างหน้าของเกมขอบคุณ
แค่อยากจะ บอกว่าขอบคุณมาก
มากสำหรับ ผู้ที่ทำเช่นนั้น
เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมใน การสนับสนุนรายการ
ที่ คุณรักที่นี่ที่หมวดหมู่ห้าและ
เราซาบซึ้ง ที่เรา ให้
สำเนา ผลกระทบ ของ หนี้สิน ต่อ VR ใช่จริง
หลายชุด ใช่และฉันจะชนะพวกเขา
ทั้งหมดที่เขาได้รับมัน
คุณ ได้เข้ามาเพื่อ ไม่ ชนะหรือ ไม่
ให้ ฉัน เพราะฉันมีบางอย่างต้องทำ
กับการแสดงฉัน ไม่รู้ว่าคุณดีแค่ไหน
เข้าร่วม เพื่อ ชนะโดยการ ส่งอีเมลประกวดที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีแจ้งให้เราทราบว่าคุณเป็นอย่างไร
ดูรายการ คุณสามารถใส่
คำถามแสดงความคิดเห็น คิด อะไรค่ะ
อีเมล หรือเพียงแจ้งให้เรา ทราบว่าคุณคือ
ดู จากที่คุณจะได้รับการป้อน
ใน ชื่อ ของคุณ จะได้รับการวาดเรามี
ผู้ชนะในสัปดาห์ นี้ใช่สิ่งที่ใช่ในสัปดาห์นี้
ผู้ชนะคือ Jeff Oh ผู้ชนะในสัปดาห์นี้ คือ
ไบรอันที่เฝ้าดู Roku บน Roku
2 จาก Williams Lake BC แคนาดา ดี
ขอแสดงความยินดีบผลตอนนี้ตายไป VR คือ
เกมไอน้ำดังนั้นเราจะส่งอีเมล ส่งเสริมการขายให้ คุณทางอีเมล
รหัสที่อนุญาตให้คุณ ดาวน์โหลดได้
ฟรีแน่นอนมันเป็นเกมยิงบ้า
พื้นที่ใช่ใช่คุณเคยเห็นความคิดเห็นของเรา
มันบ้า ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการมี
สนุก
เก็บให้ห่างจาก เด็ก ๆ แต่ มีความสนุกสนาน
กับที่ และอีกครั้งตามที่ฉันพูดถึง ส่ง
อีเมลเพื่อประกวด หมวด 5 ทีวีหาก
คุณต้องการ มีส่วนร่วม ในการ วาด
อีกวิธีที่คุณ สามารถรองรับการแสดงคือ
บน patreon เรามีคู่ใหม่
อุปถัมภ์ในสัปดาห์นี้และน่าตื่นเต้นจริงๆ
วิวัฒนาการของข้อมูลส่วนตัวของเรา
ไม่มีใครรู้
มันเป็น vlog ใช่
ดังนั้น patreon โปรไฟล์ patreon ของเราที่
หมวดหมู่ 5 หมวด 5 ใน patreon ดังนั้น
ถ้าคุณ ชอบ slre patreon.com
หมวดหมู่ 5 คุณจะเห็นเรา แต่ถ้าคุณเป็น
เป็นผู้มีพระคุณที่คุณได้มีการเข้าถึงที่อยู่เบื้องหลังของเรา
ฉาก vlog ดังนั้นจึงมี สอง
ตอนที่ เราแสดง
เบื้องหลังการแสดงของคุณเป็นอย่างไร
ไม่ใช่แค่การแสดงครั้งนี้ เท่านั้น
จากการ ออกอากาศของเราและเราจะทำ
คุณใน ทัวร์ นำคุณไปสู่ทุกประเภท
สิ่งที่ เรียบร้อย คุณจะได้เห็นเรา
เว็บเซิร์ฟเวอร์ที่แท้จริงที่คุณจะได้รับ
ดูสิ่งต่างๆเช่นสถานที่ทำงานของเรา และ
วันต่อวันของเรา เป็นเช่นนี้ทุกอย่าง
สิ่งต่าง ๆ กำลัง จะเป็นเช่นนั้น
ที่เกิดขึ้นมันเป็นวิดีโอบล็อกเพื่อให้มันเป็นจำนวนมาก
สนุกสำหรับ เรา เพราะมันเป็นโอกาส สำหรับเรา
เพื่อดึงออก มาร์ทโฟน ของเรา
และถ่ายทำ บางสิ่งที่คุณสามารถเพลิดเพลินได้
เบื้องหลังความ เป็นจริงของเรา
ชีวิต ช่างมันช่างเท่ห์จริงๆ
สิ่งที่เรานำออกมา
ลูกค้าในสัปดาห์นี้เช่นเดียวกับนิด ๆ หน่อย ๆ
ขอบคุณ เพื่อที่คุณจะได้เห็นบางอย่าง
สิ่งที่เย็นอยู่เบื้องหลังอีกครั้งก็คือ
patreon.com เฉือน หมวดหมู่ห้าหากคุณต้องการ
ชอบที่จะ สนับสนุน พวกเราในแบบที่ถ้าคุณ
ไม่ คุ้นเคยกับ patreon คุณไปตรวจสอบ
มันจะ แสดงให้ คุณ เห็น ว่ามันทำงานอย่างไร
แต่มันก็ ค่อนข้างดี
ดังนั้นเราต้อง รีบด่วน จริงๆ
หยุดพักและเมื่อ เรากลับมาเราจะต้อง
จริงจะแสดงให้คุณเห็นคู่ของ
gizmos ที่ จะช่วยคุณรักษา
อุปกรณ์ถูกเรียกเก็บเงิน เพราะเรารู้ ว่า
คุณมีอุปกรณ์ ที่จะต้อง
อยู่ ใต้ต้นไม้ในปีนี้ และพวกเราทุกคน
ต้องคิดเกี่ยวกับ แบตเตอรี่เหล่านั้น
ติด รอบเราจะ แสดงให้คุณเห็น
Gizmos เจ๋งจริง ๆ ที่ คุณต้องการ เพิ่ม
ถุงน่อง เราจะกลับมาทันที
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับ ชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ตอนนี้ม อก
ฤดูกาลมีสิ่งดีๆบางอย่างไป
ใต้ต้นไม้ เราต้องเริ่ม คิด
เกี่ยวกับวิธีที่เราจะรักษาอุปกรณ์ของเรา
คิดค่าใช้จ่ายว่าอุปกรณ์เหล่านั้นทั้งหมดและ
Gizmos ที่จะ gonna มีอำนาจแบตเตอรี่
ทำดีเลยคืนนี้พวกเราจะแสดง
คุณสามอุปกรณ์ที่แตกต่างกันที่มี
จะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จว่าเหล่านี้เป็น
สิ่ง ที่ดี ที่จะโยนเข้าไปใน ผู้คน
ถุงน่อง และสิ่งที่ดี เพียงเพื่อให้มี
รอบ ๆ บ้านเช่นกัน ลองมาดู กัน
ดูสิ่งที่เรามี ให้ คุณ
คืนนี้
ดังนั้นก่อนอื่นเลยเราทุกคนมี อุปกรณ์ที่
ใช้แบตเตอรี่สองเท่าและสามเท่าที่ ฉันเคยใช้
มี a สองเท่าอยู่ที่นี่ แต่พวกนั้น
ไม่ใช่ สองเท่า ปกติ 800
สิ่งที่ แปลกใหม่เกี่ยวกับ สิ่งเหล่านี้
เจฟฟ์
พวกเขามีขนตาสัตว์ประหลาดที่พวกเขาทำ
น่ารักพวกมัน สนุก สำหรับเด็ก ๆ
ขวาคุณ จะต้องมีความสนุกสนานสำหรับ เด็ก ๆ
เราชอบแบตเตอรี่นิกเกิลเมทัลไฮไดรด์
เพราะพวกเขามีความแข็งแกร่งที่ดี
ปริมาณน้ำผลไม้ แต่สองพวกเขา สามารถที่จะ
ได้รับการชาร์จ ซ้ำแล้วซ้ำอีก
อีกครั้ง และคุณก็รู้กับ คำเตือนนั้น
เรา ต้องการให้คุณ ทำเมื่อถึงเวลา
กำจัดพวกเขาอย่าโยนพวกเขาใน
ถังขยะ เพราะมันจะไม่ดีสำหรับ
สภาพแวดล้อมของวิธีการเหล่านี้สามารถที่ดีสำหรับ
สภาพแวดล้อมที่คุณใช้พวกเขา คิดค่าบริการ
พวกเขาใช้พวกเขาซ้ำ แล้ว ซ้ำ อีกและ
จากนั้นคุณ ก็นำมันกลับมาใช้ใหม่
เมืองอาจมี เหมือนโปรแกรมขยะอิเล็กทรอนิกส์
ที่จะช่วยในเรื่อง นั้น
เพราะโลหะนิกเกิลไฮไดรด์อาจไม่ดี
สำหรับ สภาพแวดล้อมถ้า พวกเขามา
ที่ดิน
พวกเขาไม่มีสารเคมีอยู่ในนั้น
ที่ ไม่ดีสำหรับแผ่นดินดังนั้น
ที่ กล่าวว่าแบตเตอรี่เฉพาะเหล่านี้สามารถ
ถูกเรียกเก็บเงินได้ถึง 500 ครั้งเพื่อให้คุณ
คิดว่าคุณรู้เกี่ยวกับ อาจจะเป็น
เงินดอลลาร์มากกว่าสิ่งที่คุณจ่ายสำหรับ
แบตเตอรี่ AAA มาตรฐาน ของ คุณที่คุณรู้จัก
ก็จริงๆไม่ได้เงินจำนวนมากที่จะใช้จ่าย
คุณได้รับแบตเตอรี่ที่ชาร์จซ้ำได้
เฮ้มันยอดเยี่ยมที่เราทุกคนมี
แบตเตอรี่แบบชาร์จไฟ ได้เราทุกคนได้รับของเรา
ที่ชาร์จนิกเกิลเมทัลไฮไดรด์เป็นอย่างไร
ทำให้ คนเหล่านี้พิเศษเจฟฟ์ฉันเป็นอย่างดี
สังเกตเห็นบนแพ็คเกจว่า มันแสดงให้เห็น
microUSB มันมี micro USB
ภาพบนบรรจุภัณฑ์ที่ คุณถูกต้องโอ้
และ ฉันเพิ่งสังเกตเห็นว่า แพคเกจ
เป็นสีเขียวดังนั้น มัน จึง โปร่งแสง บนของเรา
chroma key set USB charge
ชาร์จแบตเตอรี่คุณสิทธิขอ
ดูโอเคคนอื่นมาดูกันว่าฉันทำได้ไหม
เข้าไปข้างใน โอ้พวกเขาทำสิ่งนี้เสมอ
ฉันทำอะไรเราจะเห็นสายเคเบิล USB ด้วย
สิ่งที่เรียบร้อยตอน นี้คือสิ่งเหล่านี้
โลหะนิกเกิลมาตรฐานไฮไดรด์สองเท่า
แบตเตอรี่เหล่านี้คือ 1,000 milliamp
ชั่วโมงและทริปเปิลเอคือ 450
milliamp ชั่วโมงแบตเตอรี่เหล่านี้เป็นคุณ
สามารถดูได้ว่าใน ความเป็นจริงมี USB
พอร์ต micro ตอนนี้พวกเขาสามารถเรียกเก็บเงิน ใน
เครื่องชาร์จมาตรฐานดังนั้นหากคุณมีนิกเกิล
เมทัลไฮไดรด์ที่ชาร์จแล้วยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
สามารถเสียบสิ่งเหล่านี้ลงไปได้
ชาร์จ พวกเขาเหมือนปกติ
แบตเตอรี่แบบชาร์จไฟได้ แต่บางครั้งคุณ
รู้ว่าคุณกำลังเดินทางหรือ อะไรก็ตาม
คุณอาจไม่เคย คิดที่จะนำ
ชาร์จของคุณก็อาจจะมีนิด ๆ หน่อย ๆ
clunky หรือบางทีมันก็ ไม่สะดวก
หรือเพียงมี เหตุผลที่จะ มีบางอย่าง
สะดวกกว่านี้ หน่อย
แบตเตอรี่เมื่อพวกเขากำลังใช้ขึ้นและพวกเขา
มา ชาร์จเต็ม พวกเขามา พร้อมกับ USB
สายไมโครและสายเคเบิลนี้ เท่าที่คุณสามารถ
เห็นมี สองปลายไมโคร มันและคุณสามารถ
หากคุณต้องการซื้อ
สายเคเบิลแยกต่างหาก จาก บริษัท เดียวกัน โอ้
และอันนี้มีสี่อันซึ่ง ก็คือ
มันก็เจ๋งเหมือนกันเพราะฉันชอบใช้
นี่สำหรับโทรศัพท์ของฉันเช่นกันมันไม่ ได้เป็น
ไมโคร USB มันเป็นสิทธิสากล
ดังนั้นทั้งหมดที่ฉันต้อง ทำเพื่อชาร์จเหล่านี้ด้วย
ที่ จริงฉันก็ ไม่มี เครื่องชาร์จแบตเตอรี่
สามารถ เสียบแบตเตอรี่ได้โดยตรง
ลงใน สายเคเบิลแล้วเสียบเข้าที่
อุปกรณ์ USB ใด ๆ เช่นคอมพิวเตอร์หรือฝาผนัง
หูดที่ชาร์จโทรศัพท์ของฉันไม่ว่ามันจะเป็นอะไรและ
จากนั้น จะทำการชาร์จแบตเตอรี่สำหรับ
ฉันเห็นว่าน่าทึ่งตอนนี้ฉันหมายถึง สิ่งเหล่านี้
เป็นสองเท่า ใช่ แต่คุณยังสามารถได้รับ
ใน ทริปเปิลเอใช่แล้ว
สิ่งที่เกี่ยวกับ C และ DS เหล่านี้ใส่นี้
เฉพาะรุ่นยี่ห้อเท่านั้น
ใช้ได้ ในและ a เศรษฐกิจเป็นสองเท่าและ
Triple-เป็นไรผมยังไม่ได้เห็น
เทคโนโลยีในแบตเตอรี่ขนาดใหญ่ ฉัน
คงจะเดาได้ว่าเจฟนั่นเป็นเพราะ
ทันทีที่ คุณเข้าสู่ D คุณกำลังดูอยู่
ชอบ คุณจะได้กี่ชั่วโมง
ต้องมี ฉันไม่มีเงื่อนงำ ที่ถูกต้องมาก
คุณพิจารณาว่า double-a มีเกี่ยวกับ
สองพันมิลลิวินาที เป็นสามเท่า
ทั้งหมดที่ฉันรู้ ไม่ใหญ่เป็นสองเท่าทั้งหมดที่ฉันรู้
รู้ไหมว่า คริสมาสต์ของฉันตั้งค่าลูกใช่
รถไฟที่ ไปรอบ ๆ ต้นไม้โอ้
ต้องใช้ DS แปดตัวซึ่งพวกเขากำลังล่วงหน้า
จากการซื้อใหม่ cuz ที่ sucker ทำงาน
ออกจาก น้ำผลไม้หลังจากนั้นประมาณแปดชั่วโมง
พวกเขารู้ว่าจริงๆแล้ว โอ้โหใช่คุณ
สามารถรับ ไฮไดรด์ D นิกเกิล มาตรฐาน
แบตเตอรี่ แน่ใจว่า ใช่ แต่เหล่านี้ คือ
แตกต่างกัน เนื่องจาก มีการชาร์จ
กลไกที่ สร้าง ไว้ใน ตัว พวกเขา Jeff ถูกต้อง คุณ
ต้องนึกถึง addy ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำ
ถ้ามันถ้าถ้ามันจะเป็นไปได้
โอเคแน่ใจเพราะ คุณแพ้คุณก็รู้
มีกลไกการชาร์จกำลังดำเนินการอยู่
เกี่ยวกับคุณรู้สักสองสามเซนติเมตรหรือ
ครึ่งนิ้ว แล้วนี่คือของจริง
เซลล์ แบตเตอรี่ เริ่มจากตรงนี้ถึง
ที่นี่ ด้วย d-cell ที่คุณกำลังดูอยู่
ฉันคิดว่าคุณ มาก ขึ้น
คุณรู้จักในฐานะผู้ผลิตฉันแค่
ฉัน เดา ไม่ถูกเลย
ผู้ผลิตดังนั้นฉันอาจจะพลาดมัน
แต่ คุณสามารถ ประมาณได้ กี่ครั้ง
ชาร์จ 500 500 500 ต่อแบตเตอรี่
ใช่นั่น คือ เครื่องหมาย 500
ตัวบ่งชี้ใด ๆ ที่มันไม่ดี
กับนิกเกิลแบตเตอรี่แบบชาร์จไฟใด ๆ
โลหะไฮไดรด์อยู่ในความ สมบูรณ์แบบที่ คุณ รู้
ตัวอย่าง
แต่ โดยทั่วไปจะมี ไฮไดรด์โลหะนิกเกิล
เมื่อ ฉันบอกว่าพวกเขาดีขึ้น
แบตเตอรี่แบบชาร์จใหม่ได้ดังนั้นเราจึงใช้
แคดเมียมนิกเกิล ใช่ซึ่งจะไม่ถือ
ค่าใช้จ่ายที่ดีมากพวกเขาไม่มี
ชั่วโมง milliamp มาก
และเมื่อพวกเขาพวกเขาจะหมดลงเพียง
โลหะนิกเกิล ตาย ไดออกไซด์ ใช้งานได้มากขึ้น
เหมือน แบตเตอรี่อัลคาไลน์ใน เวลา นั้น
มันจะหมดสิ้นลงเมื่อพวกเขาเริ่มทำงาน
พวกเขามีน้ำผลไม้นิดหน่อย
ของเช่นเส้นโค้งเพื่อพร่องของพวกเขาดังนั้น
พวกเขาเริ่ม สูญเสียพลังงาน ดังนั้นใน
ไฟฉาย เป็นตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบ ของคุณ
ไฟฉายจะหรี่ลงและหรี่ลงไปเรื่อย ๆ
คุณเริ่มที่ จะ เห็นโอ้ไฟฉายของฉันคือ
ทำงานต่ำฉัน ต้องเสียบที่
ในขณะที่มีแคดเมียมนิกเกิล ของคุณ
แสง จะหยุดเปิด ดู
ฉันรักเกี่ยวกับเหล่านี้เป็นเพราะพวกเขามี
เช่นเดียวกับ ของคุณ สองครั้งคุณสามารถใช้พวกเขา
ในทุกสิ่งที่ ฉันหมายถึงโอ้ใช่ เรามีของเรา
Wii รีโมท ที่สมบูรณ์แบบ
ตัวอย่าง พระเจ้า ของฉัน โอ้มันบ้าพวกเขา
ถามฉันมากกว่านี้เสมอฉันทำได้
บอกว่า คุณรู้ว่าเสียบแบตเตอรี่แล้ว
สิ่งอื่น ๆ ที่ฉัน พบกับเราด้วย
มี กระดานสมดุลสำหรับ Wii
แต่เราไม่ได้ใช้ มันตลอด เวลา ใช่แล้ว
สิ่งที่ฉันเกลียดคือ เมื่อแบตเตอรี่
ระเบิดพวกเขาเกิดระเบิด ทั้งหมด
เวลาที่พวกเขาทำให้ กรดรั่วนั้นถูกต้อง
เพราะคุณรู้ว่าคุณอาจไปเป็นคู่
เดือนที่คุณไม่ได้ใช้มันและ
บางครั้งเด็ก ไม่ คิดที่จะดึง
แบตเตอรี่ดังนั้นตอนเหล่านี้ไป
เพื่อให้ กรดมีการรั่วไหลของแบตเตอรี่ใด ๆ หาก
ทิ้งไว้ในอุปกรณ์ที่ สามารถทำได้
ยังคงมี สาย แบตเตอรี่ใด ๆ Jeff ใช่
ไม่เป็นไร เวลาคุณเก็บของ
บางสิ่งที่ คุณจะเห็นใน
คู่มือ ของอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทุกที่ทุกเวลา
คุณจะเก็บของ และไม่ใช้
มันเป็น เวลานานเช่น
เดือนหรือมากกว่านั้น คุณจะต้องได้รับเหล่านั้น
แบตเตอรี่ หมด
ถ้า คุณเป็นถ้าคุณ ไม่ต้องการที่จะเอาพวกเขา
ออกและจัดเก็บแยกต่างหาก คุณ
สามารถเลื่อน กระดาษแข็งหนึ่งชิ้นเข้าไปได้
ระหว่างรายชื่อ เพียงเพื่อหยุดเพียง
ที่จะหยุดพวกเขาจากความ สามารถเพราะ
มิฉะนั้นคุณจะมีการไหลคงที่
กระแสไฟฟ้ากำลังเคลื่อนที่อยู่เสมอ
ดังนั้นทันที ที่คุณมี วงจร
ซึ่งอยู่ ในสิ่งที่เราแท่น
มัน จะ เริ่มมันจะต่อเนื่อง
วาดนิด ๆ หน่อย ๆ ของน้ำ แต่ไม่
พอที่จะให้พลังงาน แก่สิ่งนั้น
พวกมันจะระเบิดในที่สุด
จะเป็นกรณีที่ มีแบตเตอรี่ใด ๆ ดังนั้นฉัน
ลูกสาว เราเรียนรู้มากมายที่นี่
คืนนี้ ไม่ เพียง แต่ เพราะ พวกเขาชอบ
พวกเขามี monstermouth ใช่ฉัน
คิดว่ามันเป็นขนตา แต่มันไม่ใช่
ปาก สัตว์ประหลาด มันเป็นสัตว์ประหลาดตอนนี้ ว้าว
ลูกสาวของฉันจะรัก รองเท้าเหล่านี้ฉัน
อาจ แค่ต้อง ซื้อบางอย่างที่คุณรู้
โยนพวกเขาในถุงน่องและโดย
วิธีถ้าคุณต้องการ cat5 dot TV slash
เครื่องมืออันชาญฉลาด และฉันจะบอกให้คุณบอก
คุณมัน เป็นวิธีแปลก ๆ
พวกเขาสะกด ชื่อ บริษัท ของพวกเขา
สมาร์ทฉลาดใช้ 300 หรือ คิดว่าฉลาด
และจากนั้น LS ของ O สามตัวที่ นั่นคุณไป
แมวห้า dot TV เฉือนเลือกสมาร์ท
ขึ้น ซึ่งเหมาะสำหรับการ ปล่อยของคุณ
เราจะกลับมาทันที เราจะ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรามา
กลับมา เรามีอุปกรณ์เพิ่มอีกสองสามอัน
นั่นจะช่วยให้คุณคิดเงิน
อุปกรณ์ที่ใช้ usb ในการ ชาร์จ
ติดเป็นไรรอบที่เราจะกลับมา
เป็นหนึ่งในเรื่องราวที่ดีมันเป็น
แฉในชีวิตของ เราเราเป็นเพียง
เห็นเพียง จุดเริ่มต้นของสิ่งนี้
โครงการ และเด็กเหล่านี้ จะเปลี่ยนไป
โลก
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เรากำลังเรียนรู้
ของอุปกรณ์บางอย่าง ที่ จะช่วยเรา
ชาร์จ อุปกรณ์ของเรา mmm ที่เรามี
ใต้ต้นไม้เพราะที่นี่คือ
สิ่งที่ คุณมี เจฟฟ์ เพียงแค่นำสิ่งนี้ออกมา
ที่นั่นและบางทีซาชาคุณสามารถตอบได้
สิ่งนี้ - โอเคมีใครที่นี่ซื้อบ้าง
gadgets อิเล็กทรอนิกส์หรือ Gizmos เป็น
ของขวัญคริสต์มาส สำหรับ คนอื่นนี้
ปีใช่ว่าจะต้องถูกเรียกเก็บ ฉัน
ต้องจำ สิ่งที่ฉันซื้ออเมซอน
การสั่งซื้อ ไม่ใช่ไฟฟ้าอะไรคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ ฉันไม่รู้ว่ามันจำเป็นต้องใช้
แบตเตอรี่นั่นเป็นสิ่งที่คุณจำเป็นต้อง
คิดออก มัน ห่อและภายใต้
ต้นไม้ใช่นั่นไม่ใช่คำตอบที่ฉัน
คาดหวัง จากทีมงานของฉันจากคุณ
นี่คือสิ่งที่เรากำลังมองหา
รายการ เฉพาะ สำหรับคริสต์มาส ใช่ฉัน
ซื้อและพวกเขาทั้งหมด มี เพียง
เพิ่งเกิด กลุ่ม ที่เรา
ซื้อในเวลานั้นสำหรับ Cyber ​​Monday
ไม่ใช่แค่คนเดียวโอเคสิ่งที่มี
ยังคง ช้อปปิ้งที่จะทำ ฉันมีจำนวนมาก
ของ gizmos อิเล็กทรอนิกส์สำหรับ ลูก ๆ ของฉันที่คุณทำ
และฉันมีปรัชญานี้ ที่คุณรู้
อะไรก็ตาม ที่มีสายฉันต้องเป็น
ระมัดระวังเกี่ยวกับการซื้อ สำหรับภรรยาของฉัน
เพราะว่า มันเหมือนมันเป็น
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ จะจำใช่ แต่นี่คือ
สิ่งที่ฉันมีสมาร์ทโฟน mm-hmm
ฉันมีแท็บเล็ต mm-hmm Becca มี
สมาร์ทโฟน mm-hmm ที่เด็กมีเหมือน
สมาร์ทโฟนที่แบ่งปันซึ่งใช้สำหรับ
เกมและสร้าง ภาพเคลื่อนไหว ไม้เท้า
และ สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
และ ตอนนี้ เรา ก็มา ถึงจุดที่ ไม่เป็นไร
เรามีหูดที่ผนังทั่วสถานที่
ทั่วทุกสถานที่แม้จะเป็นจุด
มัน น่าผิดหวังเพราะบางคน
ของเต้าเสียบไฟฟ้าของเรา ถูกเปลี่ยน
ดังนั้นใครบางคนจะเข้ามา ในห้องและ
ปิดสวิตช์ไฟ และของฉัน
ลูกสาวของ
โทรศัพท์ของลูกสาวฉัน จะหยุดชาร์จ
เหมือน ที่เราเป็น เช่นนั้น
มันจะไม่ ดีถ้าอย่างที่คุณคิด
เกี่ยวกับ คุณรู้ว่า ของขวัญเหล่านี้ที่คุณได้
ภายใต้ต้นไม้ในปีนี้ และอาจจะ
คุณเพิ่งมา ถึงจุดนั้น แล้ว
คุณมี อุปกรณ์ที่ แตกต่างกัน และ
คุณต้องสามารถชาร์จ พวกเขาได้ ที่ไหน
มันจะ ดีจริง ๆ ถ้า มี
แท่นวาง ที่จะเรียกเก็บเงิน
ทุกอย่างโอ้ที่จะเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจดังนั้นฉัน
จะ มีปลั๊กอีกจริงถ้า
ฉัน บอกคุณเจฟฟ์ เพราะ คุณรู้
ฉัน ต้องฟังเหมือน infomercial
เพราะนั่นคือสิ่งที่ YouTube บอกฉันฉัน
ฉันคือเจฟฟ์เรามีหนึ่ง ชิ้นและ
ไม่มี ลูกเต๋าที่ Joey แสดงให้ฉันเห็นว่าใช่ฉันรู้ถูก
Joby นำ q7 ออกมาและสิ่งนี้
หนึ่งมีของ infomercial
ให้เสียง q7 ในขณะที่เราเปิดกล่อง ตอนนี้
q7 นั้น เจฟฟ์ โดดเด่น ทีเดียว
วอลคอมม์ค่าใช้จ่ายได้อย่างรวดเร็ว 2.0 เป็นไรหลายวิธี
นั่นคือ หกพอร์ตที่หกพอร์ต ก็โอเค
ฉันจะเปลี่ยนสิ่งนี้ ให้กลายเป็น unbox ได้ไหม
จริง ๆ แล้วจะ เปิดขึ้นนี้สำหรับ คน
โอเคสิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็นคือสิ่งนี้
สิ่งที่ ไก่เขี่ย ในความเป็นจริงก็คือว่า
ศัพท์ เทคนิค
ใช่ ตอนนี้ สิ่งที่ จำเจ
คนเพราะฉันเห็นบางส่วนของ
Amazon รีวิวว่านี่ไม่ใช่หลัก
จุดขายของอุปกรณ์ แต่มันเป็น
ขาน้อยน่า รัก เท่ห์ ๆ ที่ คุณทำได้
ยืนขึ้น โทรศัพท์ สองสาม และอาจจะ
แท็บเล็ต เพียงเพื่อให้ถูกมันเป็นเพียง
มีการจัดระเบียบมากกว่านิดหน่อย
พวกเขาทั้งหมดวางบน โต๊ะ ขวา
ตกลง ตอนนี้มี รีวิว amazon สองสาม ข้อ
บอกว่าโอ้มาตรฐานก็ค่อนข้างน้อย
บอบบางบิตไม่ได้เป็นจุดขายเพื่อ
ยืนแม้ว่า นี่เป็นขาตั้งโอเค
มาพร้อมกับ มันมันเป็นโบนัสที่มีมูลค่า 50
เซ็นต์และมันคือสิ่งที่มัน มาดูกัน
อุปกรณ์จริงคุณคิดอย่างไร
พร้อมสำหรับการนี้ฉันพร้อมแล้วโอเคผมจะ
ตั้ง floozy น้อย ราคาถูกนี้ ยืนอยู่
ซึ่งอันที่จริงนี่เป็นสิ่งที่ดี แต่สวย
มัน คือสิ่งที่ไม่ใช่การ ขาย
จุด นี่คือจุดขายของฉัน
เพื่อน ๆ นี่คือ q7 จาก jeebies และ
อุปกรณ์นี้มีอินพุต AC ที่เราใช้
พูดคุยนี้ ไม่เหมือนฮับ USB นี้
ไม่แชร์หลายคนที่คุณรู้จัก
สแกนเนอร์ลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
เสียบปลั๊กและเริ่มต้นโดยเฉพาะ
การชาร์จอุปกรณ์ของคุณ โอเคตอนนี้คุณ
เจฟฟ์ สังเกตแล้ว ว่าเรามีหกตัวแล้ว
พอร์ตตอนนี้คุณจะสังเกตเห็น
การเปลี่ยนสีของ อันดับหนึ่ง ใช่คือ aa
พอร์ต 10 วัตต์ ส่วนที่เหลือทั้งหมดคือ 40
วัตต์ตอนนี้อุปกรณ์ตัวเอง q7
จะทำถึง 50 วัตต์พร้อมกันดังนั้น
หมายความว่า อะไร ถ้าคุณเสียบ
อุปกรณ์ หลายอย่างที่ จะแบ่งปัน
วัตต์กับอุปกรณ์ที่แตกต่างกันมากมาย
โปรดจำไว้ 10 วัตต์ พอร์ตด้านบน นี้ คือ
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณจะได้รับจาก iPad
ช่าย จ้ะใช่ แล้ว ตกลง 2 แอมป์หรือมากกว่า นั้น
ทั้งหมด นี้เป็น สี่เท่าจริง ๆ
พลังงานเท่า ที่กำลังวัตต์และพวกเขา
มีสิ่งที่ฉันพูดถึงที่ ด้านบนที่นี่
ชาร์จอย่างรวดเร็วสิ่งที่หมายถึงคือสิ่งที่มา
ประมาณ 15 นาทีเวลาที่คุณกำลังจะเป็น
สามารถ ชาร์จ โทรศัพท์ ของคุณได้ ถ้ามี
คุณสมบัติการชาร์จอย่างรวดเร็วที่คุณจะ
สามารถใช้เศษ โทรศัพท์ ของคุณ และรับเกี่ยวกับ
อายุการใช้งานแบตเตอรี่ แปดชั่วโมง โดยมีเพียง 15
นาที 10 นาที
จริงๆใช่ใช่มันน่ากลัวดังนั้น
อย่างอื่นที่คุณคิดว่าโอเคฉันมี
มี ฉันมีโทรศัพท์เก่าสองรุ่นและ
ฉันมี สิ่งใหม่ สองสาม อย่างที่ฉันได้รับ
iPad หรือแท็บเล็ตหรือบางสิ่งบางอย่าง iPad ของฉัน
มีค่าใช้จ่ายอย่างรวดเร็วโทรศัพท์ของฉัน ไม่ได้เป็นอะไร
เกิดขึ้นถ้า ฉันเสียบพวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกัน
ตอนนี้มันมี คุณสมบัติ ด้านความปลอดภัยอยู่ บางทีเรา
สามารถชนิดของเพียงแค่ไปมากกว่าคู่ของ
เจฟนั้น เพราะฉันระบุพวกเขาไว้
คุณสมบัติด้านความปลอดภัย ก็โอเคโอเคคุณ
คุณไม่ได้จะเอามันโอ้ขอโทษฉัน
คิดว่าคุณ พูดว่าฉันชอบ ภาษาฮินดีเจฟ
มา ช่วยฉันออกจากที่นี่คนที่ฉัน ให้ด้วย
คุณพิมพ์ออกมาโอเคฉันเล็กน้อย
ฟุ้งซ่านโดย ฟีดทิก เกอร์ บน
ห้อง ข่าว ด้านล่าง เป็น คืนแรก
ที่เราเคยได้เห็นเธอ
ใช่ห้องแชทใช่ฉันรู้สึกว่านี่คือ
เหมือน infomercial หรืออะไรที่
ความสนใจเป็นว่าเหมือน infomercial
ใช่ YouTube ถูก ต้องแล้ว ฉันเป็น อะไร
พูดคุยเกี่ยวกับนักฆ่าพีไอ q7 จาก
juvies
อำนาจจริง Raspberry Pi 3
ป้องกันการ บรรจุมากเกินไปขอบคุณ
ดังนั้นหากคุณมี ความร้อนสูงเกินไป โอ้ดังนั้น
มันครอบคลุมคุณ
มีคุณครอบคลุมและถ้าคุณเสียบ
อุปกรณ์ที่แตกต่างกันหลายอย่างที่ เป็น
วาดแอมแปร์ที่แตกต่างกันมันจะ
โดยอัตโนมัติปรับพอร์ต
ตามที่คุณเสียบเข้าไป
ทันทีและ คุณคิดค่าบริการ
ทุกอย่างทั้งหมดในครั้งเดียวตอนนี้ฉันรู้ว่า
Chubby ทำผลิตภัณฑ์ที่มีคุณภาพใช่
พวกเขาได้รับการรับรองจาก FCC ทั้งหมด
และสิ่งที่ถูกต้อง
นี้ได้รับการรับรอง 100% และรับประกันได้
ได้รับ OHS ของ เราแล้วเรามี CE และเราก็มี
การรับรองของ FCC ในเรื่องนี้และถ้าคุณเป็น
พวกเขาจะให้ ความสุขกับ มัน
คุณเงินของคุณ กลับรู้สึกว่ามัน
น่าประหลาดใจจริงๆ นั่นคือ
ใช่เห็น เมื่อคุณถือ มันขึ้นมา
ที่นั่นฉันกำลัง ดูว่ามัน จะ อืม
บน nightstand ของฉันและ แน่นอน
ใครก็ตามที่สนใจเรื่องชอบคลื่นเมื่อไหร่
คุณนอนหลับและมันมีผลกับคุณอย่างไร
จะเป็นเหมือน สิ่งที่ แม่เหล็กไฟฟ้า ใช่
ใช่สิ่งที่ฉันพูดพวกเขาจะ ไม่เป็นไร
มี โทรศัพท์ที่ทำงานของฉันโทรศัพท์ส่วนตัวของฉัน
แท็บเล็ตหูฟัง House of Marley ของฉัน
ใช่ในบัดดลและนาฬิกาของฉัน
ฉันกำลังคิด เพราะฉันมีอำนาจ
แถบ บวกสายเคเบิลทั้งหมดเหล่านี้ โอ้ นี้จะ
จะ มากเหมือนที่คุณใช้
หูดที่ ผนัง สำหรับที่ ใช่ว้าวใช่สายเคเบิล
ทุกที่ทุก ชุดเดียวกัน
ขึ้นฉันมีแถบพลังงานที่ แตกต่างกัน ทั้งหมด
ชาร์จกับพวกเขาและ สิ่งนี้จะเป็น
น่าอัศจรรย์ และฉันเห็นว่าสะอาดใช่แล้ว
โทรศัพท์ของฉันเป็น โบสถ์ที่ รวดเร็ว ดังนั้นฉันจึงหมายถึง
ที่ พูดกับฉันที่นั่นคุณไปฉัน ดังนั้น
ลองนึกภาพคุณมีคุณสมบัตินั้น
มีฉันหมายความว่ามันเป็นสิ่งที่เป็นมันเป็น
ผลิตภัณฑ์ที่ง่ายมากจากการส่งเสริมการขาย
จุดยืนคุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันสามารถบอกคุณได้
เกี่ยวกับ มัน แต่มันใช้งานได้ดี ใน
นอกเหนือจากนั้นเราจะได้สิ่งนี้
เป็นสไตล์อเมริกัน
อะแดปเตอร์ AC แน่นอนคุณจะ ได้รับ
อะแดปเตอร์ที่แตกต่างกันใน สหราชอาณาจักร เช่น กันที่นั่นคุณ
ไป
เกือบจะมีสายพันกัน
ชอบห่อหรือสิ่งที่มีชนิด
ของเก็บทุกอย่าง ดีและเรียบร้อยดังนั้น
พวกเขาได้คิดว่าของมันทั้งหมดที่ผมหมายถึงมันเป็นมัน
มันคือ อะไรและมันเยี่ยมยอดมาก
คือ
แค่ หกพอร์ตที่ชาร์จมันไม่เกี่ยวกับ
ฮับก็ไม่ได้มันเป็นไม่เป็นไม่ได้เป็นแบตเตอรี่มัน
ไม่ได้ทำอะไร อย่างที่มันเป็น
สิ่งที่คุณจะเสียบอย่างเคร่งครัด
ในและมัน ให้พลัง แก่ คุณ ใช่แล้ว
ตามที่ฉันได้ กล่าวไปแล้ว
ราสเบอร์รี่ Pi หรือหกคนด้วยกัน
ห้าอย่างแน่นอนเพราะเรามี
540 แอมป์ 40 วัตต์และ 40 แอมป์ 40 วัตต์
พอร์ตที่ มีมันระเบิดมันอาจจะสนุก
ลองมาดูราสเบอร์รี่กันนะ
PI เป็น พลังที่ เราสามารถทำได้
เป็นคน เรียบร้อยฉันเห็นและ อยู่ในตัวฉัน
หัวฉันเริ่มที่จะคิดเช่น
ฉันกำลังนึกภาพแถบพลังงาน
ด้วยสิ่งเหล่านี้เพียงแค่เสียบเข้ากับมัน
อุปกรณ์สร้างเซิร์ฟเวอร์
เอาล่ะพูดตอนนี้คุณพูดถึง
ในขณะที่เรากำลังดู q7 Jeff คุณ
พูดถึง นาฬิกาใช่แล้วคุณก็แค่
กลับ จากการเดินทาง ในอเมริกาที่
คุณออกไปข้างนอกใน วัยชราที่ดี
ใช่คุณชาร์จ นาฬิกาอย่างไร
ที่จริงฉันนำมาด้วย
เรียกเก็บเงินทุกคืนใน ห้อง แต่
คุณ ยัง เป็นคุณไม่หยาบมัน
ฉันวาดภาพ เหมือนเต็นท์ที่ไม่มีคุณ
ห้องโดยสารที่มีไฟฟ้า โอ้
โรงแรม โอ้โรงแรมมันไม่ได้มี
จากุซซี่ มีรูปร่างเหมือนหัวใจ
ใช่ไม่มันก็ โอเคดังนั้นจุดที่สงสัย แต่
ในขณะที่คุณกำลัง ตั้งแคมป์หรือ บางทีคุณ
ใน เครื่องบินหรือที่ใดก็ตามที่คุณอยู่
อาจไม่มี ที่สำหรับเรียกเก็บเงิน ของคุณ
สิ่งที่ โอเค ดังนั้นฉัน แต่นี่เป็นปัญหา
เพราะในขณะที่ฉันอยู่ในป่า
นั่งอยู่ในที่ ยืนของฉันฉันใช่ฉันมี
หนังสือเสียงที่เงียบ ๆ เล่นใน
หูฟังของฉัน หนึ่ง ในโทรศัพท์ของฉันโอ้ดังนั้น
iPhone เช่นโอ้ใช่ใช่ดังนั้นแน่นอนในขณะนี้
เราได้ดู ผลิตภัณฑ์ของ chubbies ใน
ที่ผ่านมาเราได้ ฟังหูฟัง ของพวก เราแล้ว
มีชุดในชุดคู่ ในคู่
สัปดาห์ ที่ผ่านมา และคุณเห็น สิ่งที่แสดงของเรา
และ ความหวังหลายปีที่ผ่านมาเรามี
แอ มป์ใช่เสียงแอมป์และกับเหล่านั้น
หนึ่ง ในสิ่งที่เราได้กล่าวถึง
ในรายการ เป็นอย่างไรฉันรักวิธี japaese
ทำให้ กรณีที่ชาร์จโดยอัตโนมัติ
ใช่ พวกเขา หูฟังเมื่อคุณใส่พวกเขา
ใช่ แล้วจิมมี่ได้ยินเราพูดถึง
ว่า เรารักกรณีเหล่านี้และ
และ
ความจริงที่ว่าพวกเขาสามารถเรียกเก็บเงิน สิ่งของของคุณ
สามารถ เรียกเก็บเงิน ตามที่คุณเก็บไว้
กระเป๋าความปลอดภัยนี้ และพวกเขากล่าวว่า ดี
เรามา ทำสิ่ง ที่ แตกต่างกันเล็กน้อย
สำหรับ คนที่คุณชอบร็อบบี้ที่อาจจะ
หรือไม่ จำเป็นต้อง อยู่ในตลาดต่อไป
ซื้อตูมปีใหม่เพราะบางทีคุณอาจได้
ได้รับ สิทธิ บางอย่างแล้ว และขอ
แนะนำกรณีของเรากับคนเหล่านั้น ดังนั้น
JB's มาพร้อมกับค่าใช้จ่าย นี่คือ
คนที่ยอดเยี่ยมน้อยที่ง่ายที่สุด
แต่ทุกสิ่ง ที่ เรารัก
โซลูชันการ ชาร์จของ JB คลาสสิคของ Jimmy
กรณีรักกรณีนี้ หินแข็งที่ นั่นคุณ
ไป มันมีการป้อนข้อมูล USB ในกรณีนี้
โปรดจำไว้ ว่านั่นหมายความว่า คุณ
สามารถชาร์จเคสได้ทั้งหมด
ดังนั้นตอนนี้คุณจะต้องแบก สิ่งนี้มา
กระเป๋าหรือที่ใดก็ตามที่คุณในในของคุณ
กระเป๋า ใช่ในกระเป๋าเงินของคุณเป็นความคิดที่ดี
นั่นคือจากนั้น คุณ สามารถ เรียกเก็บเงินได้ จริง
อุปกรณ์ USB micro ใด ๆ ที่ยอดเยี่ยม หรือ
มันมี พอร์ต USB สำหรับอุปกรณ์อื่น ๆ
ถ้ามันอาจจะไม่ใช่ USB micro ไม่มีทาง
คิดค่าใช้จ่ายเช่นกัน มันคือหนึ่งพัน
เวลาหลายพันชั่วโมงและฉันสามารถใช้เวลาของฉัน
หูฟัง ที่ฉัน เป็นเจ้าของ อยู่แล้ว ดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือ
ไม่ถูก ก้น ง่ายกว่า และถูกเสียบเข้า
ตกลงเช่นเดียวกับที่คุณต้องการกับ เครื่องชาร์จใด ๆ
สายเคเบิลและจากนั้นเพียงแค่เหน็บไว้ใน
กรณีที่ตกลงตอนนี้ฉันสังเกตเห็นว่าคุณยัง
มี sjcam ของคุณดังนั้น มัน จึง ใช้ได้ ดี
คุณกำลังชาร์จหูฟังของคุณใช่สามารถ
คุณเสียบ สายเคเบิล อื่น ในเวลาเดียวกัน
เวลาสำหรับ ตูดของคุณเช่นใช่คำถามที่สอง
การชาร์จใช่มันมีการชาร์จสองครั้ง
ดังนั้นนี่คือ sjcam ของฉัน SJ 5000 X นี่คือ ของฉัน
action cam ที่มี 4k ดังนั้นตอนนี้ ฉันสามารถรับได้
นี้และตอนนี้มันยังรวมถึง
สายเคเบิลไมโคร USB พิเศษ ไม่เป็นไรและสามารถเสียบได้
นั่น ใน SJ ของฉัน สามารถเสียบมัน เข้ากับ
พอร์ตการชาร์จพิเศษและตอนนี้ฉันมี
แพ็คแบตเตอรี่แบบพกพานี้ที่ไม่เพียง แต่
เก็บสิ่งของของฉันให้ปลอดภัยที่นั่นเพียง sjcam
ยิงขึ้นชาร์จโหมดเพื่อให้มันช่วยให้ฉัน
สิ่งที่ปลอดภัย เช่นหูฟังของฉันหรืออื่น ๆ
อุปกรณ์ ขนาดเล็กที่ ฉันคิดเกี่ยวกับเจฟ
ตัวอย่าง SmartWatch ของคุณ ใช่
ใช่ มันจะพอดี
พอดีอย่างสมบูรณ์แบบเศร้า ดูจริงเพียงแค่
ใส่ไว้ในนั้น และ เก็บ ค่าตอนนี้
หนึ่งข้อแม้หรือ ความผิดหวังอย่างใดอย่างหนึ่ง
ถ้าคุณจะถ้าฉันมีหนึ่ง คือว่ามี
Jabez ทำกรณีนี้เพียงเล็กน้อย
ที่ใหญ่กว่า ฉันสามารถลองได้
เรียกเก็บ sjcam ของฉัน และเก็บไว้ปิด พอดี
ใน พวกเขาไม่ ได้ ชาร์จคุณไม่ถูก
ซานต้า จริง ๆ แล้วฉันก็ทำได้
sjk ของฉัน เมื่อมีการเรียกเก็บเงินฉันสามารถใช้งาน ได้
เป็นกรณี สำหรับสิ่งนั้นและปิดมัน
ไม่เป็นไร แต่มีเพียงแค่มันเท่านั้น
มีเนื้อที่เพียงพอที่จะเรียกเก็บเงิน sjcam ของฉัน
ในขณะที่ในกรณีที่เห็นดังนั้นถ้าพวกเขา
มี สายเคเบิลที่อาจมีแบน
สิ้นสุดการ เช่าเรือยอชท์ที่พวกเขา จะไม่ไป
สมบูรณ์
ใช่หรือถ้ามันเป็นเพียงแค่นิด ๆ หน่อย ๆ
ใหญ่กว่า นั่นคือ ลักษณะของ STI
ลูกเบี้ยวและ มันก็จะเหมือนกันกับ
GoPro หรือสิ่งที่ต้องการเพื่อให้
พวก คุณที่กำลังคิดเฮ้
คงจะดี สำหรับ GoPro ที่คุณพูดถูก
อย่างกรณีนี้ Jeebies สำหรับ
ค่าใช้จ่ายที่สมบูรณ์แบบสำหรับการที่ อย่างไรก็ตาม
คุณจะไม่สามารถชาร์จได้
และปิดมันใน เวลา เดียวกัน คุณ
จะต้องมีป๊อปอัพเสียบปลั๊กและ
เพียงแค่ชนิดของปล่อยให้มันนั่งอยู่อย่างนั้น
เพื่อชาร์จ ว่า โอ้ มาจากด้านใด
ฉันจะบอกว่าถ้าซิปไป
อย่างน้อยที่สุดมันก็ ไม่ เป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้น ไม่ฉันพยายาม ฉันลองแล้ว แต่ ฉันชอบมาก
ฉันรักมันเพราะ หู ของฉัน และ ฉันรัก
มันจะชาร์จอุปกรณ์อื่น ๆ ด้วยซ้ำ
ถ้าพวกเขานิด ๆ หน่อย ๆ ขนาดใหญ่เกินไปให้พอดี
ในที่นั่นหรือ แม้กระทั่ง โทรศัพท์หรือบางสิ่งบางอย่าง ของคุณ
เช่นนั้น มันยอดเยี่ยมที่คุณสามารถเลือกหนึ่งใน
สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นที่ cat5 dot TV slash เพื่อชาร์จ
และ นั่นคือหมายเลข สำหรับตรวจสอบสิ่งเหล่านั้น
อุปกรณ์ขนาดเล็กที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
ถุงน่องสำหรับอุปกรณ์อัจฉริยะเหล่านี้
ว่าคุณจะอยู่ภายใต้
ต้นไม้ปีนี้ ฉันคิดว่าคุณแน่นอน
ต้อง ดูวิธีใหม่ใน การคิดค่าใช้จ่าย
ของคุณไม่อย่างนั้นคุณก็มีอย่างนั้น
แถบพลังงานกับพวง หูดผนังและ
มันใช้ น้ำ มาก ๆ ที่ได้ ผล
ดีขึ้นมากเพื่อใช่เลือกเหล่านี้ขึ้นในขณะนี้
ในแบบที่ คุณได้รับพวกเขาสำหรับ ถนน
เดินทาง ไปที่บ้านของคุณยาย ในวันหยุด
karevik ใช่คุณเป็นคนดี
พวกเขายังสามารถ มีเหมือนพิเศษ
ปัจจุบัน ขวา
ไม่อย่างแน่นอนเมื่อฉันยังเป็นเด็ก ต้องการ
พิเศษที่ รู้ แต่มัน ดูดีมากและ เป็น
ฟังก์ชั่นที่ เหมาะสมดังนั้นมัน จะเป็น
สิ่งที่ ดี ที่จะเปิดใต้ ต้นไม้ของฉัน
พ่อแม่ผู้ปกครองนำมาใช้เพื่อให้ฉันบางสิ่งบางอย่างและ
พวกเขาต้องการห่อแบตเตอรี่ด้วยเช่นกัน แต่
ที่นี่ คุณสามารถให้สิ่งนี้ได้จริง
เป็นของขวัญที่ ถูกต้องและแน่นอนมัน มากขึ้น
น่าตื่นเต้นกว่า แพ็คคู่
แบตเตอรี่ที่เป็น เพียงแบตเตอรี่ปกติ
ว่าฉันรักมันทันสมัยและมีประสิทธิภาพ
นั่นคือ สโลแกนใหม่ ของ เรา ที่คุณมี
มันสำหรับ บ้านหรืออุปกรณ์ใด ๆ ที่เรา
รีวิวมันน่าทึ่งและทรงพลัง
Raspberry Pi killer ที่ น่าทึ่งและทรงพลัง
แก้ว พร้อมคุณพร้อม ถ้าเรามุ่งหน้า
ไป ที่ข่าวเพราะฉันรู้ว่าเรา
มี เรื่องราวที่ยอดเยี่ยมที่ เราต้องการ ให้ครอบคลุม
คืนนี้ mm-hmm และให้แน่ใจว่าคุณติด
รอบ ๆ และ เข้าไปใน ห้อง แชท ของมัน
ประเภทที่ 5 ใน freenode ยินดีที่ได้ พบคุณ
คนที่นั่นเยือกเย็นใช้งานมาก
แชทคืนนี้ mm-hmm ฉันพร้อมแล้วที่นี่
เรื่องราว ได้ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ที่ Google มี
เปิดตัว ชุดเครื่องมือ AI สำหรับ Raspberry
พี่ ต้องขอบคุณกฎระเบียบใหม่ ของโทรศัพท์มือถือ
ปลดล็อคได้ฟรีในแคนาดาแล้ว
ข้อผิดพลาดที่อันตรายอย่างน่าขัน ใน mac OS คือ
แก้ไข อย่างรวดเร็ว แต่น่าเสียดายที่มา
ย้อนกลับไปหลังจาก การ อัพเดต ซอฟต์แวร์ และ
ยุ่ง Facebook Messenger ที่กำลังจะมาถึง
preteens ผู้ปกครองควรมีความกังวล
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
Jeff Weston GEMA คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวยงาม ใหม่เอี่ยม อะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณใน สิ่งนี้
เรากำลังแสดงว่าคุณเป็นใคร
ควร จะทำตัวไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันนี่คือ
หมวดหมู่ ห้องข่าว TV ห้าจุด
ครอบคลุม เรื่องราว เทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันชื่อ Sachi
ริชมอนด์และ ที่นี่เป็นเรื่องราวที่สำคัญที่สุด
หลังจาก สัปดาห์นี้ Google ได้ประกาศ
ชุด aiy vision เปิดทางใหม่
สำหรับ ผู้ใช้ Raspberry Pi เพื่อเข้าถึง AI
เครื่องมือ ชุดประกอบด้วยพลังงานต่ำ
Intel Nvidia ma 24 50 แผงวงจร และ
ซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์วิชั่น ที่สามารถ
เชื่อมต่อกับ ราสเบอร์รี่ Pi ที่มีอยู่
โมดูล คอมพิวเตอร์ และกล้องวงจรนี้
คณะกรรมการให้ความสามารถใน การทำงานของระบบประสาท
เครือข่าย บนอุปกรณ์ มากกว่า
ต้องเพิ่ม แหล่งภายนอกสำหรับ
กระบวนการในการประมวลผล ข้อมูลหรือ
ใช้ระบบการประมวลผลแบบคลาวด์
ซอฟต์แวร์รวมถึงการเข้าถึงสามระบบประสาท
เครือข่ายรุ่นหนึ่งที่จะ รับรู้วัตถุ
ผู้ที่ต้องการ จดจำใบหน้าและมนุษย์
การแสดงออกทางสีหน้าและบุคคลที่สามที่สามารถ
ระบุความแตกต่างระหว่าง มนุษย์
แมวกับหมา Google บอกว่าเป็น aiy
ชุดวิสัยทัศน์ที่สามารถนำมาใช้สำหรับทั้ง
ช่วง ของการใช้งานรวมถึง
ระบุพืช และบุคคล
การตรวจสอบสายพันธุ์ที่สุนัขของคุณอยู่ใน
บ้าน ของคุณ เห็นเมื่อรถคุณออก จากบ้าน
ถนน และการรับรู้ อารมณ์ความรู้สึกสำหรับ
ตัวอย่างว่าแขกของคุณชอบ
การตกแต่งบ้าน
เป็นผลิตภัณฑ์ตัวที่สองที่วางจำหน่าย
สาย aiy โดย google มันเป็นเสียงของฉัน
ชุดถูก ปล่อยตัวในเดือนพฤษภาคมและช่วยให้
นักพัฒนา Raspberry Pi เพื่อสร้าง
ระบบรู้จำเสียง แบบสแตนด์อโลน
การใช้ ผู้ ใช้ Google Assistant สามารถทำได้เช่นกัน
เพิ่ม การจดจำเสียง ของตัวเอง และ
การประมวลผลภาษาธรรมชาติเพื่อพิสูจน์
โครงการเพื่อให้เป็นที่ดีผมชอบที่มันฟัง
เย็นในขณะนี้ครั้งแรกของทั้งหมดผมชนิด
หัวเราะคิกคักที่นี่เพราะ II เกลียดที่จะ
ตำรวจไวยากรณ์ ของฉันเองคุณไม่ได้ทำ
อะไรก็ได้ แต่เราบอกว่าเรา พูด ใน
เรื่อง ที่จะรับรู้แมวของมนุษย์
และสุนัข ฉันคิดในทันที
มองดูพืชและคิดว่าเกิดอะไรขึ้น
โลกนี้เป็นสิ่งที่ คุณ จินตนาการได้
ความสามารถในการสร้างของคุณเองเทียม
สติปัญญาอยู่บนพื้นฐานของสิทธินี้ดังนั้น
เรามีราสเบอร์รี่ Pi เรามีทุกอย่าง
คุณรู้ว่า มีเทคโนโลยีของเรา
ในราคาที่เหมาะสม แต่ ดูได้
สิ่งที่ เกี่ยวกับ เรื่อง นี้ ที่ฉัน
การดิ้นรน กับเรื่องเล็กน้อยคือความจริง
มันเกี่ยวกับการรับรู้อารมณ์
การมองที่ถูกต้องในมนุษย์นี้ไม่เหมือน
การละเมิด ความเป็นส่วนตัว เช่น ถ้ามีคนมา
ไป ที่บ้านของคุณเป็นเหมือนเฮ้มา
มากกว่าสำหรับ กาแฟ และพวกเขามา และ
พวกเขาเป็นเหมือน ฉันรักกำแพงของคุณ
ทันใดนั้น Raspberry Pi ของคุณ ก็ตั้ง โปรแกรม
โกหกคุณจะรู้ว่าตอนนี้ชอบฟัง
การสนทนาและการสร้างบิตของคุณ
โพรไฟล์สิ่งที่ดีเช่นนี้คือ
ละเมิดชุดเครื่องมือความเป็นส่วนตัวใช่ฉันรู้สึก
ไม่เหมือนไม่ได้ เป็นโทรศัพท์ของคุณ เสมอ
ฟัง คุณไม่ว่าใช่ ฉันทำไม่ได้
ตอนนี้เพียงแค่ใส่เหมือนเป็นประโยชน์ทางการแพทย์
ใช้ความคิดที่ยอดเยี่ยมสำหรับเทคโนโลยี ได้
ช่วยคนที่มี Asperger's ถ้าเป็นเช่นนั้น
กรณีที่ ถูก ต้องตามความเป็นจริงก็สามารถ
ช่วยด้วยมากมายของสุขภาพที่แตกต่าง
ปัญหา ใน ความจริงที่ตอนนี้มัน
ดูว่าคุณสามารถดู สุนัขของคุณ ที่นี่
อยู่ ในบ้านคุณสามารถดูตำแหน่งของคุณได้
พ่อแม่ผู้สูงอายุอยู่ในบ้านถ้าพวกเขา
หากพวกเขาทำให้คุณรู้จัก อัลไซเมอร์และ
พวกเขา เร่ร่อนคุณอย่างถูกต้อง แต่
สำรองข้อมูลอีกครั้งจำไว้ว่านี่ คือ
ชุดเครื่องมือดังนั้นนี่คือสิ่งที่เราสามารถทำได้
พัฒนา เทคโนโลยีของเราเองบนพื้นฐานของ
ชุดเครื่องมือ ที่ให้บริการดังนั้นตอนนี้ฉัน
สามารถ สร้างหุ่นยนต์ของฉันเองที่สามารถ
คุณรู้ว่ามีปฏิสัมพันธ์กับฉันและ ลูก ๆ ของฉัน
คุณ ช่วยสร้างเครื่องจับเท็จ ได้ไหม
รวมทั้ง ฉันสามารถมองคุณ ใน
ดวงตาและตัดสิน ว่าคุณโกหก
พวกเขาบอกว่าพวกเขาพูดว่ามันคืออะไรถ้าถ้า
พวกเขามองไปทางขวาหรืออะไรทำนองนี้
ว่าใช่ แต่ก็ไม่ดี
ฉันมีสิ่งนี้เหมือน คลื่นสมองฉันรู้สึก
เหมือน จะต้องมีแสงสว่างเล็กน้อย
กราฟิกหลอดไฟเหนือหัวของฉันเราควร
เช่นนี้เป็นโครงการ ในการแสดงและ
ได้เอไอเพียงแค่ฟังการแสดงของเรา
ทุกสัปดาห์ใช่เพื่อเริ่มต้นการพัฒนาเป็น
ผู้ช่วย สำหรับสิ่งที่ ยิ่งใหญ่กว่าใช่
เพียงเพื่อ ดูว่ามันเป็นอย่างไรตั้งแต่
อารมณ์ของร็อบบี้ที่เขาต้องการ
กาแฟอื่นหรือเรื่องข่าวถัดไป
ขวา
ว้าว มีผล ทันที
ปลดล็อคมือถือได้ฟรีแล้ว
แคนาดาก่อนหน้า ผู้ให้บริการรายนี้เช่น
Rogers Telus and Bell สามารถเรียกเก็บเงินจากคุณ
$ 50 เพื่อปลดล็อค โทรศัพท์ ของคุณ ที่ไม่
อีกต่อไปกรณี ที่ด้านบนของ อุปกรณ์ที่
ต้อง ปลดล็อคการ ขาย ด้วยเช่นกัน
mm-hmm ดังนั้นทำไมคุณควร ใส่ใจ มัน
ง่าย ถ้าอุปกรณ์ของคุณปลดล็อคคุณ
สามารถนำไปใช้กับ ผู้ให้บริการรายใดก็ได้
สำหรับซึ่งหมายความว่า หากปัจจุบันของคุณ
ผู้ให้บริการ ไม่ตอบสนองความต้องการของคุณ ด้วย
แพง หรือมีลูกค้าที่น่ากลัว
บริการที่คุณสามารถไปที่อื่น ได้ง่ายขึ้น
ด้านบนของที่คุณ สามารถสลับโทรศัพท์ ที่
จะไม่ถูกบังคับให้ ใหม่
วางแผน การเปลี่ยนแปลงก็หมายความ ว่าเมื่อคุณ
ไปต่างประเทศ คุณสามารถใช้ ซิมการ์ด ท้องถิ่นได้
ในราคาที่ต่ำกว่ามากแทนที่จะเป็น
ถูกเรียกเก็บเงินโดย โทรศัพท์มือถือของคุณ
ผู้ให้บริการโรมมิ่งราคาแพง
ทั้งหมด นี้เป็นสิ่งที่ดีสำหรับผู้บริโภค
แต่น่าจะเป็นข่าวร้ายสำหรับโทรศัพท์มือถือ
ผู้ให้บริการตามที่พวกเขาจะต้อง ขึ้น
เกมของพวกเขาถ้าพวกเขาต้องการที่ จะรักษา
ลูกค้าที่ฉันรัก ใช่ใช่ เพราะ
เป็น เวลานานที่สุดที่ ฉันกับภรรยา
สมาชิกไปยังโทรศัพท์มือถือบางอย่าง
ผู้ให้บริการ และการบริการลูกค้า
ทันใดนั้นก็กลายเป็นคนเส็งเคร็งอย่างไม่น่าเชื่อ ดังนั้นเรา
ไป เปลี่ยน ขอบคุณภรรยาของฉัน
เธอ อยู่ ในตอนท้าย ของสัญญา เธอ
สามารถ สมัครใหม่ที่ ฉัน เพิ่งได้
ลงนามในสัญญาเมื่อ หกเดือนก่อน
ดังนั้นฉันจึงต้องจ่าย 50 bucks เพื่อ ออกไปและฉัน
เป็น เหมือนที่ทุกคนสามารถทำได้
เวิร์มเมื่อคุณเริ่มมองหาที่
สัญญา แต่สิ่งที่นี่คือสิ่งที่เจฟฟ์
อะไรทำให้คุณได้สัญญาใหม่
โทรศัพท์มันเป็นโทรศัพท์ ใหม่ที่สนุกใหม่ แต่
ดูว่ามันถูกปลดล็อคหรือ ไม่ฉันไม่ต้องการ
สัญญาที่ถูกต้อง เพราะฉันหาได้
โทรศัพท์เครื่องนั้นถูกปลดล็อค อาจออนไลน์
หรือ บางสิ่งบางอย่างจากนั้น เพียงแค่ไปที่ ของฉัน
ดำเนินการและจะเป็นเหมือนเฮ้ฉันต้องการที่จะ
ลง ทะเบียนเช่นนี้อาจ ทำได้
ส่งผลให้คนจำนวนมาก ไม่ได้ ทำ
สัญญา เพราะ พวกเขามี
ปลดล็อคโทรศัพท์ ฉันจะยกตัวอย่างให้คุณ
ของวิธีการนี้เป็นประโยชน์ต่อคนที่เหมือนตัวเอง
โอเคฉันมี โทรศัพท์
ใช่คุณทำสิ่ง ที่ฉันปลดล็อคดังนั้นฉันซื้อ
รหัสปลดล็อค สำหรับ โทรศัพท์ นี้ เพราะ
ใน เวลานั้นมันไม่ ฟรีมันเป็น
ในเชิงพาณิชย์ แล้วฉันปลดล็อคด้วยตัวเอง
ดังนั้นฉันสามารถทำเช่นนั้นหรือ
ไปที่ผู้ให้บริการของฉันและรับพวกเขา
ทำ และจ่ายให้ทำพวกเขาทำ
เพื่อที่คุณจะได้เปลี่ยนเป็น
โทรศัพท์จาก คู่แข่งใช่ ดังนั้นในของฉัน
กรณีฉันปลดล็อคโทรศัพท์นี้ และฉันซื้อ
บริการจ่ายเท่าที่คุณไปเพราะฉันไม่ได้
ใช้ โทรศัพท์มือถือ ของฉัน
เหมือนที่มันเป็น กรณีฉุกเฉิน
และเช่นถ้าปลุกออกไปชนิด
สิ่งที่ ถูกต้องนั่นเป็นเพียง ฉัน
ดังนั้นฉันใช้ฉันใช้ magicJack ที่บ้านดังนั้นฉัน
ได้เหมือนที่ฉันสามารถโทร ได้ทุกที่ใน
โลก อย่างน้อยชนิดฟรี
อเมริกาเหนือ ด้วยสิ่งนี้
ฉันได้รับ เช่นเดียวกับบริการราคาถูกหก
ดอลลาร์และยี่สิบห้า เซ็นต์ต่อเดือน
และให้ทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
เพราะฉันใช้ Wi-Fi และโทรศัพท์เท่านั้น
บริการดังนั้นฉันไม่ถูกฉันแค่ประหยัด
ถูกแล้วและเมื่อฉันไปที่
กระท่อมเพื่อให้เกิดเหตุการณ์นี้คุณรู้ว่าฉันไป
กระท่อมและเราต้องการให้บริการอินเทอร์เน็ต
บริการ $ 6 และ 25 สตางค์ ของฉัน ไม่ดี
มีอินเทอร์เน็ต สำหรับฉันดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
ถอด ซิมการ์ดออกแล้วลงไป
ISP ในท้องถิ่นและฉันจะได้รับเงินตามที่คุณไป
อินเทอร์เน็ตถูกต้อง ถูกต้องถูกต้อง
ผู้ให้บริการที่แตกต่างกัน ถูกต้องดังนั้นพวกเขา
ขายฉันว่ามันคือ $ 10 สำหรับชิป สำหรับ
ฉันใส่ซิมการ์ด ที่นี่ทันที
ถ้าฉันมี โทรศัพท์ สอง ซิมฉันก็ทำได้
มี มัน อยู่ตลอดเวลาและเพียงแค่ใช้ มัน
เมื่อใดก็ตามที่ฉันต้องการมัน
แต่หลังจากนั้นก็ใส่เข้าไปและ ฉันก็มี LTE
อินเทอร์เน็ต mmhmm ใช่
เดฟและฉันมี โทรศัพท์ที่เรานำมา ปลดล็อค
จาเมกามีคุณไปใช่แล้วคุณจะทำ
ซื้อซิมการ์ดในขณะที่คุณอยู่ที่นั่น หรือบางส่วน
การ์ดในจาเมกา ใช่และฉันหมายถึงจำนวนมาก
คน ทำอย่างนั้นและตอนนี้มันก็จะ เป็น
ง่ายกว่า เราต้องจ่ายเพื่อปลดล็อคโทรศัพท์
เช่น กัน แต่ ตอนนี้พวกเขามี สองสำหรับ
ฟรี ซึ่งจริง ๆ แล้วจะขึ้นทุกคน
เกมที่ฉันคิดว่า สำหรับการบริการลูกค้าในขณะนี้
นั่นจะ เป็นวิธีที่คุณชนะใจลูกค้า
มันจะเรียบร้อยถ้าเรา อยู่ในโลกนี้
คุณต้องให้บริการลูกค้าที่ดี
บริการเพื่อให้ได้ลูกค้าฉันจะ
ฉันจะบอกว่า บริษัท โทรศัพท์มือถือของฉันซึ่งฉัน
จะไม่ ตั้งชื่อ แต่เป็นที่ถกเถียงกันเช่น
คนส่วนใหญ่ ไม่ชอบพวกเขาและฉันรัก
พวกเขาให้การบริการที่ยอดเยี่ยมแก่ฉัน
จะไม่เปลี่ยนจากพวกเขา แม้ว่าฉันจะมี
อิสระที่ฉันไม่ อยากรู้
ล็อคมัน บริษัท โทรศัพท์มือถือใด ๆ ที่คุณ
จะมี
ผู้ที่ รักมันและ ผู้ที่ เกลียดชัง
เพราะ พวกเขาถูกต้องมาก พวกเขาชอบ
ที่นี่ในแคนาดาเรามีเหมือน โรเจอร์ส
เบลล์บอกเราพร้อมกับสิ่งที่ อาจจะเป็นหรือ
คุณสามารถพูดได้เหมือนห้า Yeah Fido
โรเจอร์สและใช่คุณรู้ว่า คุณมีทุกอย่าง
สิ่งนี้เกิดขึ้น แต่
แนบเนียนมีเพียงคู่ของ
ผู้ให้บริการรายใหญ่ฉันคิดว่าสวยมาก
เบลล์และโรเจอร์สบนหอคอยส่วนใหญ่
ต้องจ่ายค่าเช่าและค่าสิ่งของ ฉัน
หวัง ว่าใน ท้ายที่สุด นี้อย่างใด
ลดราคา แผนโทรศัพท์มือถือ
เพราะด้านการแข่งขัน
เพราะพวกเขาถูกปลดล็อค เพราะเหมือนฉัน
เพิ่ง ได้รับข้อความเกี่ยวกับ เซลล์ ของฉันวันนี้
โทรหาภรรยาของฉันและฉัน 218 เหรียญ
เดือนที่ฉัน ไม่ได้อายุมากเกินไป
เช่น คุณจะต้องซื้อ โทรศัพท์ของคุณ
ทันทีที่คุณอาจ แต่นั่นคือ
วิธีที่มัน จะทำงาน ตอนนี้เราอยู่กับ
ผู้ให้บริการเฉพาะ และเราอยู่กับ
พวกเขาไม่กี่ ปีและเราไม่ได้
โดยทั่วไปมีความสุข กับการบริการเพราะ
ที่กระท่อมไม่มี สัญญาณและ
สิ่งเหล่านี้ ถูกต้อง แต่พวกเขาก็ทำ
มีโปรแกรมรางวัลเช่นนั้น
โปรแกรมรางวัลในตอนท้ายของเรา
สัญญาที่ เราบอกว่าโอเคสิ่งที่เป็นของเรา
ตัวเลือก ตอนนี้เรามีรางวัลเหล่านี้ทั้งหมด
คะแนนที่ เราสามารถซื้อโทรศัพท์ใหม่ที่ไม่มี
สัญญาใหม่ ดังนั้นเราจึงซื้อ โทรศัพท์ lg ใหม่
ใช้คะแนนของเรา ฉันคิดว่าเราต้องจ่าย
เหมือน ค่าบริการ $ 25 สำหรับคนที่ชอบเท่านั้น
- พวกเขามีบางสิ่งบางอย่างที่จะเรียกเก็บชนิดของ
สิ่งที่ชอบ เบ็ดขึ้น ยารู้ว่า ฉันไม่ได้
แม้จะได้รับเบ็ดขึ้นฉันเพิ่งซื้อ
โทรศัพท์และมันจะเสียค่าใช้จ่ายฉัน 25 bucks สำหรับ
สำหรับโทรศัพท์ $ 200 ดังนั้นฉันจึงใช้
คะแนน และฉันได้รับมันจากนั้นฉันก็ซื้อ
รหัส ปลดล็อคปลดล็อคมันและ ฉันวาง ไว้
ในขณะที่คุณจ่ายไปที่ที่สมบูรณ์แบบเพื่อ
จินตนาการว่าคุณสามารถใช้คะแนนเหล่านั้นได้ที่
ผู้ให้บริการที่ไม่สามารถล็อค โทรศัพท์นั้นได้
และเพื่อให้คุณ ได้รับมันปลดล็อคอย่างไรก็ตาม
ตอนนี้มันเป็นเพียงแค่จะช่วยให้ผู้บริโภค
จำนวน อิสรภาพที่ ไม่น่าเชื่อ ที่ เรามี
สามารถตอนนี้เราเป็นผู้ใช้สามารถเลือก
คุณรู้ว่าเราใช้โทรศัพท์ในที่ที่เราใช้
ฉันสามารถซื้อ โทรศัพท์ ShowMe ได้ถ้าต้องการ
และฉัน สามารถใช้ กับผู้ให้บริการของฉัน
และคุณรู้หรือฉันสามารถหาซื้อได้
ผู้ให้บริการที่ขายถ้าพวกเขาได้รับ
โปรโมชั่น ตอนนี้นี่เป็น มากกว่านั้น
การแข่งขัน ตอนนี้นี่เป็นเรื่องราวของแคนาดา
ในสิ่ง นี้เป็นสิ่งใหม่สำหรับแคนาดา เรา
ข้างหน้า หรือ ข้างหลังส่วนที่เหลือ ของ
ประเทศ
ประเทศส่วนใหญ่เสนอให้ปลดล็อค
ฟรีหรือลดราคาเป็น คำถามที่ดี
ใช่มันจะเป็นที่น่าสนใจที่จะหา
แสดงความคิดเห็นด้านล่าง
ใครกันที่ เพิ่งพูดการแชทว่า
กฎการเปลี่ยนแปลงในชิลีในเดือนตุลาคม อะไร
เกี่ยวกับสหรัฐอเมริกา และออสเตรเลียมีสิ่งนี้
ปัญหากับเรื่องราวที่ยอดเยี่ยม ดังนั้นให้ เรา
รู้ใช่เราต้องการ ความคิดเห็น
ด้านล่างหรือหากคุณรับชมการ ถ่ายทอดสด คุณสามารถ
แม้กระทั่งแสดงความคิดเห็น ในฟีดที่ ถูกต้อง
ใน ช่อง IRC
แล้ว ประเทศของคุณล่ะ
เพื่อชำระเงินเพื่อ ปลดล็อกโทรศัพท์ของคุณและอะไร
อิสรภาพ ประเภทไหนที่ โทรศัพท์ปลดล็อคไม่ได้
ให้ ความคิดเห็น แก่คุณตอนนี้ ในที่สุด
สัปดาห์
Britney Murray ถูกถามเกี่ยวกับ
ข้อผิดพลาดความปลอดภัยเส้นทางโดยเฉพาะใน Mac
และ ในขณะที่เจฟฟ์และฉัน ที่บอกว่า เรา
จะพูดถึงมัน เรากำลัง ทำดี
บัดดี้ ที่ถูกต้อง
เส้นทางที่ร้ายแรงและน่าประหลาดใจ
บั๊กความปลอดภัยใน Mac OS hi Sierra กลับมาแล้ว
สำหรับผู้ใช้บางคนหลังจาก Apple
ประกาศว่า จะแก้ไขข้อผิดพลาดรูท
ค้นพบเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ช่วยให้ทุกคน
เข้าสู่ระบบ หรือรับรองความถูกต้องเป็นระบบ
ผู้ดูแลระบบบนระบบที่ ใช้ Mac OS
สวัสดีเซียร์ราในหลาย ๆ สถานการณ์พวกเขาทั้งหมด
สิ่งที่ต้อง ทำคือเพียง พิมพ์ชื่อผู้ใช้
รูทและปล่อยให้ ฟิลด์ รหัสผ่าน ว่างเปล่า
ข้อผิดพลาด ร้ายแรงมาก จน ดึง ข้อผิดพลาด
คำขอโทษที่แข็งแกร่งอย่างไม่เคยมีมาก่อนจาก
แอปเปิ้ลซึ่งกล่าวว่า ลูกค้าของลูกค้า
สมควรได้รับดีขึ้นหลังจาก Apple เปิดตัว
แพทช์สำหรับ ข้อผิดพลาด เริ่มต้น ผู้ใช้บางคน
ได้อย่างรวดเร็วพบว่าการรักษาความปลอดภัย
อัพเดททำให้ฟังก์ชั่นการแชร์ไฟล์
ที่จะทำลาย แอปเปิ้ลในทางกลับกันเปิดตัวใหม่
เวอร์ชันของการอัปเดตความปลอดภัยนั้น
แก้ไขปัญหา นี้ได้ในเวลาเพียง
ไม่กี่ วัน ริ้วรอยเริ่มต้นนี้ได้รับ
ค้นพบ ผู้ใช้ที่ไม่ได้ติดตั้ง
Mac OS สิบจุดสิบสามจุด หนึ่ง และ
ดังนั้นสำหรับการทำงานรุ่นก่อนของ
ระบบปฏิบัติการ เมื่อพวกเขาได้รับความปลอดภัย
ปรับปรุงพบว่าการติดตั้ง สิบจุด
จุดที่สิบสามปรากฏขึ้นอีกครั้งข้อผิดพลาดโอ้
ใช่และสำหรับ ผู้ใช้ เหล่านี้ ความปลอดภัย
สามารถปรับปรุง
ติดตั้งอีกครั้งในความเป็นจริง มันจะเป็น
ติดตั้งโดยอัตโนมัติ ในบางจุด
หลังจาก อัปเดตเป็นเวอร์ชันใหม่ของ
ระบบปฏิบัติการ อย่างไรก็ตามข้อผิดพลาดไม่ได้
แก้ไข ในกรณีนั้นจนกว่า ผู้ใช้
รีคอมพิวเตอร์ของ ผู้ใช้หลายคนทำไม่ได้
รีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์เป็น เวลาหลายวันหรือกระทั่ง
สัปดาห์ละ ครั้ง และแอปเปิ้ล สนับสนุน
เอกสารไม่ได้ แจ้ง ในตอนแรก
ผู้ใช้ ที่พวกเขาต้องการรีบูตบ้าง
ผู้คนอาจ ถูกทิ้งให้เสี่ยง
โดยไม่ต้องตระหนักถึงเอกสาร
ได้รับการปรับปรุงด้วย ขั้นตอนการรีบูต
ตอนนี้ หน้าต่าง นี้ ฉันไม่ทำอะไร
เข้าใจ ฉันฉันบูตเครื่องใหม่ ทั้งหมด
คุณใช้ระบบ เวลา ทุกครั้ง
คุณใช้ระบบ ปฏิบัติการเดียว
ฉันเรียกใช้ Windows แต่มันและฉัน ก็วิ่ง เชิงเส้นตกลง
แต่ ความจริงของ เรื่องนี้คือ ฉันเสมอ
เปิดคอมพิวเตอร์ของฉันออกในตอนท้ายของ
วันที่ผมเป็นคนเดียวที่ไม่ว่าดี
ฉันคิดว่าผู้ใช้ Linux ผู้ใช้ Mac เหมือน เรา
จริง ๆ แล้วคุ้นเคยกับ ความจริงที่ว่าเมื่อ เรา
เรียกใช้การอัปเดตที่ เราไม่จำเป็นต้องทำโดยทั่วไป
รีบูต ใช่เลย แต่ถึงคุณจะไม่ทำก็ตาม
ในช่วงเวลา นั้นคุณไม่ได้อยู่ที่จุดสิ้นสุดของ
ระยะเวลาการใช้งานของคุณเหมือนที่ ฉันรู้สึกเหมือน
มันไม่ได้ดึงดูดพลังมากมาย
มี คอมพิวเตอร์ ของคุณ เพิ่งออกไปเที่ยว ไม่
เหมือนฉันมี 24 core dual CPU Z
ใต้ โต๊ะของฉันและฉันได้มันไปแล้ว
เข้าสู่สถานะระงับเมื่อไม่ได้อยู่ใน
ใช้และเมื่อมันอยู่ในที่ถูกระงับ
ระบุว่าตื่นบนบกแล้วกลับมา
ด้วยการเคลื่อนไหว ของเมาส์ ดังนั้นใช่ฉัน
ไม่ต้องปิด ทำไม ไม่ทำ
คุณเพียง ปิดเพราะ ฉัน
ต้องรอให้ มันบูต และฉันก็ทำได้
พูดถึง มันเป็นซีพียูคู่ 24 คอร์ Z บน
โพสต์คนเดียวใช้เวลาสักครู่ใช่
ใช่ฉัน ไม่รู้ฉันแค่ ทำไม่ได้
เข้าใจฉันเดาว่า อาจเป็นเพราะ
ฉัน และฉันปิดมันตลอด เวลา
แต่โอ้แน่ใจว่าตอนนี้ Apple รับผิดชอบ
เพราะ พวกเขากลับมาติดตามกัน อีกครั้ง
เรามุ่งเน้นไปที่ สิ่งที่ ผิด
รีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ของเราดังนั้น ลองเปิด
มัน ปิด และเปิดอีกครั้ง Apple ไม่ ได้บอก
คน จะรีคอมพิวเตอร์หลังจากนั้น
พวกเขา ยอมรับ ความจริงที่นั่น
เป็น ปัญหา
พวกเขาปล่อย การแก้ไขที่ พวกเขาไม่ได้ให้
ผู้คนขั้นตอนสุดท้ายคือตอนนี้
รับผิดชอบใครก็ได้
พวกเขา รับผิดชอบ แต่เดิมสำหรับ
ข้อผิดพลาดมากที่ ทำให้มันเพื่อให้ผู้คนสามารถ
เข้าสู่ระบบ คอมพิวเตอร์ของพวกเขาโดยเพียงแค่พิมพ์
เส้นทางที่มีรหัสผ่านไม่ชอบอีกครั้ง
Microsoft Windows นี้ไม่ใช่ คุณ
จะคาดหวัง ความปลอดภัยที่ดีขึ้นจาก Mac
และฉันพูดแบบนั้นเล็กน้อย
และ มีคนพูดว่าคุณทำไม
เคาะ Windows กับ Windows ถ้าคุณกด
ชนิด control-alt-delete ในผู้ดูแลระบบ
และกด Enter คุณจะถูกล็อกอิน
ในฐานะ ผู้ดูแลระบบใช้สิทธิ์
มัน ดู ไร้สาระ แต่นั่นเป็น วิธีที่คุณ
สามารถ แฮ็คคอมพิวเตอร์ที่ฉันรู้ว่าฉันได้ยิน
คุณถามคำถามที่กระเป๋าเหมือนเป็น
การตอบสนองของ Apple เป็นอย่างดีฉันเดาว่าแน่นอน
ระดับหรือ อาจมาจากมุมมองทางกฎหมาย
คำตอบคือใช่ แต่ฉันก็รู้สึก เหมือน เมื่อ
มัน มาถึงคอมพิวเตอร์ควรมี
ระดับสามัญสำนึก บางอย่าง เช่นคุณ
ควร เป็นเหมือนคอมพิวเตอร์
มันไม่ เหมือนมันเป็นหนังสือที่ไม่ชอบ
เป็นคุณ รู้หรือไม่ว่าที่เปิดกระป๋องเป็น
คอมพิวเตอร์ มีทั้งหมดของการตี
ข้อมูลส่วนบุคคล ที่ คุณควรมี
นึกถึง ความปลอดภัยจากใจ
เอาไป อืมและอย่าง นั้น แหละฉัน
รู้สึก เหมือนได้รับการบอก - ทำเสร็จแล้ว
การอัปเดตที่ คุณควรเริ่มต้นใหม่
คอมพิวเตอร์ของคุณ ควรเหมาะสำหรับคนส่วนใหญ่ฉัน
หมายความว่าอย่างที่ ร็อบบี้ บอกว่าคุณกำลังทำอยู่
ลินุกซ์ ควรเป็นแค่สามัญสำนึก แต่
Mac OS เป็นระบบปฏิบัติการที่ใช้ UNIX เช่นเดียวกับ UNIX
ขับเคลื่อนใช่เขาเป็น คอมพิวเตอร์ภรรยาของฉัน
ทุก ครั้งที่เราทำการอัปเดตและเพราะ
เธอมี Mac ใช่มันบอกว่าคุณรู้ว่ามัน
ใช่ นี่คือป๊อปอัปที่ บอกว่าฉันไม่
รู้ว่า เธอใช้ ระบบ ปฏิบัติการอะไร
ฉันคิดว่ามันเป็น Snow Leopard หรืออะไรที่ฉัน
ไม่รู้ แต่คุณรู้ว่าฉันไม่แตะต้อง
สิ่งที่ มันแสดงให้เห็นว่ามันเป็น Mac OS
เธอได้รับป๊อปอัพนั้นเสมอ
บอกว่าคุณรู้ว่ามันแนะนำ ให้
รีสตาร์ทคอมพิวเตอร์ และเธอทำ ทุกอย่าง
เธอจะถูกไหมถ้าเธอไม่ได้สิ่งนั้น
เชื่อว่า ป๊อปอัพรีสตาร์ทคอมพิวเตอร์ II เชื่อ
จากสิ่งที่ เรากลับมา
กำลังรีบูต ฉันไม่คิดว่าเป็นผู้ใช้
ความผิดพลาดที่ Mac OS สร้างขึ้นมาเพื่อสิ่งนั้น
บางคนสามารถนั่ง ที่คอมพิวเตอร์
และเข้าสู่ระบบในฐานะ root โดยไม่ต้องใช้รหัสผ่าน
หลักสูตรนี้จะไม่ส่งผลกระทบต่อจริงๆ
ผู้ใช้ตามบ้าน
แต่ถ้าคุณไม่ ได้เปิด SSH แต่ถ้า
คุณอยู่ในสภาพแวดล้อมขององค์กร
พวงของ Mac หรือบางทีคุณเป็นเพียงแค่
นักออกแบบกราฟิกและคุณเป็น คุณ
นั่ง หน้า Mac และทั้งหมด
ทันใดนั้น คุณก็รู้ว่า คุณ ทำงาน
วันจันทร์ และมันก็บอกว่าฉันได้ทำการปรับปรุงบางอย่าง
คุณต้องการรีบูตสุดสัปดาห์นี้หรือไม่
คุณไม่เหมือน ไม่ฉัน ต้อง ไปทำงาน
ขวาแล้วจากนั้นโจ Schmoe ใน
กลับ พบข้อมูลเกี่ยวกับข้อผิดพลาดนี้และมา
ถึง คอมพิวเตอร์ ของคุณ และเข้าสู่ระบบของเขา
เส้นทาง และดี แต่ดูนี่คือนี่คือ
สิ่งที่ซาชา กำลังอ่านเรื่องราว
ตอนแรกฉันคิดว่านี่เป็น
วิธีแก้ปัญหา ด้วย Mac ที่คุณสามารถไป
ไบออส
ฉันคิดว่ามันเรียกว่า BIOS และ Mac และ
มุ่งหน้าไป ยังสถานีและมี
คุณสามารถ ลบ ไฟล์ ออกมาเป็นเส้นได้
ในรหัส และที่เช็ดออก
รหัสผ่านในบัญชีผู้ใช้ของคุณแน่นอน
เพราะฉันต้องทำอย่างนั้น กับภรรยาของฉัน
แม็คเธอ เราบางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้น
รหัสผ่านไม่ทำงานและเธอ ถูกล็อค
ออกไปข้างนอกและ ฉันใช้เวลาสองชั่วโมง
ได้ใน สิ่ง นี้ ใช่ ฉันดูแล้ว
เพิ่มขึ้นในฟอรัมและพวกเขาก็เหมือน คุณ
สามารถเลี่ยงการรักษาความปลอดภัยเป็นเช่นนี้
จริงจังมากขึ้นเพราะ เป็นเช่นนี้
นี่ ไม่ใช่การกำหนดเส้นทาง CH ไปสู่ระบบปฏิบัติการและ
และ ผ่านทุกขั้นตอนเหล่านั้น
คุณ ต้องเป็นคนที่เข้าใจ ได้จริงๆ
ผู้ใช้และ คุณต้องทำสิ่งนี้คือ
พิมพ์อย่างเคร่งครัดใน ro ot enter และตอนนี้ฉัน
มี ความสามารถในการ ทำอะไรกับ มัน
เปรียบเทียบดังนั้น เล็กน้อย
กรณีที่แตกต่างกันเพราะเราคิดเกี่ยวกับ
สอง ระดับที่แตกต่างกันมีของจริง
แฮ็กเกอร์ หรือคอมพิวเตอร์ที่เข้าใจดีจริงๆ
ผู้ใช้และสคริปต์ คิตตี้ที่เพิ่งต้องการ
ทำให้เกิดความเสียหายและพบวิธีที่จะ
สามารถ เข้าถึงรูทของใครบางคนได้
Mac ถูกต้อง ดังนั้นหากคุณมีเวอร์ชันนี้
ระบบปฏิบัติการ เป็นค่าเริ่มต้น คุณ
รู้ว่าคุณ ซื้อ Mac ของคุณคุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้
จะบอกว่าการรีบูตไม่มีคุณก็จะตระหนักถึง
เหมือน อาจจะใส่ โน้ตของคุณ
แพ็คเกจที่มากับคุณ
คอมพิวเตอร์เพื่อว่าถ้าคุณ เคยต้องทำ
ความสามารถด้านหลังของโรงงานที่เฉพาะเจาะจง
ระบบปฏิบัติการ เวอร์ชัน ไม่ทำ
ถูกจับได้ใน อนาคตว่าถูกหรือ
เพียงแค่ไปที่ ลินุกซ์พูดถึง ความเข้าใจ สุดยอด
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ facebook Messenger คือ
มา preteens พูดอย่างเคร่งครัด
อนุญาตเฉพาะผู้ที่มีอายุ 13 ปีขึ้นไปเท่านั้น
เพื่อใช้ Facebook แต่เป็นการป้องกัน
วิธีการมีความหมายเล็กน้อยกว่า 20
ล้าน
เด็กอายุสิบสามปีคิดว่าเป็น
ใช้ เครือข่ายในวันจันทร์
Facebook เปิดตัว แอพ แรก ที่ได้รับการปรับแต่ง
สำหรับ ผู้ใช้ที่ เล็ก มันเป็น วงแหวน
เครือข่ายที่ต้องการ การอนุมัติจากผู้ปกครอง
ก่อนการใช้งานและจะไม่ได้ บริษัท
สัญญาจะใช้ในการดึง ข้อมูลสำหรับ
โฆษณา messenger เด็กเป็น
เวอร์ชั่น lockdown ที่เรียบง่ายของ
แอพส่งข้อความที่ Facebook ในปัจจุบัน
ข้อเสนอสำหรับผู้ที่ มีอายุมากกว่า 13 ปีลอเรนเฉิง
ผู้จัดการผลิตภัณฑ์สำหรับเด็กผู้ส่งสารกล่าวว่า
ผู้ปกครองให้การอนุญาตมากขึ้น
เด็ก ๆ ใช้แท็บเล็ตและสมาร์ทโฟน
แต่มักจะมีคำถาม และข้อสงสัย
เกี่ยวกับวิธีที่ลูก ๆ ใช้
แอพมีความเหมาะสม หากเด็กสองคน
อยาก เป็นเพื่อนกับเด็กร่อซู้ล
มิตรภาพที่มีจะได้รับการอนุมัติโดย
ผู้ปกครองสำหรับเด็กแต่ละคน เมื่อ ยืนยันแล้ว
เป็นเพื่อนที่ปลอดภัยสามารถทำ วิดีโอแชท สด
และรูปภาพและ ข้อความ ซึ่งกันและกัน
จะมีห้องสมุดเด็กด้วย
ของขวัญที่เหมาะสมและคัดสรรมาเป็นพิเศษ
เฟรมมาส ก์สติ๊กเกอร์และเครื่องมือวาดภาพ
ที่ช่วยให้พวกเขาตกแต่งเนื้อหาและ
แสดงบุคลิกของพวกเขาได้รับการอนุมัติ
ผู้ใหญ่ยังสามารถติดต่อเด็กผ่าน
แอพ แต่พวกเขาจะยังคงได้รับ
ข้อความผ่านเฟซบุ๊กปกติ
แอพ Messenger สำหรับเด็ก ๆ
หลักสูตรการเก็บรวบรวมข้อมูลชื่อของเด็ก
เนื้อหาของข้อความ และทั่วไป
รายงานการใช้งานสำหรับวิธีการใช้แอพ
Facebook จะแบ่งปันข้อมูลนั้น
กับบุคคลที่สามซึ่งต้องมีข้อมูล
นโยบายการป้องกันที่สอดคล้องกับ
Coppa the Privacy Online ของเด็ก ๆ
พระราชบัญญัติคุ้มครอง ใน Facebook ของเรามี
สัญญาว่าจะไม่ ใช้ข้อมูลใน
เพิ่มพลังให้กับ Facebook
นั่นเป็นสิ่งสำคัญ ใน เชิงพาณิชย์ที่ชัดเจน
ประโยชน์สำหรับแอพใหม่นี้อาจจะเป็น
กำหนดเป้าหมายโฆษณาไปยังผู้ปกครองตามสิ่งที่
เด็กของพวกเขากำลังพูดถึงหรือใช้สิ่งที่
ถูกกล่าวถึง ใน messenger เด็ก เพื่อ
กำหนดเป้าหมาย โฆษณาที่ กำหนดเป้าหมายโฆษณาที่วัยรุ่นตาม
พวกเขาจบการศึกษา ในกว่า 13 Facebook
ค่าของสิ่งเหล่านี้จะเกิดขึ้น
Facebook กล่าวว่าแอพไม่ทราบ
โดยเฉพาะ เด็กอายุเท่าไหร่
การสมัครเป็นดังนั้นผู้ใช้จะ ไม่ เป็น
แจ้งให้ ย้าย ไปที่ Facebook เมื่อพวกเขา
แก่พอ ถ้าเด็กตัดสินใจ
เข้าร่วม Facebook แบบเต็ม มันจะเป็นแบรนด์
บัญชีใหม่ที่ไม่มีข้อมูลดำเนินการ
จากสิ่งที่นั่งอยู่กับเด็กส่งสาร
เป็น YouTube พบเมื่อวิดีโอด้วย
เนื้อหารบกวนพบวิธีที่พวกเขาลงบน
เด็ก ๆ ใน YouTube ที่พยายามทำให้เด็กปลอดภัย
พื้นที่เป็นเรื่องยากสำหรับ คนส่วนน้อย
จะ มองหา วิธีที่จะได้รับเสมอ
รอบ ๆ คุ้มครองเด็ก messenger ได้
เริ่มวางจำหน่าย ในสหรัฐอเมริกาบน iOS และ
จะมาในภายหลัง เพื่อแพลตฟอร์มอื่น ๆ ว้าว ฉัน
ไม่มี ลูก แต่ ฉันจะบอกคุณเรื่องนี้
ดูเหมือนจะเป็นดินแดนที่น่ากลัว สำหรับฉัน
ต้องการเด็ก ๆ เพราะมันฟังดู
อย่างนั้นฉันก็ไม่ต้องทำอะไร
กับโฆษณาทั้งหมด ที่จะหยุดฉันจาก
คุณต้องได้รับความยินยอมจากผู้ปกครองก่อน
อืมพ่อฉันก็คิดเหมือนกัน
บอกว่าถ้า พี่น้อง ทำอะไร
จะ ต้องเป็นผู้ปกครองแยกต่างหากที่อนุญาต
เด็ก ๆ ฉันคิดว่ามันจะ ต้องเป็น เพียงแค่
การป้องกันรหัสผ่านหรือสิ่งที่ ชอบ
นั่นคือสิ่งที่ หยุดฉันจาก อีกครั้ง
สมัครใช้ สิทธิคุณอาจคุณ
อาจเป็นพ่อแม่ฉันเดาว่าจะ
ต้องชอบลงชื่อ สละสิทธิ์ บางอย่าง
หรือ คุณรู้ว่าเลื่อนผ่าน สิ่งที่
คุณ ไม่ได้อ่านจริงแล้วคลิก a
กล่องนี่คือใช่ฉันได้รับอนุญาต
ผู้ปกครอง mmm บางอย่างเช่นนั้น
แต่ใช่แล้ว เด็ก ๆ ของฉันจะได้รับ
เป็นแอพส่งข้อความที่ถูกต้องและ ฉันก็มี
ใช้เวลา หลายชั่วโมงในการค้นหาหลายชั่วโมง
กำลังค้นหาแอพ Messenger ที่ฉันกำลังมองหา
สำหรับ สิ่งที่กำลัง จะมีของเขา
รอยเท้าน้อยที่สุดกับลูก ๆ ของฉันเท่าที่จะทำได้
เพราะฉันไม่ต้องการให้พวกเขากลายเป็น
กลไก การตลาด และฉันหมายความว่าฉันเป็น
ฟังเรากำลังพูดถึง พอดคาสต์
ฉันคิดว่ามันเป็นสัปดาห์ที่แล้วใช่และฉัน
ฟังแล้วฉันก็ฟัง พอดแคสต์หนึ่งตัว
ประมาณหนึ่งเดือนครึ่งเดือนก่อน
เกี่ยวกับอัลกอริทึมการติดตามของ Facebook
AI ของพวกเขาก้าวหน้ามากจน
ผู้สร้างของ ฉันสำหรับ Facebook ไม่มี
เข้าใจอีกต่อไปว่า ทำอะไร เพราะ
มันเกินความสามารถในการเขียนโปรแกรม
มี 57,000 หมวดหมู่หากเป็นเช่นนี้
Facebook ทำอะไรในเวอร์ชันสำหรับผู้ใหญ่
และพวกเขากำลังบอกว่าใช่ เรา จะ
รวบรวมข้อมูล ทั้งหมดนี้ด้วย
เด็กแชท แต่ไม่ต้องกังวล เรา ไม่ได้
จะใช้ ใช่ฉันเพิ่งพูดไป
คำพูดไม่ดี ฉันไม่เชื่อ
เชื่อว่ามันมี ความยากลำบาก เช่น นั้น
คุณคุณ ฉัน DS คุณต้องการ ID ผู้ใช้
ดังนั้นบางทีคุณอาจจะไม่ได้ มันไม่ ถ่ายโอน
ข้อมูล จาก Kids Facebook
ผู้โดยสาร ไปถึงผู้ใหญ่ แต่คุณยังอยู่
จะรับรู้ ID ผู้ใช้ที่ไม่ซ้ำกัน คือ
ยังคงไปได้อุปกรณ์
รับรู้ที่จะไป โอ้ ดังนั้นเราไม่ได้
ติดตามมัน แต่เราก็รู้เรื่องนี้
สร้างโปรไฟล์ บนโทรศัพท์นั้นและ
โทรศัพท์เครื่องนี้มี จำนวนผู้ใหญ่และโอ้
ดูที่ คอลัมน์ ทั้งสองนี้ ตัดกัน
ฉันชื่อเดียวกันเฮ้เดาอะไร
ตอนนี้เราต้องโยนสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
ประเภท ใช่ฉันคิดว่า สิ่งที่ยากเกินไป
คือเรามองไปที่ Facebook และพวกเขาทำ
ไม่ให้อะไร ฟรีไป ไม่ได้
บริการฟรีฉันข้อมูลเป็น สกุลเงินฉัน
ไม่ได้ อยู่บนกระดาน ด้วย สิ่งนี้ ฉัน
ฉันเสียใจที่ Zuckerberg ไม่เชื่อใจคุณในฐานะ
เท่าที่ ฉันสามารถโยนคุณ ฉันไม่ได้ซื้อของฉัน
เด็ก ๆ จะไม่ ใช้สิ่งนี้มันเป็นเรื่องยาก
เพราะ เมื่อเราเป็นเด็กเราจะไปรับ
โทรศัพท์กับ เราโทรหากันวันนี้
แอปพลิเคชั่นส่งข้อความ FaceTime
อย่างนั้นคือสิ่งที่เด็ก ๆ ใช้
การสื่อสารการ ส่งข้อความเป็นเรื่องใหญ่เมื่อเรา
เป็น เด็กที่พ่อแม่ของเราได้ยินได้
ด้านข้างของการสนทนา อย่างน้อย
โอ้มีอะไร นิดหน่อย
มันสิ่งที่พวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับชนิดของ
เหมือนการเซ็นเซอร์จากผู้ปกครอง
เกิดอะไรขึ้น โอ้คุณรู้ว่าคุณต้องทำ
ตัดสาย ที่ทุกวันนี้มันเป็น เช่นนั้น
สนิทสนมระหว่าง เด็กสองคนที่ คุณ
ไม่รู้จริงๆว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่ได้ พูดถึงอะไรจริงๆ
พ่อแม่ของความสามารถในการตรวจสอบที่จะ
จะ เหมาะถ้า มีเหมือนคุณ
สามารถ ให้ของขวัญลูกของคุณเหมือนเซกเมนต์
เหมือนส่วนย่อยของบัญชีของคุณ
ที่พวกเขาสามารถสื่อสาร กับ พวกเขา
เพื่อน ๆ และคุณดูแลและทำให้แน่ใจ
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นคือ
ถูกต้องเหมาะสมและไม่น่ากลัวว่า
จะ โอเคกับฉันใช่ฉันจะเป็น
โอเคกับ แม่และพ่อเป็น พี่ ใหญ่
ใช่ ไม่เหมือนกับ บุคคลที่สาม ใช่ฉัน
ไม่รู้ว่าฉันไม่ชอบมัน โอเค Sasha
ใช่ คุณรู้ว่าฉันไม่ต้องการของคุณ
ยายจะต้องถูกแทนที่ด้วย กอร์ดอน
ครัวหุ่นยนต์ Ramsay ใช่ฉันต้องการ
เห็นคุณยายของคุณถูกแทนที่ด้วยกอร์ดอน
ครัว หุ่นยนต์ Ramsay ลูก ๆ ของฉันไม่ได้ ใช้
แอพ Facebook Messenger อื่น ๆ ได้
บอกหน้า ฉันใช่ฉัน ขอโทษด้วย
แต่โอเคนี่คือสิ่งหนึ่งที่
Facebook ไม่ได้พูดเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขามี
มี ตัวติดตามโฆษณา 27 รายการที่แตกต่างกัน
สร้างขึ้นใน เว็บไซต์ ต่างๆ
ดังนั้นวิธีการคือว่าข้อมูลจะโต้ตอบกับ
แอพส่งข้อความเด็ก ๆ หากพวกเขากำลังใช้
มันบนโทรศัพท์ ไม่มีอะไรในนั้น
บทความ เกี่ยวกับการ บอกว่า เรา ไม่ได้
จะใช้ เครื่องมือติดตามโฆษณา บนเว็บ และวิธีการ
มันจะ เกี่ยวข้องกับผู้ส่งสารสำหรับเด็ก
แอพฉันคิดว่า มีหลายแง่มุมเกินไป
นี่ คือ การสนทนาที่ เป็น
กำลัง จะไปในขณะที่ ขอโทษ ฉัน เพิ่ง
แสดงความคิดเห็นด้านล่าง folks แจ้งให้เราทราบของคุณ
ความคิดที่เราชอบที่จะได้ยิน พวกเขามันเป็น
หัวข้อใหญ่ เราต้องการ คำถาม ของคุณทั้งหมด
แสดงความคิดเห็นความคิดเห็น และข้อกังวลเกี่ยวกับสิ่งนี้
เรารู้ว่าเจฟฟ์กำลัง หอบเข้ามา
อย่างน้อยคุณก็รู้ว่าฉันมี ไมโครโฟน
ผู้สนับสนุน คนหนึ่งที่ ฉันสังเกตุเห็นอยู่ เล็กน้อย
แชททิกเกอร์ กล่อง อาหารเช่นเจฟฟ์
ถูกจับมัน ดังนั้นฉันจึงมีแฟนคนหนึ่ง โอ้ฉันเห็นด้วย
ฉันเห็นด้วยฉันแค่เขาหลงใหลและ
ในฐานะผู้อำนวยการสร้างการแสดงของฉันฉันเป็น อย่างมาก
ขอบคุณอีกครั้งสำหรับคอมเพรสเซอร์ของเรา
ชุมชนของ ผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman Thank You Sasha นี่คือ หมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับสู่การแสดง
ถ้านี่ เป็นครั้งแรกของคุณที่นี่เฮ้
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราประเภทของห้า
dot TV เราอยากให้คุณเป็นส่วนหนึ่ง
ของ ชุมชนของเรา นี่เป็นรายการฟรี
มี ให้คุณ ชมตามความต้องการ
เคเบิลทีวี บน Roku บน Plex บน Cody แต่
สิ่งที่เราทำ ก็คือเราแจกจ่ายของเก่า
ตอน สำหรับคุณ ถ้าคุณต้องการ ดาวน์โหลด
ทุกฤดูกาลเก่าที่คุณสามารถจริง
ดาวน์โหลด ไฟล์ BitTorrent และคุณจะได้
สามารถดาวน์โหลดได้ ทั้งฤดูกาล
รายการโทรทัศน์ห้าหมวดตอนนี้ คือตอนนี้
533 533 11 ฤดูกาลเพื่อให้มีจำนวนมาก
ตอนเก่า และไม่ได้ตอนเก่า
พวกเขาบอกว่าตอนเก่า แต่อดีตที่คุณ
สามารถเพลิดเพลิน ถ้าคุณชอบสิ่งที่คุณเห็นที่นี่
ใน ทีวี ห้าประเภท จะชอบที่จะมี
คุณเป็นส่วนหนึ่งของมัน ดังนั้นใช่ถ้าคุณ
ดูนี่เป็นครั้งแรกของคุณมี
532 อื่น ๆ
เช่นเดียวกับที่ ห้าดีไม่เป็นหลัก
คุณรู้ว่าเรา เฉลี่ยประมาณหนึ่งชั่วโมงหรือมากกว่านั้น
ต่อตอนดังนั้น 500 และฉันรัก มัน
คณิตศาสตร์ง่าย
532 ชั่วโมงดูความสุข เพราะ
นั่นคือเมื่อเราจะพบคุณอีกครั้ง และเรา
หวังว่าจะได้ในสัปดาห์หน้า
สนุกมากเรายิ่งใหญ่มากขึ้น
ผลิตภัณฑ์ที่ จะตรวจสอบและเราจะเป็น
ตรวจสอบกล้องใหม่เอี่ยมต่อไป
สัปดาห์เช่นกัน เราจะ แสดงให้คุณเห็น
หมวดหมู่ห้าจะมองหลัง 4k อย่างไร
กล้อง เลยคุณไม่ควรพลาด
มันใช่เราจะเห็นคุณในสัปดาห์ที่จะใช้ต่อไป
ดูแลสิทธิ์
[เพลง]
