ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ່ 533 ງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນອຸປະກອນບໍ່ພໍເທົ່າໃດ ທີ່ຈະ gonna
ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານຮັກສາສິ່ງທີ່ຄິດຄ່ານັ້ນ
ແມ່ນຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ ຕົ້ນໄມ້ໃນ ປີນີ້
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ ໃຫມ່
gizmos ເອເລັກໂຕຣນິກ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄລ່ພວກມັນຂຶ້ນ ເພື່ອເພີ່ມແບດເຕີລີ່ ໃຫ້
ພວກເຮົາຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີບາງ ອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆໃນຄືນນີ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາເຖິງ ໃນ
ຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5 Google ມີ
ປ່ອຍຊຸດເຄື່ອງມື AI ສໍາລັບ
Raspberry Pi ຂອບໃຈກັບ ກົດລະບຽບ ໃຫມ່
ການ ປົດລັອກໂທລະສັບມືຖືແມ່ນຟຣີໃນປັດຈຸບັນ
ການາດາ ເປັນ bug ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ridiculously ໃນ
Mac OS ຖືກແກ້ໄຂຢ່າງວ່ອງໄວແຕ່ວ່າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມາກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກ
ການ ປັບປຸງ ຊອບແວ ແລະເຟສບຸກ Messenger
ແມ່ນມາ preteens ພໍ່ແມ່ຄວນຈະ
ສະຫຼາກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ອອກລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່
ແມ່ນ ມາໃນຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆ ອາທິດກ່ຽວກັບ roku kodi
flex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 TV / TPM ແລະ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV / i AI b ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງ
ມັນງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຫ້ອງສົນທະນາໃຊ້ເວລາ
2 ໃຊ້ເວລາ 3 ໄມ້ທີ່ທ່ານກ່ຽວກັບການປະມານ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ນີ້ໃຫມ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode hey ທຸກຄົນແລະ
ສະບາຍດີກັບ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງເລີ່ມຕົ້ນຕອນກາງຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ຫວັງ ວ່າ ທັງຫມົດ
ຂອງ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນຄາລິຟໍເນຍແມ່ນປອດໄພ
ແລະການເຮັດ ດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຂອງທຸກຄົນ
ຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຈະຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ທາບ
ທ່ານ ປອດໄພ
ຕ້ອງການເວົ້າ hi ກັບ ຜູ້ຊົມໃຫມ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ທຸກຄົນ ທີ່ເບິ່ງໃນພາກໃຕ້
California on K BVB TV ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ ຢູ່ YouTube ກ່ຽວກັບ Roku Cody Plex
ທຸກໆຂະແຫນງ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນ
ດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ mm-hmm
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ທີ່ນີ້
ອາທິດຂອງທ່ານໃນອາທິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກະ ກຽມສໍາລັບ
ຕອນແລງວັນຄຣິດສະມາດເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນພວກເຮົາມີຕົ້ນໄມ້ເຖິງ ຂອງຂ້ອຍ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງລູກຊາຍ ແມ່ນວັນທີ 25 ພະຈິກ
ວ່າ Liam littlest ດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນ 10 7
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສະເຫມີລໍຖ້າຈົນກ່ວາເຊັ່ນດຽວກັນ
ມື້ຫຼັງຈາກ ວັນເດືອນປີເກີດ ຂອງລາວ ເພື່ອສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຕົ້ນໄມ້ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັບຂອງພວກເຮົາ
ຄອບຄົວສິ່ງທີ່ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະ
ດຽວກັນກັບພວກເຮົາທັນວານີ້ແມ່ນ 13
ຂອງເດືອນພະຈິກ ດັ່ງນັ້ນ yeah ດຽວກັນນ້ໍາດຽວກັນ
ປະເພດຂອງການ deal ແນ່ນອນແທ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບ ສອງອອກແບບພັກເພື່ອຂັດຂວາງ
ວ່າວັນຄຣິດສະມາດພັກວັນຄຣິດສະມາດ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມີ Star Wars ແມ່ນມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮ່ວມກັນກັບ ຫມາກໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດ pinata ເຊື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ລັດຖະບານຖົ່ວສາມາດດຶງມັນ
ຍັງບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້ໃນອາທິດນີ້
session
ອາທິດຂອງຂ້ອຍຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລາຍງານປະເພດຂອງ ຫນ້າຫວາດສຽວ ແມ່ນ
ວ່າປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທັງຫມົດຂອງ ວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຊື້ເຄື່ອງແລ້ວ ຂ້ອຍເຮັດມັນທັງຫມົດໃນ Amazon
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດໄດ້ຖືກສົ່ງ
ທ່ານ ຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫນ້າ ຫວາດສຽວແລະຍິ່ງໃຫຍ່ເມື່ອມັນ
ທັງຫມົດທີ່ ມາ ຫໍ່ແລ້ວ Amazon ຫໍ່
defied ຂອງບໍ່ມີແຕ່ຢາກໃນທັນທີທີ່ມັນ
ມາຮອດ ຂ້ອຍເອົາມັນອອກຈາກ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ
ກ່ອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫໍ່ ມັນແລະເອົາໄວ້ພາຍໃຕ້
ຕົ້ນໄມ້ ດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດເຮັດແລ້ວ yeah ປະເພດ
ເຮັດໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ສໍາລັບ
ວັນຄຣິດສະມາດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ rebrush ບໍ່ວ່າແມ່ນ
ເຢັນ Megan ນັ່ງກັບຄືນແລະ ກິນທັງຫມົດ
ເຂົ້າຫນົມອົມທີ່ເຫມາະສົມ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ
ຂອງ Amazon ພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ hey ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບທຸກຄົນທີ່ໄດ້ ເຮັດວັນຄຣິດສະມາດ
ການຄ້າໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາມັນ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີທີ່ເຢັນ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປຫາພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ຫ້າຈຸດ TV ໃຫ້ຄລິກໃສ່
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນ ຮ້ານຄ້າກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບວ່າ ແມ່ນ
ມັນບໍ່ມີລາຄາຖືກທີ່ທ່ານຫຍັງພິເສດ
ທ່ານກໍາລັງຈະຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍ
ກ່າວເຖິງ Amazon ແມ່ນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ ແຕ່
ພວກເຮົາຍັງ ຮ່ວມມື ກັບຮ້ານຄ້າອື່ນໆ
ເຊັ່ນ: geek gege ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກ
ebay ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງທ່ານ ມີໂອ້ຍຊໍ່ຂອງ
ຄົນອື່ນ ເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມ
ຮູ້ວ່າມັນ ຄືກັບເດືອນທັນວາໄດ້
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີໃຈຫລາຍທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ເປັນກຸ່ມຂອງອາສາສະຫມັກແລະ ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າເຊົ່າ ແລະບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ແລະທົດແທນ ຮາດແວ ຜິດປົກກະຕິ ແລະ
ອັບເກດ ຮາດແວ ທີ່ຕ້ອງການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ
ມີການຈັດການກັບ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອທ່ານ
ຮ້ານຄ້າໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ແຕ່ລະຄົນຂາຍໄປເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຈ່າຍຄ່າ ເຊົ່າແມ່ນເປັນລາຍເດືອນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແລະເດືອນທັນວາມີຄວາມສວຍງາມ
ຫຼາຍກວມເອົາຄ່າເຊົ່າເດືອນມັງກອນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຂອງເກມຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຢາກ ເວົ້າວ່າຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນການນັ້ນ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີທີ່ເຢັນ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງ
ທີ່ ທ່ານຮັກຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດຫ້າແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ອຍໃຫ້ ມັນເປັນ ໄປ
ສໍາເນົາ ຜົນກະທົບ ຫນີ້ ກັບ VR ແມ່ນແທ້
ມີຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະຊະນະພວກເຂົາ
ທັງຫມົດທີ່ລາວໄດ້ຮັບການອ້າງອີງໃສ່ມັນ
ທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າໄປຫາ ໄຊຊະນະ ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ ຂ້ອຍ ເພາະຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກເຈົ້າດີເທົ່າໃດ
ເຂົ້າ ສູ່ win ໂດຍການ ສົ່ງອີເມວການແຂ່ງຂັນຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມຄໍາຄິດຄໍາ ຄິດເຫັນ ໃນສິ່ງໃດ
ອີເມລ໌ ຫຼືພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ ຈາກນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປ
ໃນ ຊື່ ຂອງທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບການດຶງພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຊະນະໃນອາທິດນີ້ ແມ່ນຫຍັງແດ່ໃນອາທິດນີ້
ຜູ້ຊະນະແມ່ນ Jeff Oh ຜູ້ຊະນະໃນອາທິດ ນີ້ແມ່ນ
Brian ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ Roku ໃນ Roku
2 ຈາກ Williams Lake BC Canada ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Brian ປະຈຸບັນ - ເສຍຊີວິດ ກັບ VR ແມ່ນ
ເກມອາຍ້ໍາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະອີເມລທ່ານ ສົ່ງເສີມໄດ້
ລະຫັດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ ດາວໂຫລດວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນເປັນ shooter Crazy ໃນ
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ເຫັນການທົບທວນຄືນຂອງພວກເຮົາ
ມັນບ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ມ່ວນ
ຮັກສາມັນຫ່າງໄກຈາກ ເດັກນ້ອຍ ແຕ່ ມີຄວາມມ່ວນ
ກັບວ່າ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ສົ່ງ
ອີເມວທີ່ຈະແຂ່ງຂັນໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການ ແຕ້ມນັ້ນ
ວິທີການອື່ນທີ່ທ່ານ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງແມ່ນ
ສຸດ patreon ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ຂອງໃຫມ່
patrons ອາທິດນີ້ແລະກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ປະເພດຂອງການພັດທະນາຂອງ profile patreon ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນໃຜຮູ້ຈັກ
ມັນແມ່ນ vlog ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ patreon profile patreon ຂອງພວກເຮົາຢູ່
ປະເພດ 5 ປະເພດ ຂອງຕົນ 5 ກ່ຽວກັບ patreon ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເຊັ່ນ slre patreon.com
ຫມວດທີ 5 ທ່ານຈະເຫັນພວກເຮົາແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່
ເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຫລັງຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບ vlog ດັ່ງນັ້ນມີ ສອງ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ວິທີການສະແດງແມ່ນ
ວາງກັນບໍ່ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ທັງຫມົດ
ຂອງການ ອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກ່ຽວກັບ ການທ່ອງທ່ຽວທີ່ ທ່ານໃຊ້ໃນທຸກປະເພດ
ສິ່ງລະບຽບຮຽບຮ້ອຍທ່ານກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ແທ້ຈິງທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາ ຈ້າງແລະ
ວິທີການຂອງພວກເຮົາມື້ເພື່ອມື້ ແມ່ນສະນັ້ນທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຈະເປັນປະເພດ
ໄປ ກ່ຽວກັບ ມັນເປັນ vlog ນັ້ນ ມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ມ່ວນສໍາລັບ ພວກເຮົາ ເພາະວ່າມັນເປັນໂອກາດ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຄືກັນກັບດຶງອອກຈາກ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຮູບເງົາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດມີຄວາມສຸກເປັນ
ຫລັງສະແດງພາບ ເບິ່ງໃນຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດ ດັ່ງນັ້ນວ່າ pretty ເຢັນສະນັ້ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາອອກສໍາລັບ
patrons ໃນອາທິດນີ້ ພຽງແຕ່ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຂອບໃຈ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ຢູ່ຫລັງ scenes ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນເປັນ
patreon.com ຫຼຸດລົງ ປະເພດຫ້າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັບ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃນແບບນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ patreon ທ່ານໄປກວດເບິ່ງ
ມັນອອກແລະມັນຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ແຕ່ວ່າມັນງາມ pretty pretty
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ໃຈໃສ່ ຢ່າງລວດໄວ
ພັກຜ່ອນແລະເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສອງ ຂອງ
gizmos ທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮັກສາຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີອຸປະກອນບາງຢ່າງ ທີ່ກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ໃນປີນີ້ ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນ
ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ ແບດເຕີລີ່ເຫລົ່ານັ້ນ
ຕິດຕາມ ພວກເຮົາຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງຢ່າງ
gizmos ເຢັນແທ້ໆທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການເພີ່ມ
ຫຼັກຊັບທີ່ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 TV ເຕັກໂນໂລຊີໃນປັດຈຸບັນ tis
ລະດູການໄດ້ຮັບ stuff ເຢັນບາງຄົນໄປ
ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຄິດ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາ
ຄິດຄ່າທໍານຽມວິທີການທັງຫມົດຂອງ gadgets ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
gizmos ແມ່ນຈະມີພະລັງງານຫມໍ້ໄຟ ເພື່ອ
ເຮັດແນວໃດດີຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ສາມ ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ມີ
ໄປຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ຈະຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນ ຄົນ
ຫຼັກຊັບ ແລະສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ພຽງແຕ່ມີ
ປະມານເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ທ່ານ
tonight
ສະນັ້ນທໍາອິດພວກເຮົາທຸກຄົນມີ ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວ
ໃຊ້ double-a ແລະ triple-batteries I've
ໄດ້ຮັບຄວາມສະ ດວກສະບາຍຫລາຍທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນປົກກະຕິ ຄູ່ 800 ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນເອກະລັກກ່ຽວກັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
Jeff
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີຂົນມອນດເຕີທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ຫນ້າຮັກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ມ່ວນ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຕ້ອງມີ ຄວາມມ່ວນສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາມັກແບດເຕີລີ່ໂລຫະແຮ່ໂລຫະນິກເກີນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງພວກເຂົາປະຕິບັດແຂງແຂງ
ປະລິມານຂອງນ້ໍາ ແຕ່ສອງພວກເຂົາ ສາມາດ
ຖືກ recharged ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີ ຂໍ້ຄຶດວ່າ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ເມື່ອມັນມາເຖິງເວລາ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງພວກເຂົາບໍ່ຖິ້ມພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ດີສໍາລັບການ
ສິ່ງແວດລ້ອມວິທີການເຫຼົ່ານີ້ສາມາດທີ່ດີ ສໍາລັບ
ສະພາບແວດລ້ອມແມ່ນທ່ານໃຊ້ໃຫ້ພວກເຂົາ ຄິດຄ່າທໍານຽມ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນໄລຍະແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ທໍາລາຍພວກເຂົາ recycle ພວກເຂົາຂອງທ່ານ
ເມືອງອາດຈະມີ ໂຄງການສິ່ງເສດເຫລືອຈາກອີເມລ
ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ hydride ໂລຫະນິກເກີນສາມາດບໍ່ດີ
ສໍາລັບ ສິ່ງແວດລ້ອມຖ້າ ພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງ
ທີ່​ດິນ
ພວກເຂົາບໍ່ມີສານເຄມີບາງຢ່າງໃນພວກມັນ
ທີ່ ບໍ່ດີສໍາລັບແຜ່ນດິນໂລກດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ກ່າວວ່າແບດເຕີຣີເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຄິດຄ່າທໍານຽມເຖິງ 500 ເວລາດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພິຈາລະນາທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ ບາງທີອາດເປັນ
ເງິນໂດລາຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບ
ແບດເຕີຣີ້ AAA ມາດຕະຖານ ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ເງິນຫຼາຍ ທີ່ຈະໃຊ້ຈ່າຍ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບແບດເຕີລີ່ທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
hey ວ່າເຢັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຫມໍ້ໄຟ rechargeable ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
nickel metal hydride charger ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ ຄົນເຫຼົ່ານີ້ພິເສດ Jeff ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບຊຸດທີ່ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
microUSB ມັນມີ micro USB
ຮູບພາບກ່ຽວກັບການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ ທ່ານມີສິດນັ້ນ oh
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສັງເກດເຫັນວ່າ ຊຸດ
ແມ່ນສີຂຽວສະນັ້ນ ມັນມີຄວາມໂປ່ງໃສ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
chroma key set USB charging
ໃສ່ຫມໍ້ໄຟທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງບໍ່ເຫັນຄົນອື່ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນສາຍ USB ດ້ວຍ
ບໍ່ເຫຼົ່ານີ້ມີຫຍັງແດ່ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາດຕະຖານ nickel metal hydride double-a
ຫມໍ້ໄຟເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ 1000 milliamp
ຊົ່ວໂມງແລະສາມຫຼ່ຽມ A ແມ່ນ 450
milliamp ຊົ່ວໂມງເຫຼົ່ານີ້ຫມໍ້ໄຟດັ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງມີໃນ ຄວາມເປັນຈິງ USB ໄດ້
ຈຸນລະພາກຈຸນລະພາກ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາສາມາດຄິດຄ່າທໍານຽມ ໃນ
charger ມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ nickel
ເຄື່ອງຊາດ hydride ໂລຫະທີ່ດີແລ້ວທ່ານ
ສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ໄລ່ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນປົກກະຕິ
ແບດເຕີລີ່ຊາດໄດ້ແຕ່ບາງຄັ້ງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເດີນທາງຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ສະເຫມີ ຄິດວ່າຈະເອົາມາໃຫ້
ຊາດຂອງທ່ານ ມັນອາດຈະເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
clunky ຫຼືບາງທີມັນ ບໍ່ ພຽງແຕ່ ສະດວກ
ຫຼືມັນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ສະດວກສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ສະຖານີໂທລະເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງນໍາໃຊ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ມາ ຄິດຄ່າບໍລິການເຕັມທີ່ ພວກເຂົາມາ ພ້ອມກັບ USB
ສາຍເຄເບີ້ນແລະ ສາຍເຄເບີນ ນີ້ ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມີ ສອງປາຍຈຸນລະພາກກ່ຽວກັບ ມັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ສາຍແຍກຕ່າງຫາກ ຈາກບໍລິສັດດຽວກັນ oh
ແລະນີ້ມີສີ່ກ່ຽວກັບມັນທີ່ ເປັນ
ປະເພດຂອງເຢັນກໍ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້
ນີ້ສໍາລັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນ
USB ຈຸນລະພາກ ມັນ ເຫມາະສົມທົ່ວໄປ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເຮັດເພື່ອຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍ
ບໍ່ມີ ເຄື່ອງຊາດແບດເຕີລີ່ທີ່ມີປະໂຍດຢ່າງຈິງຈັງ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ສຽບແບດເຕີລີ່ໄດ້ໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ ສາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ອຸປະກອນ USB ໃດໆ ເຊັ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຫຼືກໍາແພງ
wart my charger ໂທລະສັບໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທີ່ຈະຄິດໄລ່ຫມໍ້ໄຟສໍາລັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ doublings yeah ແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃນ triple A ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ C ແລະ DS ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ນີ້
ຕົວແບບແບແມ່ນໂດຍສະເພາະ
ມີ ຢູ່ໃນເສດຖະກິດແລະເສດຖະກິດ double-a ແລະ
triple-a ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນເຫັນໄດ້
ເຕັກໂນໂລຊີໃນແບດເຕີລີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ I
ຄາດເດົາ Jeff ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ທັນທີທີ່ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ D ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຄືວິທີການຈໍານວນ ຊົ່ວໂມງຂອງ milliamp ທ່ານຈະ
ຕ້ອງມີ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານພິຈາລະນາວ່າສອງເທົ່າມີປະມານ
ສອງເທົ່າກັບຫຼາຍ milliamps ເປັນ triple -a
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ບໍ່ແມ່ນສອງເທົ່າໃຫຍ່
ຮູ້ວ່າ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວັນຄຣິດສະມາດກໍານົດ yeah
ການຝຶກອົບຮົມທີ່ເຮັດໃຫ້ ອ້ອມຮອບ ຕົ້ນໄມ້ໂອ້ຍ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ DS DS ດີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ຂອງການຊື້ໃຫມ່ cuz ທີ່ sucker ເນັ້ນ
ອອກຈາກ ນ້ໍາຫຼັງຈາກປະມານແປດຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າແທ້ ass whoa yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບປະລິມານ hydride ໂລຫະ D nickel ມາດຕະຖານ
ຫມໍ້ໄຟ ແນ່ໃຈວ່າ yeah ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາມີການຊາດ
ກົນໄກ ກໍ່ສ້າງ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ Jeff right ທ່ານ
ມີການຈິນຕະນາການ addy ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສູນເສຍທີ່ທ່ານຮູ້
ມີກົນໄກການຄິດໄລ່ການຄິດໄລ່
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ສອງສາມຊັງຕີແມັດຫຼື
ເຄິ່ງຫນຶ່ງນິ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງ
ຫ້ອງ ຫມໍ້ໄຟ ມັນເອງຈາກນີ້ໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມີ d-cell ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຫຼາຍ ລ້ານຊົ່ວໂມງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ທ່ານຮູ້ເປັນຜູ້ຜະລິດຂ້ອຍພຽງແຕ່
guessing right ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫມໍ້ໄຟ
ຜູ້ຜະລິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພາດມັນ
ແຕ່ປະມານເທົ່າໃດ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊາດ 500 500 500 ຕໍ່ແບດເຕີລີ່
ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ທີ່ 500 ເຄື່ອງຫມາຍ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕົວຊີ້ວັດໃດກໍ່ຕາມ ວ່າມັນບໍ່ດີ
ມີ nickel ຫມໍ້ໄຟໃດໆ
hydride ໂລຫະແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກທີ່ສົມບູນແບບ
ຕົວຢ່າງ
ແຕ່ hydride ໂລຫະນິກເກີນ ແມ່ນພື້ນຖານ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າດີຂຶ້ນ
ແບດເຕີລີ່ຊາດທີ່ໃຊ້ໄດ້ກັບຄືນມາເພື່ອພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອນໍາໃຊ້
nickel cadmium yeah ທີ່ຈະບໍ່ຖື
ການ ຮັບຜິດຊອບທີ່ດີຫຼາຍພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຫຼາຍລ້ານຊົ່ວໂມງ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາພັງລົງພວກມັນຈະ ພຽງແຕ່
ເສຍຊີວິດ ໂລຫະແຮ່ໂລຫະ ປະຕິບັດງານຫຼາຍ
ຄືກັບ ແບັດເຕີຣີທີ່ເປັນດ່າງໃນ ເວລານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈົມລົງເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມດໍາເນີນການ
ອອກຈາກນ້ໍາພວກເຂົາພວກເຂົາມີນ້ອຍ
ຂອງຄືກັນກັບເສັ້ນໂຄ້ງເພື່ອການສູນເສຍຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະສູນເສຍພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນໃນ
flashlight ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ ຂອງທ່ານ
flashlight ຈະໄປ dimmer ແລະ dimmer ນັ້ນ
ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະ ເຫັນໂອບາມາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ແລ່ນຕ່ໍາຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງສຽບຜູ້ທີ່ຢູ່
ສິດໃນຂະນະທີ່ມີ nickel cadmium ຂອງທ່ານ
ແສງສະຫວ່າງ ພຽງແຕ່ຈະຢຸດເຊົາການປ່ຽນແປງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຄືກັນກັບ ສອງເທົ່າ ຂອງທ່ານ , ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນ
ໃນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂອ້ ພວກເຮົາມີຂອງພວກເຮົາ
Wii remotes Wiimote ເປັນທີ່ສົມບູນແບບ
ຕົວຢ່າງພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າ ໂອ້ຍມັນເປັນການບ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະເຫມີ ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຫຼາຍກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກສຽບໃສ່ຫມໍ້ໄຟຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍ ພົບກັບເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ມີ ຄະແນນຍອດເງິນສໍາລັບ Wii
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ ມັນຕະຫຼອດ ເວລາ ໂອ້!
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງແມ່ນ ເມື່ອແບດເຕີລີ່
explode ພວກເຂົາ explode ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການ ຮົ່ວຊຶນກົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະໄປຄູ່ຜົວເມຍ
ເດືອນທີ່ທ່ານບໍ່ໃຊ້ມັນແລະ
ບາງຄັ້ງເດັກນ້ອຍ ບໍ່ ຄິດວ່າຈະດຶງ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນການເຫຼົ່ານີ້
ເພື່ອໃຫ້ ມີຮົ່ວອາຊິດໄຟລ໌ໃດໆຖ້າມີ
ໄວ້ໃນອຸປະກອນທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງມີ ສາຍ ແບດເຕີລີ່ໃດໆ Jeff ແລ້ວ
ດີ ທຸກເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເກັບຮັກສາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນນີ້ໃນ
ຄູ່ມື ຂອງອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກທຸກເວລາ
ທ່ານກໍາລັງຈະຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະບໍ່ໃຊ້
ມັນສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາດົນນານເຊັ່ນ:
ເດືອນຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີລີ່ ອອກຈາກນັ້ນ
ຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການນໍາໃຊ້
ອອກແລະເກັບຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຍກກັນທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດລຸດ ແຜ່ນກະດາດໃນ
ລະຫວ່າງການຕິດຕໍ່ ພຽງແຕ່ເພື່ອຢຸດພຽງແຕ່
ເພື່ອຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາມາຈາກຄວາມ ສາມາດເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການໄຫຼເຂົ້າຄົງທີ່ຂອງ
ພະລັງງານໄຟຟ້າແມ່ນເຄື່ອນຍ້າຍສະເຫມີ
ດັ່ງນັ້ນທັນທີ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ວົງຈອນ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ມັນ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນມັນຈະສືບຕໍ່
ແຕ້ມພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງນ້ໍາແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງພໍທີ່ຈະພະລັງງານ ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະລະເບີດຢູ່ໃນທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນ
ຈະເປັນກໍລະນີ ທີ່ມີແບດເຕີລີ່ໃດໆ ເພື່ອຂ້ອຍ
ລູກສາວ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ ບໍ່ມີ ແຕ່ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ monstermouth yeah ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນຂົນຕາ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ເປັນ ປາກ monster ມັນເປັນ monster ໃນປັດຈຸບັນ Wow
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະຮັກ ເກີບເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍ
ອາດຈະ ຕ້ອງ ຊື້ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຖິ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນຫຼັກຊັບຂອງເຂົາເຈົ້າແລະໂດຍການ
ວິທີການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ເຄື່ອງມືສະຫຼາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກໃຫ້ບອກ
ທ່ານມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງວິທີທີ່ແປກທີ່
ວ່າພວກເຂົາສະກົດ ຊື່ ບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາ
Smarr ສະຫມາດໃຊ້ 300 ຫຼືສະນັ້ນ ຄິດວ່າ smart
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມ O ຂອງ LS ມີທ່ານໄປໄປ
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະສັບ smart ເອົາເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ ເກັບຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຮົາໄດ້ມີອຸປະກອນຫຼາຍຄູ່
ທີ່ຈະຊ່ວຍຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຄິດຄ່າທໍານຽມ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ usb ໃນການ ຄິດໄລ່
ຢ່າງໃດກໍ ຕາມ, ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ມັນເປັນ
ການເປີດກວ້າງໃນຊີວິດຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ເຫັນພຽງແຕ່ ການເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ໂຄງການ ແລະເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ຈະມີການປ່ຽນແປງ
ໂລກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຂອງບາງອຸປະກອນ ທີ່ ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເອົາ ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາ mmm ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ Jeff ມີທ່ານພຽງແຕ່ທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້ອອກ
ມີແລະອາດຈະ Sasha ທ່ານສາມາດຕອບ
ນີ້ - okay ມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້ຊື້ໃດໆ
gadgets ເອເລັກໂຕຣນິກຫຼື gizmos ເປັນ
ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ ສໍາລັບ ຄົນອື່ນນີ້
ປີແມ່ນວ່າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຄິດຄ່າທໍານຽມຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຈື່ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊື້ Amazon
ການສັ່ງຊື້ ບໍ່ໄດ້ໄຟຟ້າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ II ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງການຫຍັງ
ແບດເຕີຣີ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະແດງອອກ ມັນຖືກ ຫໍ່ແລະພາຍໃຕ້
ຕົ້ນໄມ້ແລ້ວວ່າບໍ່ຄໍາຕອບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຄາດຫວັງ ຈາກທີມງານຂອງຂ້ອຍຈາກທ່ານ
ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາ
ລາຍການ ສະເພາະ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດ ມີ ພຽງແຕ່ ມີ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ conglomerate ວ່າພວກເຮົາ
ຊື້ໃນເວລານັ້ນສໍາລັບ Cyber ​​Monday
ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນທີ່ບໍ່ມີ
ຍັງ ຊື້ເຄື່ອງທີ່ຈະເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ lots
ຂອງ gizmos ເອເລັກໂຕຣນິກສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເຮັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີປັດຍານີ້ ທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ມີສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບການຊື້ ທີ່ສໍາລັບເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
cuz ວ່າຄືກັນກັບ ມັນຄ້າຍຄື
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ ຈະຈື່ຈໍາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີໂທລະສັບສະຫຼາດ mm -Hmm
ຂ້າພະເຈົ້າມີເມັດ mm-hmm Becca ມີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ແບ່ງປັນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ສໍາລັບ
ເກມແລະການສ້າງ ພາບເຄື່ອນໄຫວ pod stick
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ ທີ່ຈຸດບ່ອນທີ່ ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຕຸ່ມອອກກໍາລັງກາຍທົ່ວສະຖານທີ່
ທັງຫມົດ ໃນ ສະຖານທີ່ ເຖິງ ຈຸດ
ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ເພາະບາງ
ຂອງສາຍໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາ ຖືກປ່ຽນ
ສະນັ້ນຄົນທີ່ຈະເຂົ້າມາ ໃນຫ້ອງແລະ
ປິດສະຫວິດສະຫວ່າງ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວຂອງ
ໂທລະສັບຂອງລູກສາວຂອງ ຂ້ອຍຈະຢຸດການຊາດ
ສິດເຊັ່ນ: ວ່າເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ນັ້ນ
ມັນຈະບໍ່ ດີຖ້າທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂອງຂວັນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ໃນປີນີ້ ແລະບາງທີ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຢູ່ຈຸດທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານທັງຫມົດໄດ້ ອຸປະກອນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ ແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດໄລ່ເອົາ ພວກເຂົາໄດ້ ບ່ອນທີ່
ມັນຈະ ງາມແທ້ໆທີ່ ມີຫນຶ່ງ
ສະຖານີ docking ທີ່ຈະຄິດໄລ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ oh ວ່າຈະເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມີ plugs ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານ Jeff ເພາະ ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງມີສຽງຄ້າຍຄືຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ YouTube ບອກຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
dices no Joey show me yeah I know right
Joby's ໄດ້ນໍາເອົາ q7 ແລະນີ້
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນມີຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ມູນ
ສຽງຂອງ q7 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເປີດກ່ອງ ໃນປັດຈຸບັນ
q7 ແມ່ນດີເດັ່ນດີ Jeff ມັນໄດ້
Qualcomm ໄວ charger 20 okay ວິທີການ ຈໍານວນຫຼາຍ
ແມ່ນ ຫົກທ່າເຮືອທີ່ມີຫົກຫົກ ພໍໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ນີ້ ເປັນ unboxing ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນກໍ່ຈະ ເປີດຂຶ້ນສໍາລັບ ສາມຄົນ
okay ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ
ໄລຍະ ທາງວິຊາການ
ແມ່ນແລ້ວ ສິ່ງທີ່ squiggly ໃນປັດຈຸບັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ສາມຄົນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
Amazon ໄດ້ທົບທວນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຕົ້ນຕໍ
ຈຸດຂາຍຂອງອຸປະກອນ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
pretty stand pretty ເຢັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢືນເຖິງສອງ ໂທລະສັບແລະອາດຈະເປັນ
ຢາເມັດ ພຽງແຕ່ຈະຮັກສາມັນເປັນພຽງແຕ່
ນ້ອຍ ກວ່າການຈັດຕັ້ງນ້ອຍກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດວາງອອກໃນ ຕາຕະລາງ ສິດ
okay now a couple of amazon reviews are
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີມາດຕະຖານແມ່ນຫນ້ອຍ
bit flimsy ບໍ່ຈຸດຂາຍ ເພື່ອ
ຢືນວ່າ ນີ້ແມ່ນບ່ອນນັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມາພ້ອມກັບ ມັນມັນເປັນເງິນທີ່ມັນມີຄ່າ 50
ເຊັນແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະ ໃຫ້ເບິ່ງ
ອຸປະກອນທີ່ແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕັ້ງຄ່າ stand floozy ນີ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ ລາຄາຖືກ ກວ່າ
ທີ່ນີ້ທີ່ຈິງແລ້ວແມ່ນດີ pretty ແຕ່
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນການ ຂາຍ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ນີ້ແມ່ນຈຸດຂາຍຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນນີ້ແມ່ນ q7 ຈາກ jeebies ແລະ
ອຸປະກອນນີ້ມີສິ່ງທີ່ AC ພວກເຮົາກໍາລັງປະກອບ
talkin ນີ້ ບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄື USB hub ນີ້
ບໍ່ແມ່ນການແບ່ງປັນຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ເຄື່ອງສະແກນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະມັນສຽບມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຄິດໄລ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນແລ້ວ Jeff ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົກຄົນ
ທ່າເຮືອໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ການປ່ຽນສີຂອງ ຊັ້ນເທິງ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
10 watt port ທັງຫມົດສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາແມ່ນ 40
watt ports now the device itself q7
ຈະເຮັດໄດ້ເຖິງ 50 ວັດໃນເວລາດຽວກັນ ນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານສຽບເຂົ້າ
ອຸປະກອນ ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ ມັນຈະແບ່ງປັນ
wattage ກັບ ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ເກັບຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ 10 watt ທີ່ Port ນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບ iPad
ເອົາໃຈໃສ່, ແລ້ວ yeah ok 2 amps ຫຼືດັ່ງນັ້ນ yep ດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງສີ່ເທື່ອ
ພະລັງງານເທົ່າ ທີ່ wattage ໄປແລະພວກເຂົາ
ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຢູ່ ເທິງສຸດທີ່ນີ້
ການຄິດໄລ່ໄວສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຢູ່ໃນ
ປະມານ 15 ນາທີເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ຄິດຄ່າ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານໄດ້ ຖ້າມັນມີ
ຄຸນນະສົມບັດໄລຍະໄກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສາມາດ shard ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ແລະໄດ້ຮັບປະມານ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟ ແປດຊົ່ວໂມງ ທີ່ມີພຽງແຕ່ 15
ນາທີ 10 ນາທີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນ ຫນ້າຢ້ານກ່ວາ ນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍດີ
ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສອງໂທລະສັບເກົ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄູ່ ຂອງສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
iPad ຫຼືແທັບເລັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ iPad ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ ຮັບຄ່າໂທໄວ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ ຂ້ອຍສຽບມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນມີ ຄຸນນະສົມບັດ ຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງ ພວກເຮົາ
ສາມາດປະເພດຂອງ ພຽງແຕ່ໄປ ໃນໄລຍະ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
Jeff ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລະບຸໄວ້ໃຫ້ພວກເຂົາອອກ
ສະນັ້ນຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພໄປ okay ທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານບໍ່ gonna ເອົາມັນໂອ້ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄື Hindi Jeff
ມາ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໃຫ້
ທ່ານໄດ້ຮັບການພິມອອກເປັນຢ່າງດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລັກນ້ອຍ
ຖືກລົບກວນໂດຍ ອາຫານ ticker ໃນ
ຫ້ອງ ຂ່າວ ລົງລຸ່ມນີ້ ແມ່ນໃນ ຕອນກາງຄືນທໍາອິດ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຄີຍສາມາດເບິ່ງທ່ານ
ການສົນທະນາແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄ້າຍຄືຂໍ້ມູນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຄວາມສົນໃຈ ແມ່ນແທ້ໆ ຄື infomercial ເປັນ
ສິດ YouTube ສິດຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການຂ້າ PI q7 ຈາກ
juvies
ເປັນພະລັງງານຕົວຈິງເປັນ Raspberry Pi 3
ປົກປັກຮັກສາ ຕໍ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເກີນຂອບໃຈ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການ overheating oh ດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງ
ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງທ່ານແລະຖ້າທ່ານສຽບໃນ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍທີ່ ມີ
ການແຕ້ມຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປັບອັດຕະໂນມັດຂອງທ່າເຮືອ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສຽບໃສ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນສິດ
ທັນທີທັນໃດແລະ ທ່ານຄິດຄ່າທໍານຽມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນ ປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດ ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
Chubby ຂອງບໍ່ຜະລິດຕະພັນຄຸນນະພາບແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮັບຮອງ FCC ຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ແລະທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນ 100% ຮັບຮອງແລະຮັບປະກັນດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ OHS ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ CE ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຢັ້ງຢືນ FCC ນີ້ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ພໍໃຈກັບ ມັນພວກເຂົາກໍ່ຈະໃຫ້
ທ່ານເງິນຂອງທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດຂອງແປກໃຈ ທີ່ເປັນ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ ແທ້ໆ ເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຖື ມັນຂຶ້ນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ມັນ ຈະ hmm
ສິດທິໃນ nightstand ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ແນ່ນອນ
ທຸກຄົນທີ່ສົນໃຈຄືຄື້ນຟອງໃນເວລາທີ່
ທ່ານນອນແລະວິທີມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຈົ້າ
ຈະເປັນຄືກັບ ສິ່ງຂອງ ໄຟຟ້າ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ດີ
ມີ ໂທລະສັບເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໂທລະສັບສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ເມັດຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍເຮືອນຂອງ Marley ຫູຟັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຫນຶ່ງໃນການຫຼຸດລົງແລະ swoop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຄິດ ເພາະຂ້ອຍມີອໍານາດ
ແຖບ ບວກກັບສາຍທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ oh ນີ້ຈະ
ຈະ ຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຊໍ່ຂອງ
warts ຜະ ຫນັງ ສໍາລັບວ່າ yeah Wow yeah ສາຍ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ແທ້ຈິງທັງຫມົດທີ່ ກໍານົດໄວ້ດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີແຖບພະລັງງານທີ່ມີທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃສ່ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະ ນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຄວາມສະອາດທີ່ແທ້ຈິງ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຄຣິສຕະຈັກ ໄວ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທີ່ ເວົ້າກັບຂ້ອຍມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການແລ້ວທ່ານມີຄຸນລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍຈາກການໂຄສະນາ
ຈຸດຢືນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ກ່ຽວກັບ ມັນແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກມັນຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນ
ກ່ອງ ນອກຈາກນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ເປັນອາເມຣິກາລົງ
AC adapter ແນ່ນອນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການ
ອັງກິດ ອະແດບເຕີທີ່ແຕກຕ່າງ ກັນຍັງມີທ່ານ
ໄປ
ເກືອບ wraps ສໍາລັບເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຮັບສາຍບາງ
ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຫໍ່ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີຄວາມປະສົງດີ
ຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ງາມແລະສະອາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄິດວ່າມັນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນມັນ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລະມັນເປັນສິ່ງມະຫັດບໍ່ມີນີ້
ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຫົກ charger ທີ່ Port ມັນບໍ່ກ່ຽວກັບການ
ສູນກາງມັນບໍ່ມີມັນບໍ່ເປັນຫມໍ້ໄຟມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ຄືກັບວ່າມັນແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະສຽບ
ໃນແລະມັນ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີອໍານາດ ແທ້ ແຕ່ແລ້ວ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານສາມາດພະລັງງານໄດ້
Raspberry Pi ຫຼືຫົກຂອງພວກເຂົາດ້ວຍນີ້ oh
ແນ່ນອນຫ້າເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
540 amp 40 ວັດແລະ 40 amp 40 ວັດ
ທ່າເຮືອທີ່ ມີລົມຫາຍໃຈມັນອາດຈະເປັນຄວາມມ່ວນ
ການທົດລອງໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
PI ຂອງ ພວກເຮົາສາມາດມີ ອໍານາດກັບສິ່ງທີ່ຈະ
ຈະເປັນປະເພດ ຂອງ neat ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແລະ ສິດໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມ ຄິດວ່າ ຄືກັນ
multiplicity ຂ້າພະເຈົ້າປະກົດແຖບພະລັງງານ
ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສຽບໃນມັນພຽງແຕ່
ອຸປະກອນເຮັດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນເວົ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນເຈຟ Jefferson ທ່ານ
ກ່າວເຖິງ ໂມງຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານພຽງແຕ່
ໄດ້ກັບມາ ຈາກການເດີນທາງ ໃນປະເທດບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ອອກໃນ ອາກາດເກົ່າທີ່ດີ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຄິດໄລ່ ໂມງຂອງທ່ານແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາມັນມາກັບຂ້ອຍເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດຄ່າທໍານຽມມັນທຸກໆຄືນໃນ ຫ້ອງແຕ່ວ່າ
ທ່ານ ຍັງ ບໍ່ໄດ້ຂູດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບ ຄ້າຍຄື tent ບໍ່ມີທີ່ທ່ານໄດ້
cabin ກັບໄຟຟ້າ Oh
ໂຮງແຮມ Oh ໂຮງແຮມມັນບໍ່ໄດ້ມີ
Jacuzzi ຮູບຄືຫົວໃຈ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ okay ສະນັ້ນ moot ຈຸດ ແຕ່
ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ ຫຼື ບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນ ຍົນຫຼືບ່ອນອື່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ ມີບ່ອນທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການ ຂອງທ່ານ
stuff okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ນີ້ແມ່ນບັນຫາ
ເພາະວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນປ່າ
ນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງ ຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມີ
ປື້ມສຽງທີ່ມັກຫຼີ້ນ ໃນທີ່ ງຽບໆ
ຫນຶ່ງ ຂອງ earbuds ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍນັ້ນ
iPhone ຄືໂອ້ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນແນ່ນອນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ ຜະລິດຕະພັນ chubbies ໃນ
ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ຫູຟັງພວກເຮົາ
ມີກໍານົດກ່ຽວກັບຄູ່ແຕ່ງງານ ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດທີ່ ຜ່ານມາ ແລະທ່ານໄດ້ເຫັນ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ປີທີ່ມີຄວາມຫວັງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
amplifiers yeah amp sound and with those
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
ສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍຮັກວິທີ japaese
ເຮັດໃຫ້ ກໍລະນີທີ່ອັດຕະໂນມັດຄິດໄລ່
ແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຫູຟັງເມື່ອທ່ານເອົາເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວ Jimmy ໄດ້ຍິນພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວ່າ ຫຼາຍປານໃດພວກເຮົາຮັກກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ແລະໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດຖືກຄິດຄ່າບໍລິການ ຂອງທ່ານ
ສາມາດ ຄິດຄ່າທໍານຽມໄດ້ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງເກັບມັນໄວ້
pouch ຄວາມປອດໄພນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ດີ
ໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຄື Robbie ຜູ້ທີ່ອາດຈະເປັນ
ຫຼືບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢູ່ໃນຕະຫຼາດ
ຊື້ ຕາ ປີໃຫມ່ ຍ້ອນວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ແລ້ວມີບາງຢ່າງ ຖືກຕ້ອງແລະໃຫ້ຂອງ
ນໍາສະເຫນີກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກັບຜູ້ ນັ້ນ
ຄຽງຄູ່ກັບ JB ຂອງສໍາລັບຄ່າບໍລິການ ນີ້ແມ່ນ
fantastic ສາມງ່າຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ພວກເຮົາຮັກກ່ຽວກັບ
JB ຂອງການ ແກ້ໄຂບັນຫາ ການຄິດໄລ່ ຄລາສສິກ Jimmy ຂອງ
ກໍລະນີຮັກກໍລະນີນີ້ ຫີນແຂງ , ມີທ່ານ
ໄປ ມັນມີຂໍ້ມູນໃສ່ USB ໃນກໍລະນີນີ້
ຈື່ ວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ
ສາມາດຄິດໄລ່ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຈະດໍາເນີນການ ນີ້ໃນ
ຖົງຂອງທ່ານ ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ຖົງໃນຖົງ ຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ນັ້ນແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ກໍ່ສາມາດ ຄິດໄລ່
ອຸປະກອນ micro USB ໃດໆທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ຫຼື
ມັນມີຊ່ອງ USB ສໍາລັບອຸປະກອນອື່ນໆ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ວິທີການໄມໂຄຣເຊັດ USB
ຄິດຄ່າທໍານຽມມັນກໍ່ເປັນ ພັນໆ
ຊົ່ວໂມງ milliamp ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
earbuds ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ ເຈົ້າຂອງດັ່ງນັ້ນດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ງ່າຍ ແລະ ລາຄາຖືກ
okay ພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ມີ charger ໃດ
ສາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ tuck ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ກໍລະນີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕອນນີ້ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານຍັງ
ມີ sjcam ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນການຊາດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງສາກໄຟຫູຟັງຂອງທ່ານແລ້ວສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສຽບ ສາຍເຄເບີນ ອື່ນ ໃນທີ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ ກົ້ນຂອງທ່ານຄືຄໍາຖາມສອງແມ່ນ
ການຄິດຄ່າທໍານຽມແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສອງເທົ່າ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ sjcam SJ 5000 X ຂອງຂ້ອຍ ນີ້ແມ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ການປະຕິບັດການກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ 4k ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ
ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນມັນລວມເຖິງ
ສາຍ USB micro USB ພິເສດ ແລະສາມາດສຽບໄດ້
ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນ SJ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ
ປະຕູຮົ້ວຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພິເສດແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແບດເຕີລີ່ແບບພະກະພານີ້ວ່າບໍ່ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຂອງຂ້ອຍປອດໄພມີ sjcam ພຽງແຕ່
fired ເຖິງໂຫມດຊາດ, ດັ່ງນັ້ນມັນຮັກສາຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ປອດໄພ ເຊັ່ນຫູຟັງຫຼືອື່ນໆ
ອຸປະກອນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ Jeff ກ່ຽວກັບ
ຕົວຢ່າງ SmartWatch ຂອງທ່ານ ແມ່ນຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ແລ້ວ ມັນຈະເຫມາະ
ເຫມາະຢ່າງສົມບູນຢ່າງຫນ້າເສຍດາຍ ເບິ່ງແທ້ຈິງໆ
ເອົາມັນຢູ່ໃນນັ້ນ ແລະ ເກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນປັດຈຸບັນ
ຫນຶ່ງ caveat ຫຼື ຫນຶ່ງຜິດຫວັງ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຖ້າຂ້ອຍມີຫນຶ່ງ ແມ່ນວ່າ
Jabez ເຮັດໃຫ້ກໍລະນີນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ
ຄິດຄ່າທໍານຽມຂອງຂ້ອຍ sjcam ແລະເກັບຮັກສາໄວ້ປິດ ເຫມາະ
ໃນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ ຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ທ່ານບໍ່ມີສິດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ Santa ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງເຮັດໃຫ້
sjk ຂອງຂ້ອຍ ເມື່ອມັນຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ ໄດ້
ເປັນກໍລະນີ ສໍາລັບການທີ່ແລະປິດມັນຂຶ້ນ
ວ່າດີ ແຕ່ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
shy ຂອງຫ້ອງພຽງພໍທີ່ຈະຄິດໄລ່ sjcam ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນກໍລະນີເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີ ສາຍທີ່ບາງທີອາດມີແປໄດ້
ຢຸດ ການເຊົ່າເຮືອເຊົ່າພວກເຂົາ ຈະບໍ່ໄປ
ເລີດ
ແລ້ວຫລືຖ້າມັນເປັນ ພຽງ ເລັກ ນ້ອຍ
ໃຫຍ່ກວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມີ STI
cam ແລະ ມັນຈະເປັນຄືກັນກັບ
GoPro ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນັ້ນ ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງຄິດວ່າວ່າ
ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ GoPro ທ່ານມີສິດ
ຢ່າງແທ້ຈິງກໍລະນີນີ້ jeebies ສໍາລັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນດີເລີດສໍາລັບວ່າ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຄິດໄລ່ມັນໄດ້
ແລະປິດມັນໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງໄດ້ສະກົດວ່າສຽບເຂົ້າໃນແລະ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການ ປ່ອຍໃຫ້ມັນນັ່ງຄື ວ່າ
ທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການ ທີ່ Oh ຈາກຈາກນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຖ້າເຂື່ອນໄດ້ໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງຫນ້ອຍມັນ ບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ບໍ່ມີຂ້ອຍພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ແຕ່ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ຂ້ອຍຮັກມັນສໍາລັບ ຕາຫູ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າມັນຈະຄິດໄລ່ອຸປະກອນອື່ນໆເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນ ຂະຫນາດ ນ້ອຍ ເກີນໄປທີ່ ເຫມາະສົມ
ໃນມີຫຼືແມ້ກະທັ້ງໂທລະສັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານ
ຄືວ່າ ມັນຍິ່ງດີທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຕາຕະລາງໂທລະທັດ cat5 ສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນຈໍານວນ ການກວດສອບ
ອອກ ອຸປະກອນເລັກນ້ອຍທີ່ດີສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ຫຼັກຊັບສໍາລັບການໃດໆຂອງອຸປະກອນສະຫຼາດເຫຼົ່ານີ້
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
ຕົ້ນໄມ້ໃນປີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານແນ່ນອນ
ຕ້ອງ ເບິ່ງວິທີໃຫມ່ໆທີ່ ຈະຄິດໄລ່
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້
ແຖບພະລັງງານທີ່ມີຊໍ່ ຂອງ warts ຝາແລະ
ມັນໄດ້ກິນ ນ້ໍາຫຼາຍທີ່ ເຮັດວຽກໄດ້
ດີຫຼາຍດີ ສະນັ້ນ yeah ເອົາເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບ ຖະຫນົນຫົນທາງ
ເດີນທາງ ໄປເຮືອນ Grandma ສໍາລັບ ວັນພັກຜ່ອນ
karevik yep ທ່ານດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງສາມາດ ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບພິເສດ
ສິດທິໃນ ປະຈຸບັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ແຕ່ວ່າມັນ ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກທີ່ ເຫມາະສົມນັ້ນມັນ ຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ຈະເປີດພາຍໃຕ້ ຕົ້ນໄມ້ຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ໃຊ້ເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈະຫໍ່ຫມໍ້ໄຟຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ນີ້
ເປັນຂອງຂວັນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນ ຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກວ່າ ຊອງຂອງສອງເທົ່າ
ແບດເຕີຣີທີ່ມີ ຫມໍ້ໄຟປົກກະຕິ
ແທ້ ຂ້ອຍຮັກ ມັນທີ່ທັນສະໄຫມ ແລະມີອໍານາດ
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຂວັນໃຫມ່ ຂອງ ພວກເຮົາ ທີ່ທ່ານມີ
ມັນສໍາລັບ ເຮືອນຫຼືພຽງແຕ່ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນມັນເປັນ stunning ແລະມີອໍານາດ
Raspberry Pi killer stunning ມີອໍານາດ
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ ທ່ານກຽມພ້ອມ ຖ້າຫາກພວກເຮົາຫົວຫນ້າ
ຫຼາຍກວ່າ ຂ່າວສານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເລື່ອງທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະກວມເອົາ
tonight mm-hmm ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດ
ປະມານແລະ ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ມັນ
ຫມວດ ທີ 5 ສຸດ freenode ດີທີ່ຈະ ເບິ່ງທ່ານ
ປະຊາຊົນມີອາຍຸການລົງ
ສົນທະນາ tonight mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງ ນີ້ໄດ້ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 Google ມີ
ປ່ອຍ AI toolkit ສໍາລັບ Raspberry
Pi ຂອບໃຈກັບກົດລະບຽບໃຫມ່ ຂອງໂທລະສັບມືຖື
unlocking ແມ່ນຟຣີໃນປະເທດແຄນາດາ a
bug ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ridiculously ໃນ mac OS ແມ່ນ
ແກ້ໄຂ ຢ່າງວ່ອງໄວ ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກ ການ ປັບປຸງ ຊອບແວ ແລະ
Facebook Messenger ທີ່ ສັບສົນ ມາເຖິງ
ພໍ່ແມ່ຄວນຈະເປັນຫ່ວງເປັນໄຍ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານ ນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ dot
ເຊິ່ງກວມເອົາ ເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີ ຄວາມສະຫງ່າງາມ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sachi
Richmond ແລະ ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ສຸດແມ່ນ
ຕໍ່ໄປ ນີ້ Google ໄດ້ປະກາດ
ຊຸດວິໄສທັດຂອງຜູ້ທີ່ເປີດໂອກາດໃຫມ່
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ Raspberry Pi ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ AI ຂອງຕົນ
ເຄື່ອງມື ປະກອບດ້ວຍການໃຊ້ພະລັງງານຫນ້ອຍ
Intel Nvidia ma 24 50 circuit board and
ຊອບແວວິໄສທັດຄອມພິວເຕີ ທີ່ສາມາດເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໂມດູນ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບວົງຈອນນີ້
ຄະນະສະຫນອງຄວາມສາມາດໃນ ການດໍາເນີນງານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເຄືອຂ່າຍ ໃນອຸປະກອນຫຼາຍ ກວ່າ
ມີການເພີ່ມໃນ ແຫຼ່ງພາຍນອກສໍາລັບ
ຂະບວນການສໍາລັບການປຸງແຕ່ງ ຂໍ້ມູນຫຼື
ໂດຍໃຊ້ລະບົບການປະມວນຜົນເມຄ
ຊອບແວທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງສາມ neural
ຮູບແບບເຄືອຂ່າຍຫນຶ່ງເພື່ອ ຮັບຮູ້ສິ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການຮັບຮູ້ປະເຊີນຫນ້າແລະມະນຸດ
ການສະແດງອອກທາງຫນ້າແລະທີສາມທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບຸຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ ມະນຸດ
ເປັນ cat ແລະຫມາກູໂກກ່າວວ່າມັນເປັນ aiy
ຊຸດອຸປະກອນວິໄສທັດສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກລວມທັງ
ການກໍານົດພືດ ແລະບຸກຄົນ
ການຕິດຕາມສັດທີ່ຫມາຂອງທ່ານ ຢູ່
ເຮືອນຂອງທ່ານເຫັນໃນເວລາທີ່ລົດຂອງທ່ານໄວ້ໄດ້
ຂັບລົດ ແລະຮັບຮູ້ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງວ່າບັນດາແຂກຂອງທ່ານມັກຂອງທ່ານ
ອອກແບບເຮືອນ
ນີ້ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ສອງອອກໃນ
ສາຍອີ ຍິບໂດຍ google ມັນເປັນສຽງຂອງຂ້ອຍ
ຊຸດໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນພຶດສະພາແລະຊ່ວຍໃຫ້
ນັກພັດທະນາ Raspberry Pi ກໍ່ສ້າງ
ລະບົບການຮັບຮູ້ສຽງ ແບບຢືນຢູ່
ການນໍາໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ Google Assistant ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມ ການຮັບຮູ້ສຽງ ຂອງພວກເຂົາເອງ ແລະ
ການປະຕິບັດພາສາທໍາມະຊາດເພື່ອພິສູດ
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນດີທີ່ ຂ້ອຍມັກມັນ ສຽງ
ເຢັນໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
giggling ກວ່ານີ້ເພາະວ່າ II ກຽດຊັງກັບ
ຕໍາຫຼວດພາສາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ເວົ້າ ໃນ
ເລື່ອງ ທີ່ວ່າມັນຈະຮັບຮູ້ແມວມະນຸດ
ແລະຫມາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນທັນທີ
ຊອກຫາຢູ່ໃນພືດແລະຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ໂລກແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການວ່າ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະສ້າງຕົນເອງປອມ
ທາງດ້ານສິດທິດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນລາຄາທີ່ເຫມາະສົມ ແຕ່ ເບິ່ງຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າມັນກ່ຽວກັບການຮັບຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ເບິ່ງຂວາໃນມະນຸດແມ່ນບໍ່ຄືກັນ
ການລະເມີດ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຄື ຖ້າຄົນອື່ນມາ
ໃນໄລຍະ ເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄື hey ມາ
ຫຼາຍກວ່າສໍາລັບ ກາເຟ ແລະພວກເຂົາມາຫຼາຍກວ່າ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກ ຂ້ອຍຮັກຝາຂອງເຈົ້າ
ທັນທີທັນໃດ Raspberry Pi ຂອງທ່ານໄດ້ກໍານົດໂຄງການ
ຄົນຂີ້ຕົວະທ່ານຮູ້ວ່າມັນໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນ: ຟັງ
ການສົນທະນາແລະການສ້າງ ຂອງທ່ານ
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຄືວ່າເປັນ
ສໍ້ໂກງຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືບໍ່ກໍ່ບໍ່ ແມ່ນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ສະເຫມີ
ຟັງ ທ່ານແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດຟັງໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນປະໂຫຍດທາງດ້ານການແພດ
ການນໍາໃຊ້ຄວາມຄິດທີ່ເຢັນສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຊ່ວຍຄົນທີ່ມີ Asperger ຖ້າວ່າແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ ຖືກ ຕ້ອງແທ້ຈິງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອດ້ວຍສຸຂະພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບັນຫາ ໃນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ການສັງເກດເບິ່ງຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ບ່ອນນີ້ ຫມາຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂອງທ່ານ
ພໍ່ແມ່ຜູ້ສູງອາຍຸແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອນຖ້າພວກເຂົາ
ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານມີອາ ການຂອງໂຣກ Alzheimer ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ wander ທ່ານຮູ້ສິດທິແຕ່ນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈື່ນີ້ ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພັດທະນາ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາເອງໂດຍອີງໃສ່
ເຄື່ອງມື ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ສ້າງຫຸ່ນຍົນຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ສາມາດປະເພດໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າພົວພັນກັບຂ້ອຍແລະລູກ ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດ ສ້າງເດັກນ້ອຍ detector ນອນ
ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທ່ານ ໃນ
ຕາແລະກໍານົດ ວ່າທ່ານກໍາລັງນອນຫລັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງກັບສິດທິຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າ ດີແທ້, ແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນທັນທີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບ ສະຫມອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືຕ້ອງມີຄວາມ ສະຫວ່າງເລັກຫນ້ອຍ
ຮູບພາບ bulb ຂ້າງເທິງຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຄວນ
ຄືເຮັດແນວນີ້ເປັນໂຄງການ ໃນການສະແດງແລະ
ມີ AI ພຽງແຕ່ ຟັງ ການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ທຸກອາທິດແລ້ວເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການພັດທະນາເປັນ
ຜູ້ຊ່ວຍ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າມັນຈະກາຍເປັນແນວໃດນັບຕັ້ງແຕ່
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ Robbie ທີ່ລາວຕ້ອງການ
ກາເຟອື່ນຫຼືເລື່ອງຂ່າວຕໍ່ໄປ
right
Wow ປະສິດທິຜົນ ທັນທີ
ໂທລະສັບມືຖື unlocking ແມ່ນຟຣີໃນປັດຈຸບັນ
ການາດາກ່ອນ ການຂົນສົ່ງດັ່ງກ່າວເຊັ່ນ:
Rogers Telus ແລະ Bell ສາມາດເອີ້ນຮ້ອງທ່ານ
$ 50 ເພື່ອ unlock ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ທີ່ບໍ່ມີ
ຕໍ່ໄປກໍລະນີທີ່ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ອຸປະກອນນັ້ນ
ຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັບການຂາຍ unlocked ເຊັ່ນກັນ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານຄວນ ດູແລ ມັນ
ງ່າຍ ຖ້າອຸປະກອນຂອງທ່ານຖືກປົດລັອກທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ກັບ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໃດຫນຶ່ງໄດ້ຮັບການບໍລິການ
ສໍາລັບມັນຊຶ່ງຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າປະຈຸບັນຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ ກໍ່ຄືກັນ
ລາຄາແພງ ຫຼືມີລູກຄ້າທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ການບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດໄປບ່ອນອື່ນໄດ້ ງ່າຍຂຶ້ນ
ດ້ານເທິງຂອງທີ່ທ່ານ ສາມາດປ່ຽນໂທລະສັບ ຢູ່
ຈະບໍ່ຖືກບັງຄັບໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນໃຫມ່
ວາງແຜນ ການປ່ຽນແປງນັ້ນກໍ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າເມື່ອທ່ານ
ໄປຕ່າງປະເທດ ທ່ານສາມາດໃຊ້ ບັດຊິມ ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຢູ່ໃນລາຄາ ທີ່ ຕ່ໍາກວ່າ ຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເປັນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມຈະຖືກຄິດຄ່າໂດຍ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ມີລາຄາແພງ
ທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ແຕ່ອາດຈະເປັນຂ່າວຮ້າຍສໍາລັບໂທລະສັບມືຖື
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດັ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະຕ້ອງມີ ຂຶ້ນ
ເກມຂອງພວກເຂົາມັນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການຮັກສາ
ລູກຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ໂອ້ແລ້ວ ເພາະວ່າ
ສໍາລັບ ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວທີ່ສຸດ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
subscribers ກັບໂທລະສັບມືຖືສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ແລະລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ທັນທີທັນໃດກາຍເປັນ crappy incredibly ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ ປ່ຽນແປງ ສໍາລັບພອນລະຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນາງ ໄດ້ ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງສັນຍາ ນາງ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ລົງທະບຽນສໍາລັບ ຂ້ອຍໃຫມ່ ເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ເຊັນສັນຍາ ຫົກເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະນັ້ນມັນເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ 50 ໂດລາເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບສາມັນທັງຫມົດ
ແມ່ທ້ອງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ຢູ່
ສັນຍາແຕ່ສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງ Jeff
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນສັນຍາວ່າໃຫມ່
ໂທລະສັບມັນແມ່ນໂທລະສັບ ໃຫມ່ມ່ວນໃຫມ່ ແຕ່
ເບິ່ງວ່າມັນຖືກປົດລັອກ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ໂທລະສັບທີ່ແລ້ວ unlocked ອາດຈະອອນໄລນ໌
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ໄປຫາ ຂ້ອຍ
ປະຕິບັດແລະເປັນຄື hey ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ
ລົງທະ ບຽນເຊັ່ນນີ້ອາດ ຈະສາມາດ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນຫຼາຍໆ ຄົນບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ສັນຍາ ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີແລ້ວ
ໂທລະສັບ unlocked ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງ
ຂອງ ວິທີການນີ້ປະໂຫຍດແກ່ ບຸກຄົນເຊັ່ນ: ຕົວເອງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າມີ ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນທ່ານເຮັດສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍປົດລັອກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຊື້
ລະຫັດ unlock ສໍາລັບ ໂທລະສັບ ນີ້ ເພາະວ່າ
ໃນ ເວລານັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າ
ການຄ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ unlocked ມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນຫຼື
ໄປຫາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດ ມັນແລະຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດມັນພວກເຂົາເຮັດມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະປ່ຽນໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ໂທລະສັບຈາກ ຜູ້ແຂ່ງຂັນແມ່ນແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນໃນຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີຂ້ອຍ unlocked ໂທລະສັບນີ້ ແລະຂ້ອຍຊື້
ຈ່າຍຄ່າບໍລິການທີ່ທ່ານໄປ - ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນທັງຫມົດສໍາລັບ ການສຸກເສີນ
ແລະ ສໍາລັບ ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າການເຕືອນໄພ ອອກໄປປະເພດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ magicJack ຢູ່ເຮືອນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາ ທຸກບ່ອນໃນ
ໂລກສໍາລັບ ປະເພດຟຣີຂອງສິ່ງຢ່າງຫນ້ອຍ
ອາເມລິກາເຫນືອ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ການບໍລິການທີ່ມີລາຄາຖືກຫົກ
ໂດລາແລະຊາວຫ້າພັນ ເຊັນຕໍ່ເດືອນ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ Wi-Fi ແລະໂທລະສັບເທົ່ານັ້ນ
ການບໍລິການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ frugal
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄປ
cottage ນັ້ນນີ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກະທ່ອມແລະພວກເຮົາຕ້ອງການການບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ດີຂອງຂ້ອຍ $ 6 ແລະ 25 ບໍລິການບໍ່ ໄດ້
ມີອິນເຕີເນັດ ສໍາລັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ເອົາ ບັດ SIM ອອກແລະຂ້ອຍລົງໄປ
ISP ທ້ອງຖິ່ນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄປ
ອິນເຕີເນັດເຫມາະສົມສິດ ທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂາຍຂ້ອຍວ່າມັນເປັນ $ 10 ສໍາລັບ chip ສໍາລັບ
ບັດຊິມທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າປາດມັນຢູ່ໃນ ຕອນນີ້
ຖ້າຂ້ອຍມີ ໂທລະສັບຊິມ ສອງ ຊິມຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ມັນ ຢູ່ໃນທຸກເວລາແລະພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ ມັນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ LTE
internet mmhmm yeah
Dave ແລະຂ້ອຍມີ ໂທລະສັບ unlock ທີ່ ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້
ກັບ Jamaica ມີທ່ານໄປແລ້ວ ແລ້ວເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຊື້ບັດ SIM ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ ບາງຫລືບາງ
ບັດໃນ Jamaica ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ປະຊາຊົນເຮັດແນວນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ຈະ
ງ່າຍທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍເພື່ອປົດລັອກໂທລະສັບ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ ປະຈຸບັນພວກເຂົາມີ ສອງສໍາລັບ
ຟຣີ ທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຈະເຖິງທຸກຄົນຂອງ
ເກມຂ້ອຍຄິດວ່າ ສໍາລັບການບໍລິການລູກຄ້າໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຈະ ເປັນແນວໃດທ່ານ win ລູກຄ້າຈະ
ມັນຈະຖືກຕ້ອງຖ້າພວກເຮົາ ຢູ່ໃນໂລກ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ລູກຄ້າທີ່ດີ
ການບໍລິການໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລູກຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບໍລິສັດໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ມີ ຊື່ແຕ່ວ່າໂຕ້ແຍ້ງຄືກັນ
ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ ບໍ່ມັກພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຮັກ
ພວກເຂົາພວກເຂົາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍລິການອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ຈະບໍ່ປ່ຽນຈາກພວກເຂົາ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສິດເສລີພາບໃນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ລັອກມັນບໍລິສັດໂທລະສັບແຕ່ລະທ່ານ
gonna have
ຜູ້ທີ່ ຮັກມັນແລະ ຜູ້ທີ່ ກຽດຊັງມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຢູ່ທີ່ປະເທດແຄນາດາພວກເຮົາມີຄື Rogers
Bell ບອກພວກເຮົາບວກໃສ່ທັງຫມົດ ມີບາງຫຼື
ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຫ້າປີ Fido ຄື
Rogers ແລະ yeah ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນແຕ່
ຈິງມີພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Bell ແລະ Rogers ສຸດທີ່ສຸດຂອງ towers ໄດ້
ມີການຈ່າຍຄ່າທໍານຽມເຊົ່າແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າໃນທີ່ ສຸດ ນີ້ຈະເປັນແນວໃດ
ຫຼຸດລົງລາຄາຂອງ ແຜນການໂທລະສັບມືຖື
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີ ລັກສະນະການແຂ່ງຂັນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຖືກ unlock ເພາະວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ ຫ້ອງ ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ 218 bucks ສໍາລັບການ
ເດືອນຂ້າພະ ເຈົ້າວ່າບໍ່ມີການ overage
ຄືກັບວ່າ ທ່ານຈະຕ້ອງຊື້ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ສິດທິຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານອາດຈະມີແຕ່ວ່າແມ່ນ
ວິທີການມັນ ຈະເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂດຍສະເພາະ ແລະພວກເຮົາມີ
ພວກເຂົາສໍາລັບສອງສາມ ປີແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວມີຄວາມສຸກ ກັບການບໍລິການເນື່ອງຈາກວ່າ
ຢູ່ທີ່ cottage ບໍ່ມີ ສັນຍານແລະ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ມີໂຄງການລາງວັນດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່າ
ລາງວັນໃນຕອນທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ສັນຍາ ວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຄືພວກເຮົາ
ທາງເລືອກ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີລາງວັນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ຈຸດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຊື້ໂທລະສັບໃຫມ່ບໍ່ມີ
ສັນຍາໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຊື້ ໂທລະສັບ ໃຫມ່ lg
ການນໍາໃຊ້ຈຸດຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍ
ຄື ຄ່າບໍລິການ $ 25 ສໍາລັບຄືກັນ
- ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື hook ເຖິງ ya ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄດ້ຮັບເບັດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື້ໄດ້
ໂທລະສັບແລະມັນຈະມີລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າ 25 bucks ສໍາລັບ
ສໍາລັບການໂທລະສັບ $ 200 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຊື້
ລະຫັດ unlock ໄດ້ unlock ມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ມັນໄວ້
ກ່ຽວກັບຄ່າຈ້າງທີ່ທ່ານໄປ ນັ້ນແມ່ນເລີດ ດັ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຈຸດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດລັອກ ໂທລະສັບນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນ unlocked anyways ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ ເປັນ
ຈໍານວນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຂອງອິດສະລະພາບທີ່ ພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເລືອກເອົາຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າໂທລະສັບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ມັນຂ້ອຍສາມາດຊື້ ໂທລະສັບ ShowMe ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໃຊ້ ມັນກ່ຽວກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານຮູ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້ຫນຶ່ງທີ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂາຍຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການສົ່ງເສີມ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນວ່າຕ້ອງ ການຫຼາຍ
ການແຂ່ງຂັນ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເລື່ອງການາດາ
ໃນທີ່ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ກັບການາດາ ພວກເຮົາແມ່ນ
ລ່ວງຫນ້າ ຫຼື ທາງຫລັງຂອງສ່ວນທີ່ເຫລືອ ຂອງ
ປະເທດ
ປະເທດຫຼາຍທີ່ສຸດສະເຫນີໃຫ້ unlock ສໍາລັບ
ຄໍາຖາມທີ່ດີ ຫຼືລາຄາຜ່ອນຜັນ
ແລ້ວມັນຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຊອກຫາ
comment below
ດີຜູ້ທີ່ ເວົ້າພຽງແຕ່ສົນໃຈວ່າ
ກົດລະບຽບການປ່ຽນແປງໃນຊິລີໃນເດືອນຕຸລາ ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບສະຫະລັດ ແລະອົດສະຕຣາລີນີ້
ບັນຫາກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ເຮົາ
ຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ຄວາມສົນໃຈ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ້ກະທັ້ງຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ ສິດທິໃນການ ອາຫານ
ມີຢູ່ໃນ ຊ່ອງ IRC
ທ່ານ ກ່ຽວກັບ ປະເທດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຈ່າຍເພື່ອ unlock ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງ ເສລີພາບບໍ່ໂທລະສັບ unlocked
ໃຫ້ກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ຄໍາເຫັນມາໃນທີ່ສຸດ
ອາທິດ
Britney Murray ໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບັນຫາຄວາມປອດໄພຂອງເສັ້ນທາງໃນ Mac
ແລະ ໃນຂະນະທີ່ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ດີ
ເພື່ອນ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເສັ້ນທາງທີ່ຮ້າຍແຮງແລະແປກໃຈ
ຄວາມປອດໄພໃນ Mac OS hi Sierra ແມ່ນກັບມາ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນບໍ່ດົນຫລັງຈາກ Apple
ປະກາດວ່າ ມັນແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດຮາກ
ຄົ້ນພົບໃນອາທິດສຸດທ້າຍ ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຜ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຫລືກວດສອບເປັນລະບົບ
ຜູ້ເບິ່ງແລລະບົບໃນລະບົບທີ່ ໃຊ້ Mac OS
hi Sierra ໃນຫຼາຍໆສະຖານະການທັງຫມົດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຕໍ່ໄປກໍ່ພຽງແຕ່ພິມຊື່ຜູ້ໃຊ້
ຮາກແລະອອກຈາກ ພາກສະຫນາມ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ເປົ່າຫວ່າງ
bug ແມ່ນທີ່ຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນວ່າມັນ drew ເປັນ
ຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ເຂັ້ມແຂງ uncharacteristically ຈາກ
Apple ທີ່ເວົ້າວ່າ ລູກຄ້າຂອງລູກຄ້າ
ສົມຄວນທີ່ດີກວ່າຫຼັງຈາກ Apple ປ່ອຍອອກມາ
patch ສໍາລັບ bug ເບື້ອງຕົ້ນ ບາງຜູ້ໃຊ້
ຢ່າງວ່ອງໄວຄົ້ນພົບວ່າຄວາມປອດໄພ
ການປັບປຸງເຮັດໃຫ້ເກີດການທໍາງານການແບ່ງປັນໄຟລ໌
ເພື່ອທໍາລາຍ ຫມາກໂປມໃນເວລາປ່ອຍອອກໃຫມ່
ຮຸ່ນຂອງການປັບປຸງການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່
ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ ຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ສອງສາມ ມື້ ນີ້ wrinkle ເບື້ອງຕົ້ນໄດ້
ຄົ້ນພົບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
Mac OS ສິບຈຸດສິບສາມຈຸດຫນຶ່ງແລະ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສໍາລັບການແລ່ນເປັນສະບັບພາສາກ່ອນຂອງ
OS ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພ
ການປັບປຸງໄດ້ພົບເຫັນວ່າການຕິດຕັ້ງ ສິບຈຸດ
ສິບຫ້າຈຸດຫນຶ່ງ resurfaced bug oh
ແລ້ວແລະສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ ເຫຼົ່ານີ້ ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ການປັບປຸງສາມາດ ເປັນ
ການຕິດຕັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຄວາມເປັນຈິງ ມັນຈະເປັນ
ຕິດຕັ້ງອັດຕະໂນມັດ ໃນບາງຈຸດ
ຫຼັງຈາກ ການອັບເດດກັບຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແມງໄມ້ບໍ່ແມ່ນ
ແກ້ໄຂ ໃນກໍລະນີນັ້ນຈົນກ່ວາ ຜູ້ໃຊ້
ເປີດໃຫມ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຄົນບໍ່ໄດ້
ລີບູຕະຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ ມື້ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ອາທິດທີ່ ໃຊ້ເວລາ ແລະ ສະຫນັບສະຫນູນ ຫມາກໂປມ
ເອກະສານບໍ່ໄດ້ ແຈ້ງໃຫ້ຊາບກ່ອນ
ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ບາງຄົນ
ປະຊາຊົນອາດຈະໄດ້ ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການພິຈາລະນາເອກະສານ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງດ້ວຍ ຂັ້ນຕອນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ປ່ອງຢ້ຽມ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈ II reboot ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ລະບົບ ເວລາ ທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນທຸກ
ລະບົບ ປະຕິບັດການດຽວ ທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ Windows ແຕ່ວ່າມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ran linear ດີ
ແຕ່ ຄວາມຈິງຂອງ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍສະເຫມີ
ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍປິດຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ດີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ໃຊ້ Linux Linux ຄືກັນກັບ ພວກເຮົາ
ກໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ
ດໍາເນີນການປັບປຸງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
reboot ແລ້ວ, ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ໄລຍະເວລາການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານຄື ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ມັນບໍ່ໄດ້ແຕ້ມພະລັງງານຫຼາຍພຽງແຕ່
ມີ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກ ບໍ່ມີ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີ CPU 24 core ສອງລຸ້ນ Z ສຸດ
ພາຍໃຕ້ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃຫ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນລັດທີ່ຖືກໂຈະໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ຢູ່
ການນໍາໃຊ້ແລະເວລາທີ່ມັນຖືກໂຈະ
ບອກມັນ wakes ສຸດທີ່ດິນແລະກັບຄືນມາ
ມີການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງຫນູ ນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີການປິດການ ເປັນຫຍັງ ຈະບໍ່
ທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນປິດເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງລໍຖ້າ ມັນຈະໃສ່ເກີບ ແລະຂ້ອຍໄດ້
ກ່າວວ່າ ມັນເປັນ 24 core ສອງ CPU Z ສຸດ
ຕໍາແຫນ່ງດຽວໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ມີແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ອາດຈະເປັນເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຫັນໄປຫມົດທຸກ ເວລາ
ແຕ່ໂອ້ອວດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ Apple ຮັບຜິດຊອບ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ໄດ້ຮັບການກັບຄືນສູ່ແລວເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່ ສິ່ງທີ່ ຜິດພາດ
ການ rebooting ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ ພະຍາຍາມປ່ຽນເປັນສີ
ມັນໄດ້ ປິດ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Apple ບໍ່ ໄດ້ບອກ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາ ຍອມຮັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີ
ເປັນ ບັນຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຕົວ ແກ້ໄຂທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ປະຊາຊົນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບຜິດຊອບເບື້ອງຕົ້ນສໍາລັບການ
ບັກຫຼາຍທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາໂດຍພຽງແຕ່ພິມ
ເສັ້ນທາງທີ່ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ມີເຊັ່ນ: ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນ
ນີ້ Microsoft Windows ມັນບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ຈະ ມີຄວາມປອດໄພດີຂຶ້ນຈາກ Mac
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າປາກເປົ່ານ້ອຍໃນປາກ
ແລະ ປະຊາຊົນກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານເປັນຫຍັງທ່ານເປັນຫຍັງ
knocking Windows ກັບ Windows ຖ້າທ່ານກົດ
ຕົວຄວບຄຸມ-alt-delete ໃນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ແລະຕີ ເຂົ້າມາທ່ານຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ
ເປັນຜູ້ ບໍລິຫານສິດນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນມັນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ ແທ້ໆແຕ່ວ່າມັນເປັນ ແນວໃດ
ສາມາດ hack ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ satchel ຄໍາຖາມຄືເປັນ
Apple ຕອບສະຫນອງດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາທີ່ແນ່ນອນ
ລະດັບຫຼື ບາງທີຈາກທັດສະນະທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ເວລາ
ມັນ ມາກັບຄອມພິວເຕີ້ຄວນຈະເປັນ
ລະດັບ ໃດຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປຄືທ່ານ
ຄວນຈະ ເປັນຄືກັບຄອມພິວເຕີ
ມັນບໍ່ ຄືມັນເປັນຫນັງສືມັນບໍ່ມັກ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນສາມາດເປີດໄດ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ ມີການ whack ທັງຫມົດຂອງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນກ່ຽວ ກັບການທີ່ ທ່ານຄວນ
ຄິດວ່າ ຄວາມປອດໄພທີ່ສະຕິປັນຍາຈາກ
ໄດ້ຮັບການໄປ hmm ແລະສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າ ຢາກຈະເວົ້າແທ້ໆ - ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ການປັບປຸງ ທ່ານຄວນຈະເລີ່ມຄືນໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຄວນສໍາລັບປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຫນ້ອຍເຊັ່ນ Robby ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
linux ຄວນຈະເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປແຕ່
ລະບົບປະຕິບັດການ Mac OS ເປັນລະບົບ UNIX ທີ່ເປັນ UNIX
ມັນແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ພວກເຮົາປັບປຸງແລະເພາະວ່າ
ນາງມີ Mac ແລ້ວມັນບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ປາກົດ ວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ລະບົບ ປະຕິບັດການ ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ Snow Leopard ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ແຕ່ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ Mac OS
snowcone ນາງໄດ້ຮັບການ pop ເຖິງວ່າ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນແນະນໍາ ໃຫ້
restart ຄອມພິວເຕີ ແລະນາງ ທັງຫມົດ
ຖ້າວ່ານາງບໍ່ໄດ້ຮັບນັ້ນ
ປາກົດຂຶ້ນ restart ຄອມພິວເຕີ້ II ເຊື່ອວ່າ
ຈາກອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
rebooting ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຜູ້ໃຊ້
ຄວາມຜິດທີ່ Mac OS ເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ຄົນທີ່ສາມາດນັ່ງ ຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ແລະລັອກອິນເປັນ ຮາກທີ່ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານຂອງ
ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຜົນແທ້ຈິງ
home users
ແຕ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ ເປີດ SSH ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນສະ ພາບແວດລ້ອມ ບໍລິສັດ ເປັນ
bunch ຂອງ Mac ຫຼືບາງທີທ່ານພຽງແຕ່
ຜູ້ອອກແບບກາຟິກແລະທ່ານໄດ້ເປັນ ເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ Mac ແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານເຂົ້າມາ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ວັນຈັນ ແລະມັນບອກວ່າຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງບາງຢ່າງ
ໃນໄລຍະ ທ້າຍອາທິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ທ່ານຄືກັບບໍ່ ມີຂ້ອຍ ຕ້ອງ ໄປເຮັດວຽກຢູ່
ຂວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Joe Schmoe ໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພົບເຫັນກ່ຽວກັບ bug ນີ້ແລະມາ
ເຖິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະບັນທຶກໄວ້ໃນລາວ
ເສັ້ນທາງ ແລະດີແຕ່ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຂອງທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ນາງ sasha ໄດ້ອ່ານເລື່ອງ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
workaround ກັບ Mac ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
BIOS
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ BIOS ແລະ Mac ແລະ
ຫົວຫນ້າໄປ ຫາທ່າເຮືອແລະມີ
ທ່ານສາມາດນໍາໄຟລ໌ ອອກຈາກເສັ້ນທາງ
ໃນລະຫັດ ແລະທີ່ເຊັດອອກ
ລະຫັດຜ່ານໃນບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ ໃນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Mac ເຈົ້າ ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະນາງ ຖືກລັອກ
ອອກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາສອງຊົ່ວໂມງເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໃນສິ່ງນີ້ແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າເງີຍຫນ້າຂຶ້ນ
ການຂຶ້ນຢູ່ໃນເວທີປຶກສາຫາລືແລະພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບ ທ່ານ
ສາມາດຫລີກລ່ຽງ ການຮັກສາຄວາມປອດໄພນີ້ໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍເພາະ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ routing CH ໃນລະບົບປະຕິບັດການແລະ
ແລະຈະ ຜ່ານຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສວຍງາມ
ຜູ້ໃຊ້ແລະ ທ່ານຕ້ອງເຮັດມັນນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດພິມໃນ ro ot ໃສ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ເຮັດຫຍັງໃນ ນັ້ນ
ປຽບທຽບດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ກໍລະນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບ
ສອງ ລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີຄວາມຈິງ
hacker ຫຼືຄອມພິວເຕີ savvy ດີແທ້ໆ
ຜູ້ໃຊ້ແລະ script Kitty ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍແລະພົບເຫັນວິທີທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຮາກຂອງບາງຄົນ
Mac right so if you have this version of
ລະບົບປະຕິບັດການ ເປັນຕົ້ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຊື້ Mac ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
ຈະເວົ້າວ່າການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ບໍ່ມີບໍ່ທ່ານພຽງແຕ່ ຈະຮູ້
ຄື ບາງທີອາດເຮັດໃຫ້ ບັນທຶກ ຫນຽວ ຢູ່ກັບທ່ານ
ຊຸດຂອງທ່ານທີ່ມາພ້ອມກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ ເຄີຍເຮັດ
ຄວາມສາມາດທາງຫລັງຂອງໂຮງງານໃນສະເພາະນັ້ນ
ຮຸ່ນ ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການຈັບໃນ ອະນາຄົດທີ່ເຫມາະສົມຫຼື
ພຽງແຕ່ໄປຫາ linux ເວົ້າຂອງ savvy Super
ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ ເຟສບຸກ ແມ່ນ Messenger
ມາຮອດ preteens ເວົ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸ 13 ແລະຫຼາຍກວ່າແມ່ນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ໃຊ້ Facebook ແຕ່ປ້ອງກັນ
ວິທີການແມ່ນມີຄວາມຫມາຍຫນ້ອຍກວ່າ 20
ລ້ານ
ອາຍຸ 13 ປີແມ່ນຄິດວ່າເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນໃນວັນຈັນ
Facebook ເປີດຕົວ app ທໍາອິດຂອງຕົນ
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ ຫນຸ່ມ ມັນເປັນ ຮົ້ວຮົ້ວ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຕ້ອງການການ ອະນຸມັດຈາກພໍ່ແມ່
ກ່ອນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ແລະຈະບໍ່ໄດ້ບໍລິສັດ
ສັນຍາວ່າຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ອາຫານ ຂໍ້ມູນສໍາລັບ
ການໂຄສະນາ kids kids ຂ່າວແມ່ນເປັນ
simplified lockdown version of the
app ຂໍ້ຄວາມທີ່ເຟສບຸກໃນປະຈຸບັນ
ສະເຫນີໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸ ຫຼາຍກວ່າ 13 ປີ Lauren Cheng
ຜູ້ຈັດການຜະລິດຕະພັນສໍາລັບ kids messenger ເວົ້າວ່າ
ພໍ່ແມ່ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເພີ່ມຂຶ້ນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຈະ ໃຊ້ຢາເມັດແລະໂທລະສັບສະຫຼາດ
ແຕ່ມັກຈະມີຄໍາຖາມ ແລະຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບວິທີການ kids ຂອງພວກເຂົານໍາໃຊ້ພວກເຂົາແລະທີ່
ກິດຈະກໍາແມ່ນເຫມາະສົມ ຖ້າສອງເດັກນ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເປັນເພື່ອນໃນເດັກນ້ອຍຂ່າວ
ມິດຕະພາບທີ່ມີການໄດ້ຮັບການອະນຸມັດໂດຍ
ພໍ່ແມ່ສໍາລັບເດັກແຕ່ລະຄົນ ໄດ້ ຢັ້ງຢືນວ່າ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ປອດໄພສາມາດເຮັດ ການສົນທະນາວິດີໂອ ສົດໄດ້
ແລະຮູບພາບແລະ ບົດເລື່ອງ ອື່ນໆ
ຍັງຈະມີຫ້ອງສະຫມຸດຂອງເດັກນ້ອຍ
ຂອງຂວັນທີ່ເຫມາະສົມແລະໄດ້ຮັບການພິເສດ
ຫນ້າກາກກາປະ ກອບ ແລະເຄື່ອງມືແຕ້ມຮູບ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ decorate ເນື້ອໃນແລະ
ສະແດງບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ຜູ້ໃຫຍ່ຍັງສາມາດຕິດຕໍ່ກັບເດັກນ້ອຍໂດຍຜ່ານການ
app ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຈະໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ຄວາມຜ່ານຂອງເຟສບຸກປົກກະຕິ
Messenger app kids messenger ຈະຂອງ
ແນ່ນອນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນຊື່ເດັກຂອງ
ເນື້ອຫາຂອງຂໍ້ຄວາມ ແລະແບບປົກກະຕິ
ບົດລາຍງານການນໍາໃຊ້ສໍາລັບວິທີການໃຊ້ app
ເຟສບຸກຈະແບ່ງປັນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ມີພາກສ່ວນທີສາມທີ່ຕ້ອງມີຂໍ້ມູນ
ນະໂຍບາຍການປົກປ້ອງທີ່ສອດຄ່ອງກັບ
Coppa ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອອນໄລນ໌ຂອງເດັກນ້ອຍ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງ ພວກເຮົາໃນ Facebook ມີ
ສັນຍາວ່າຂໍ້ມູນຈະບໍ່ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ວິທີການໃດທີ່ ຈະພະລັງງານມາເຖິງ Facebook
ທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ການຄ້າຈະແຈ້ງ
ຜົນປະໂຫຍດກັບ app ໃຫມ່ນີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເປົ້າຫມາຍການໂຄສະນາກັບພໍ່ແມ່ໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຫຼືໃຊ້ສິ່ງທີ່
ໄດ້ປຶກສາຫາລືໃນ kids messenger ໄປ
ເປົ້າຫມາຍ ໂຄສະນາໃນ ໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍທີ່ໄວລຸ້ນເປັນ
ພວກເຂົາຈົບ ລົງໃນຫລາຍກວ່າ 13 ຄົນ
ບໍ່ມີ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ຈະເກີດຂື້ນ
ເຟສບຸກໄດ້ກ່າວວ່າ app ບໍ່ຮູ້
ໂດຍສະເພາະ ເດັກນ້ອຍມີອາຍຸເທົ່າໃດ
ການລົງທະບຽນແມ່ນສະນັ້ນຜູ້ໃຊ້ຈະ ບໍ່ ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະ ຍ້າຍ ເຂົ້າໄປໃນ ເຟສບຸກເມື່ອພວກເຂົາ
ແມ່ນອາຍຸພຽງພໍ ຖ້າເດັກບໍ່ຕັດສິນໃຈ
ເຂົ້າຮ່ວມ Facebook ຢ່າງເຕັມທີ່ ມັນຈະເປັນຖ່ານກ້ອນ
ບັນຊີໃຫມ່ທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ຈາກສິ່ງທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນເດັກນ້ອຍຂ່າວ
ເປັນ YouTube ພົບເຫັນໃນເວລາທີ່ວິດີໂອທີ່ມີ
ເນື້ອຫາທີ່ສັບສົນພົບ ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າໃສ່
ເດັກນ້ອຍ YouTube ເຮັດໃຫ້ເດັກມີຄວາມປອດໄພ
ຊ່ອງແມ່ນຍາກສໍາ ລັບປະຊາຊົນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ສະເຫມີຈະຊອກຫາ ວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ປະມານ protections kids messenger ແມ່ນ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມີ ຢູ່ໃນສະຫະລັດໃນ iOS ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມາ ກັບເວທີອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ wow
ບໍ່ ມີ kids ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າປະເພດຂອງອານາເຂດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ
ຕ້ອງການ kids messenger ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສຽງ
ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີການຈັດການ
ມີໂຄສະນາທັງຫມົດ ທີ່ຈະຢຸດຂ້ອຍຈາກ
ການລົງທະບຽນທ່ານຕ້ອງການຄວາມຍິນຍອມຈາກພໍ່ແມ່
ອ້າວດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຖ້າ ອ້າຍນ້ອງຂອງຕົນ ເຮັດ
ຕ້ອງ ເປັນພໍ່ແມ່ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຕ້ອງ ເປັນ ພຽງແຕ່
ການປ້ອງກັນລະຫັດຜ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ ຢຸດຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ລົງທະບຽນ ສິດທິຂອງທ່ານອາດຈະເປັນທ່ານ
ອາດຈະເປັນພໍ່ແມ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາຈະ
ຕ້ອງການຢາກເຂົ້າເຊັນບາງ ປະເພດຂອງການຍົກເວັ້ນ
ຫຼື ທ່ານຮູ້ເລື່ອນພາບຜ່ານມາ ສິ່ງທີ່
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ອ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ a
ກ່ອງນີ້ແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຮັບອະນຸຍາດ
Guardian mmm ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ okay ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນກິດ messaging ສິດແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໃຊ້ເວລາ ຊົ່ວໂມງໃນເວລາຊອກຫາ
ຄົ້ນຫາກິດ messenger ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະມີລາວ
ຮອຍຍິ້ມນ້ອຍສຸດໃນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາກາຍມາເປັນ
gimmick ການຕະຫຼາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຟັງພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ podcast
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍ
ຟັງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ ຫນຶ່ງ podcast
ປະມານເດືອນຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້
ກ່ຽວກັບວິທີການຕິດຕາມຂອງເຟສບຸກ
AI ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນສະນັ້ນກ້າວຫນ້າ
ຜູ້ສ້າງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບເຟສບຸກບໍ່ມີ
ເຂົ້າໃຈດີກວ່າສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດ ເພາະວ່າ
ມັນລື່ນກາຍຄວາມສາມາດໃນການຂຽນໂປຼແກຼມ
ມີ 57,000 ປະເພດຄືຖ້ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Facebook ເຮັດສໍາລັບຮຸ່ນຜູ້ໃຫຍ່
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດນີ້ດ້ວຍ
kids ສົນທະນາແຕ່ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ພວກເຮົາ ບໍ່
ການນໍາໃຊ້ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການກ່າວວ່າ
ຄໍາທີ່ບໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານ DS ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ID ຜູ້ໃຊ້
ສະນັ້ນບາງທີທ່ານບໍ່ໄດ້ ມັນບໍ່ ໂອນ
ຂໍ້ມູນ ຈາກເດັກນ້ອຍເຟສບຸກ
ຜູ້ໂດຍສານ ຕໍ່ຜູ້ໃຫຍ່ແຕ່ທ່ານຍັງຄົງຢູ່
gonna ຮັບຮູ້ວ່າ ID ຜູ້ໃຊ້ເປັນເອກະລັກ ແມ່ນ
ມີຍັງຈະອຸປະກອນທີ່
ການຮັບຮູ້ທີ່ຈະໄປ ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕິດຕາມມັນແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ວ່ານີ້
profile ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໃນໂທລະສັບນັ້ນແລະ
ໂທລະສັບທີ່ມີບັນຊີ ຜູ້ໃຫຍ່ແລ້ວໂອ້
ເບິ່ງວ່າ ສອງ ຄໍລໍາ ເຫຼົ່ານີ້ ຕັດກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຊື່ດຽວກັນ hey ຮີດສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາປະຈຸບັນໄດ້ຖິ້ມໃນທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຕ່າງໆ ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ຍາກເກີນໄປ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາເບິ່ງເຟສບຸກ ແລະພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ໃຫ້ຫຍັງອອກໄປ ບໍ່ ເສຍຄ່າ ມັນບໍ່
ຂໍ້ມູນການບໍລິການຟຣີແມ່ນ ສະກຸນເງິນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ກ່ຽວກັບຄະນະກໍາມະກັບຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ຂ້ອຍຂໍໂທດ Zuckerberg ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈທ່ານ
ຫ່າງໄກ ຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ຊື້ມັນ
ເດັກນ້ອຍຈະບໍ່ ໃຊ້ມັນມັນເປັນເລື່ອງຍາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາແມ່ນເດັກນ້ອຍພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຂຶ້ນ
ໂທລະສັບແລະ ພວກເຮົາໂທຫາວັນນີ້
ຂໍ້ຄວາມທີ່ໃຊ້ເວລາ FaceTime
ຄືວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍກໍາລັງ ໃຊ້ຢູ່
ການສື່ສານ ຂໍ້ຄວາມແມ່ນໃຫຍ່ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ເດັກນ້ອຍພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນຫນຶ່ງ
ຂ້າງຂອງການສົນທະນາ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ ໂອ້ຍແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບປະເພດຂອງ
ຄືການກວດສອບຈາກຜູ້ປົກຄອງ
ສິ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບ ເຈົ້າ
ຫໍ່ຂຶ້ນໂທທີ່ປະຈຸບັນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃກ້ຊິດລະຫວ່າງ ສອງເດັກນ້ອຍທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆວ່າມັນກໍາລັງຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າເຖິງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພໍ່ແມ່ ຈະສາມາດຕິດຕາມກວດກາ ວ່າ ຈະ
ຈະ ເຫມາະສົມຖ້າຫາກວ່າ ມີຄືກັນກັບທ່ານ
ອາດຈະ ໃຫ້ຂອງຂວັນລູກຂອງທ່ານເຊັ່ນ: ສ່ວນຫນຶ່ງ
ຄືສ່ວນຂອງເດັກໃນບັນຊີຂອງທ່ານໃນ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດສື່ສານ ກັບ ພວກເຂົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະທ່ານເບິ່ງແຍງແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດໍາເນີນຕໍ່ໄປແມ່ນ
ສິດທີ່ເຫມາະສົມແລະບໍ່ຢ້ານວ່າ
ຈະ ດີກັບຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍຈະເປັນຫຍັງ
ມີໂອກາດກັບ ພໍ່ແມ່ແລະພໍ່ເປັນ ອ້າຍ ໃຫຍ່
ບໍ່ແມ່ນຄືກັນກັບ ພາກສ່ວນທີສາມ ແລ້ວຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ ດີ Sasha
ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂອງທ່ານ
grandma ຈະຖືກແທນທີ່ໂດຍ Gordon ນັ້ນ
ເຮືອນ Ramsay ຫຸ່ນຍົນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະ
ເບິ່ງວ່າ grandma ຂອງທ່ານຖືກແທນທີ່ໂດຍ Gordon
ເຮືອນຄົວ ຫຸ່ນຍົນ Ramsay ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ໃຊ້
app ເຟສບຸກ Messenger ອື່ນໆທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວຂ້ອຍ ຂໍໂທດນໍາເລື່ອງນັ້ນ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕິດຕາມໂຄສະນາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ 27
ສ້າງຂຶ້ນໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຕ່າງໆ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ຂໍ້ມູນນັ້ນຈະພົວພັນ ກັບ
ແອັບຯສົ່ງຂໍ້ຄວາມ kids ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບ ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນ
ບົດຂຽນ ກ່ຽວກັບການ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຈະໃຊ້ການ ຕິດຕາມໂຄສະນາ ເວັບ ແລະວິທີການ
ມັນ ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ່າວສານເດັກນ້ອຍ
app ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີລັກສະນະຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະ
ນີ້ ແມ່ນ ການສົນທະນາທີ່ ເປັນ
ຈະ ໄປສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະຟັງ ພວກເຂົາມັນເປັນ
ຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ແລະຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ panting ຢ່າງຮຸນແຮງ ຂອງ Jeff ເຂົ້າໄປໃນ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ ທ່ານຮູ້ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນໃນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ອງ ticker ສົນທະອາຫານເຊັ່ນ: Jeff ຂອງ
nailed ມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພັດລົມຫນຶ່ງ oh ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍແລະ
ເປັນຜູ້ຜະລິດຂອງງານວາງສະແດງຂ້ອຍ ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງ ຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ຂອບໃຈສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Sasha ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຍິນດີຕ້ອນຮັບງານວາງສະແດງ
ຖ້ານີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານທີ່ນີ້ hey
ກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພດຂອງຕົນຫ້າ
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາຢາກຈະມີທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນສະແດງຟຣີ
ມີ ໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງໃນຄວາມຕ້ອງການໃນ
ສາຍເຄເບີນທີວີ ເທິງ Roku ເທິງ Plex ເທິງ Cody ແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງເຮັດ ແມ່ນພວກເຮົາແຈກຢາຍອາຍຸ
episodes ສໍາລັບທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ດາວໂຫລດ
ທັງຫມົດລະດູການອາຍຸທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
ດາວນ໌ໂຫລດ ໄຟລ໌ BitTorrent ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ ລະດູການທັງຫມົດໄດ້
ຂອງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນນີ້ episode ແມ່ນ
533 533 ລະດູການ 11 ນັ້ນມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
episodes ອາຍຸ ແລະ episodes ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເກົ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ episodes ອາຍຸແຕ່ວ່າຜ່ານມາທີ່ທ່ານ
ສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບຈະມີຄວາມຮັກ
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານຄັ້ງທໍາອິດ
532 ອື່ນໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຫ້າທີ່ດີບໍ່ສໍາຄັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມ ສະເລ່ຍປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ຕອນນັ້ນ 500 ແລະຂ້ອຍຮັກ ມັນ
easy math
532 ຊົ່ວໂມງເບິ່ງຄວາມສຸກ ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະພົບກັບທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຈະເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍສະຫນຸກສະຫນານພວກເຮົາມີຫຼາຍຍິ່ງໃຫຍ່
ຜະລິດຕະພັນ ເພື່ອທົບທວນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ກວດສອບການອອກກ້ອງຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການປະເພດຫ້າເບິ່ງທາງຫລັງຂອງ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຢູ່ທັງຫມົດສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດ
ມັນແລ້ວພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານອາທິດໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ
ການດູແລສິດ
[ເພງ]
