আমাদের মাইক্রোটিক সিরিজের পরবর্তীটি হল স্ট্যাটিক আইপি ঠিকানা কীভাবে নির্ধারণ করা যায়
আপনার ডিএইচসিপি পুলের আপনার ডিএইচসিপিতে থাকা কোনও ডিভাইসে তাই আমি সাইন ইন করতে যাচ্ছি
এখানে আমার ল্যাপটপে ওয়েব ডুমুর এবং আমি আপনাকে দেখতে চাই এটি কতটা সহজ
এটি করতে আইপিতে ক্লিক করুন এবং ডিএইচসিপিতে ক্লিক করুন
সার্ভার এবং লিজগুলিতে ক্লিক করুন কারণ এটি করা গুরুত্বপূর্ণ কাজ
আপনার স্ট্যাটিক আইপি থাকা দরকার
সার্ভারের মতো জিনিসের জন্য আপনার নেটওয়ার্কে সম্বোধন করা
আমার ক্ষেত্রে আমরা উদাহরণস্বরূপ পাই গর্তের দিকেও তাকিয়ে আছি
সুতরাং আমার পাই গর্ত সার্ভার আসলে হিসাবে সেট করা হয়
10.0.0.2 এটি আমার ডিএইচসিপিতে স্থির সংরক্ষণ
আমার মাইক্রোটেকের জন্য পুল যাতে এর কোনও
ডিভাইসগুলি যাতে এইগুলি গতিশীল হয় এই গতিশীল দেখুন
যেগুলিতে বিজ্ঞাপন বোতাম রয়েছে সেগুলি বোতামটি আসলে রূপান্তরিত হবে
এটি গতিশীল তবে তারা বর্তমানে অচল
সুতরাং আসুন দেখুন আমি একটি পোকা ফোন আছে আমার ফোন ধরতে পেলাম
সুতরাং আমি এটি ক্লিক করতে যাচ্ছি এবং এটি বর্তমানে নির্ধারিত
10.0.0.107 তাই আমি কেবল মেক টিপতে যাচ্ছি
স্থির এবং এখন এটি নির্ধারিত হয়েছে
10.0.0.107 স্থিতিশীল তবে আমি যদি এটি বন্ধ করি
এখন আপনি দেখতে পাবেন যে 107 এর পাশের ডিটি রয়েছে এবং এটি আর গতিশীল নয়
সুতরাং এখন যদি আমি এটির উপর একক ক্লিক করে এটি খুলি তবে আমি এই সমস্ত নতুন বিকল্প পেয়েছি
এবং এখন আমি এটির নিজের আইপি ঠিকানাটি এমন কিছু নির্ধারণ করতে পারি
আমার পুলটিতে বর্তমানে ব্যবহার হচ্ছে না তাই আমি সেই ২৮৮৮ নির্ধারণ করতে পারি
এবং ঠিক আছে চাপুন এবং এখন আমার পোকাফোনটি 10.0.0.88
সেখানে এটি দেখতে পারা যায় যে আপনার স্ট্যাটিক রিজার্ভেশনটি কনফিগার করা কত সহজ
একটি মাইক্রোটেক ডিভাইসে ডিএইচসিপি পুলটি চমত্কার দ্রুত ফলোআপ প্রশ্ন question
যারা জিজ্ঞাসা করছে তাদের কাছ থেকে আমাদের মতবিরোধগুলি সংরক্ষিত আইপিএস হওয়া উচিত নয়
ডিএইচসিপি পুলের গতিশীল সীমার বাইরে এবং প্রযুক্তিগতভাবে সত্য হলেও true
একটি ভিন্ন ধরণের দৃশ্যে যেখানে আপনি dhcp ব্যবহার করছেন না
এখানে কেসটি নয় কেন আমি তা ব্যাখ্যা করতে যাচ্ছি
traditionতিহ্যগতভাবে আমাদের সিসডমিনগুলি মূলত এটি আমাদের মধ্যে নিয়ন্ত্রিত হয়
সর্বদা dhc উহ এর স্থির ঠিকানা স্থির করার জন্য মন দিন
এর কারণ হ'ল আপনি যদি বলুন যে আপনি একটি নতুন ইনস্টল করেন
একটি নেটওয়ার্কে প্রিন্টার এবং আপনি সেই প্রিন্টারে যান এবং আপনি টাইপ করেন
আইপি ঠিকানায় এবং আপনি এটিতে রেখে দিন
পুল এখন আপনার dhcp সার্ভার এমনকি জানেন না
এটি আইপি ঠিকানা বরাদ্দ না করায় এটি উপস্থিত রয়েছে
সুতরাং আমরা এখানে যা করছি তা সম্পূর্ণরূপে আমরা যা করছি তা হ'ল আমরা
ডিএইচসিপি সার্ভারে রিজার্ভেশন সেট করে যাতে প্রিন্টারটি হয়
এখনও ঠিক আইপি ঠিকানা পেয়েছি
dhcp সার্ভার তাই এটির বাইরে থাকা দরকার
পুল এখন কোন কারণ এটি হতে হবে যদি আমি ছিল
প্রিন্টারে ম্যানুয়ালি টাইপ করা কারণ
যখন ডিএইচসিপি সার্ভার তখন আইপি বরাদ্দ করে
আপনার নেটওয়ার্কের অন্য ডিভাইসে ঠিকানা এটি আইপি তৈরি করতে চলেছে
সংঘর্ষের দ্বন্দ্ব যাতে আপনার দুটি ডিভাইস থাকে
একই আইপি ঠিকানা ভাগ করে নেওয়ার এবং আপনি সব ধরণের মত আরপ পেতে চলেছেন
আক্রমণ সতর্কতা আরপ আক্রমণ সতর্কীকরণ জিনিস
কারণ আপনার নেটওয়ার্কগুলির মধ্যে এই সংঘর্ষগুলি ঘটেছে
হঠাৎ করেই ধীরে ধীরে যাচ্ছি এটি একটি সমস্যা কারণ আমি বরাদ্দ করছি
আমার আইপি ঠিকানাটি ডিএইচসিপি সার্ভার থেকে আমার ডিভাইসে
বা আমার প্রিন্টারে আমি এটি এমন কিছুতে সেট করতে পারি যা ইতিমধ্যে নির্ধারিত নয়
এবং এটি এটি ডিএইচসিপি এর মাধ্যমে সরিয়ে ফেলবে এবং এটি কিনা তা বিবেচ্য নয়
পুলের মধ্যে বা না
আপনি