Microtic系列的下一个内容是如何分配静态IP地址
到dhcp池中的dhcp中的设备，所以我要登录
我的笔记本电脑上的网络无花果，我想向您展示这是多么容易
为此，请单击ip并单击dhcp
服务器并单击租约，这是一件重要的事情，因为
你就是你将需要静态IP
在网络上寻址诸如服务器之类的东西
以我为例，我们也正在研究pi孔
所以我的pi Hole服务器实际上设置为
10.0.0.2是我的dhcp中的静态保留
为我的微技术服务，所以这些
设备，这些是动态的，看到这些动态
d具有广告按钮的按钮实际上会转换
变为动态，但当前为静态
让我们来看看我有一个让我们抓住我的手机，还有我的Pocophone
所以我只想单击它，当前已分配给
10.0.0.107所以我只是要按make
静态，现在已分配给
10.0.0.107静态但如果我关闭
现在您会看到107旁边有d，并且它不再是动态的
所以现在如果我通过单击打开它，我会得到所有这些新选项
现在我可以为其分配自己的IP地址
当前不在我的池中使用，因此我可以分配2.88
并点击确定，现在我的Pocophone是10.0.0.88
在那里，可以看到在您的服务器上配置静态保留有多容易
Microtech设备上的dhcp池是很棒的快速后续问题，
我们与要求询问的foo的矛盾不应该保留ips
在dhcp池的动态范围之外，而从技术上讲，在
在不使用dhcp的另一种情况下
这里不是这种情况，我将解释为什么
传统上，我们的系统管理员基本上是根深蒂固的
总是要给dhc uh分配静态地址，
这样做的原因是，如果您说您安装了一个新的
网络上的打印机，然后转到该打印机并键入
在IP地址中，然后将其放在
现在池化您的dhcp服务器甚至都不知道
之所以存在，是因为它没有分配IP地址
所以我们在这里所做的是完全不同的
在dhcp服务器中设置保留，以便打印机
仍然只是从
dhcp服务器，所以它必须在
池现在没有理由，如果我是
手动将其输入打印机是因为
当dhcp服务器然后分配该IP
地址到网络上的另一台设备，这将导致ip
碰撞冲突，因此您将拥有两个设备
共享相同的ip地址，您将获得各种类似arp的信息
攻击警告arp攻击警告之类的东西
因为您的网络中发生了这些冲突
会突然变慢，这是一个问题，因为我正在分配
我从dhcp服务器到我的设备的IP地址
或我的打印机，我可以将其设置为尚未分配的任何内容
它会通过dhcp将其丢弃，无论是否
是否在游泳池内
您