La prochaine étape de notre série microtique est de savoir comment attribuer une adresse IP statique
à un appareil de votre dhcp dans votre pool dhcp donc je vais simplement me connecter
web fig ici sur mon ordinateur portable et je veux vous montrer à quel point c'est facile
pour ce faire, cliquez sur ip et cliquez sur dhcp
serveur et cliquez sur les baux c'est une chose importante à faire car
vous allez avoir besoin d'une adresse IP statique
adressage sur votre réseau pour des choses comme des serveurs
dans mon cas, nous examinons également le trou pi par exemple
donc mon serveur pi Hole est en fait défini comme
10.0.0.2 qui est une réservation statique dans mon dhcp
piscine pour sur mon microtech donc l'un de ces
appareils afin que ceux-ci soient dynamiques voir ces
d ceux qui ont un bouton publicitaire que ce bouton convertira réellement
il est dynamique mais ils sont actuellement statiques
Alors regardons j'ai un, prenons mon téléphone, il y a mon pocophone
donc je vais simplement cliquer dessus et il est actuellement attribué à
10.0.0.107 donc je vais simplement appuyer sur make
statique et maintenant il a été attribué à
10.0.0.107 statique mais si je ferme ça
maintenant vous verrez que 107 a ce d à côté et ce n'est plus dynamique
alors maintenant, si je l'ouvre en cliquant dessus, j'obtiens toutes ces nouvelles options
et maintenant je peux lui attribuer sa propre adresse IP, quelque chose qui
n'est pas actuellement utilisé sur ma piscine, je peux donc attribuer ce 2,88
et appuyez sur ok et maintenant mon pocophone est 10.0.0.88
là, voyez comme il est facile de configurer une réservation statique sur votre
La piscine DHCP sur un appareil microtech est une question de suivi rapide fantastique en
notre discorde avec le toto qui demande ne devrait pas être réservé ips
en dehors de la plage dynamique de la piscine DHCP et bien que techniquement vrai en
un dans un autre type de scénario où vous n'utilisez pas dhcp
ce n'est pas le cas ici je vais vous expliquer pourquoi
traditionnellement, nous, administrateurs système, sommes fondamentalement ancrés dans notre
pense à toujours attribuer au dhc uh l'adresse statique en dehors du
la raison en est que si vous disons que vous installez un nouveau
imprimante sur un réseau et vous accédez à cette imprimante et vous tapez
dans l'adresse IP et vous la mettez dans le
pool maintenant votre serveur dhcp ne sait même pas
qu'il existe car il n'a pas attribué l'adresse IP
donc ce que nous faisons ici est complètement différent de ce que nous faisons, c'est que nous
définition de la réservation sur le serveur DHCP pour que l'imprimante
toujours juste obtenir l'adresse IP du
serveur DHCP, il doit donc être en dehors du
piscine maintenant pas la raison pour laquelle ça devrait être si j'étais
le saisir manuellement sur l'imprimante est
lorsque le serveur DHCP attribue cette adresse IP
adresse à un autre appareil sur votre réseau, cela va provoquer une ip
conflit de collision donc vous allez avoir deux appareils
partageant la même adresse IP et vous obtiendrez toutes sortes de comme arp
attaques avertissement attaque arp avertit des choses comme ça
parce que ces collisions se produisent au sein de votre réseau, les choses sont
va ralentir tout d'un coup c'est un problème parce que j'assigne
mon adresse IP du serveur DHCP vers mon appareil
ou sur mon imprimante, je peux le configurer sur tout ce qui n'est pas déjà attribué
et il le distribuera via le DHCP et peu importe que ce soit
dans la piscine ou pas
toi