हमारी माइक्रोटिक श्रृंखला में अगला है कि एक स्थिर आईपी पते को कैसे निर्दिष्ट किया जाए
अपने dhcp पूल में अपने dhcp में एक डिवाइस के लिए तो मैं बस साइन इन करने जा रहा हूँ
वेब यहाँ मेरे लैपटॉप पर लगा और मैं आपको दिखाना चाहता हूं कि यह कितना आसान है
ऐसा करने के लिए ip पर क्लिक करें और dhcp पर क्लिक करें
सर्वर और पट्टों पर क्लिक करें क्योंकि यह एक महत्वपूर्ण बात है
आप स्थैतिक आईपी की आवश्यकता करने जा रहे हैं
सर्वर जैसी चीजों के लिए अपने नेटवर्क पर संबोधित करना
मेरे मामले में हम उदाहरण के लिए पाई होल भी देख रहे हैं
इसलिए मेरा pi होल सर्वर वास्तव में सेट है
10.0.0.2 कि मेरे dhcp में एक स्थिर आरक्षण है
मेरे microtech पर पूल इनमें से किसी के लिए
ऐसे उपकरण गतिशील होते हैं जो इन गतिशील को देखते हैं
d वाले जो कि ad बटन है वह बटन वास्तव में परिवर्तित हो जाएगा
यह गतिशील है लेकिन वे वर्तमान में स्थिर हैं
तो आइए देखें कि मुझे मेरा फोन मिल गया है, मेरा फोन है
तो मैं बस उस पर क्लिक करने जा रहा हूं और इसे वर्तमान में सौंपा गया है
10.0.0.107 इसलिए मैं सिर्फ प्रेस करने जा रहा हूं
स्थिर और अब इसे सौंपा गया है
10.0.0.107 स्थिर लेकिन अगर मैं इसे बंद कर दूं
अब आप देखेंगे कि 107 के बगल में d है और अब यह गतिशील नहीं है
तो अब अगर मैं इसे सिंगल क्लिक करके खोलता हूं तो मुझे ये सभी नए विकल्प मिलते हैं
और अब मैं इसे अपना खुद का आईपी पता बता सकता हूं
वर्तमान में मेरे पूल पर उपयोग में नहीं है इसलिए मैं 2.88 असाइन कर सकता हूं
और ठीक है और अब मेरा pocophone 10.0.0.88 है
यह देखते हैं कि आपके लिए स्थैतिक आरक्षण को कॉन्फ़िगर करना कितना आसान है
माइक्रोटेक डिवाइस पर dhcp पूल शानदार क्विक फॉलो-अप प्रश्न है
फू से हमारा कलह जो पूछ रहा है कि आरक्षित नहीं होना चाहिए
dhcp पूल की डायनामिक रेंज के बाहर और जबकि तकनीकी रूप से सच है
एक अलग प्रकार के परिदृश्य में जहां आप dhcp का उपयोग नहीं कर रहे हैं
ऐसा यहां नहीं है, इसलिए मैं यह बताने जा रहा हूं कि ऐसा क्यों है
परंपरागत रूप से हमें sysadmins मूल रूप से यह हमारे में शामिल है
हमेशा dhc uh के बाहर स्थैतिक पता निर्दिष्ट करने के लिए मन
इसका कारण यह है कि यदि आप कहते हैं कि आप एक नया स्थापित करते हैं
एक नेटवर्क पर प्रिंटर और आप उस प्रिंटर पर जाते हैं और आप टाइप करते हैं
आईपी ​​पते में और आप इसे भीतर डालते हैं
अब आपका dhcp सर्वर भी नहीं जानता है
यह मौजूद है क्योंकि यह आईपी पते को निर्दिष्ट नहीं करता है
इसलिए हम यहां जो कर रहे हैं वह पूरी तरह से अलग है जो हम कर रहे हैं वह हम हैं
dhcp सर्वर में आरक्षण सेट करना ताकि प्रिंटर हो
अभी भी सिर्फ से आईपी पते हो रही है
dhcp सर्वर तो इसके बाहर होना चाहिए
पूल अब कोई कारण नहीं है अगर मैं होता तो यह होता
इसे प्रिंटर पर मैन्युअल रूप से टाइप करना है क्योंकि
जब dhcp सर्वर तब उस ip को असाइन करता है
आपके नेटवर्क पर किसी अन्य डिवाइस का पता यह एक आईपी का कारण बनने वाला है
टकराव संघर्ष तो आप दो उपकरणों के लिए जा रहे हैं
एक ही आईपी पते को साझा करने और आप सभी प्रकार के arp प्राप्त करने जा रहे हैं
हमलों की चेतावनी जैसे हमले की चेतावनी चेतावनियाँ
क्योंकि आपको ये टक्कर आपके नेटवर्क की चीज़ों के भीतर हो रही है
मैं जा रहा हूँ क्योंकि यह एक समस्या है कि अचानक एक समस्या है धीमा करने के लिए जा रहा हूँ
मेरे आईपी पते को dhcp सर्वर से मेरे डिवाइस पर
या मेरे प्रिंटर के लिए मैं इसे कुछ भी सेट कर सकता हूं जो पहले से असाइन नहीं किया गया है
और यह इसे dhcp के माध्यम से बाहर कर देगा और इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह है या नहीं
पूल के भीतर या नहीं
आप