il prossimo nella nostra serie microtica è come assegnare un indirizzo IP statico
a un dispositivo nel tuo dhcp nel tuo pool dhcp, quindi mi limiterò ad accedere
web fig qui sul mio laptop e voglio mostrarti quanto sia facile
per farlo clicca su ip e poi su dhcp
server e fare clic su leasing questa è una cosa importante da fare perché
avrai bisogno di un IP statico
indirizzamento sulla rete per cose come i server
nel mio caso, ad esempio, stiamo anche esaminando il buco pi greco
quindi il mio server pi hole è infatti impostato come
10.0.0.2 che è una prenotazione statica nel mio dhcp
piscina per il mio microtech quindi nessuno di questi
dispositivi quindi questi sono dinamici, vedi questi dinamici
d quelli che hanno il pulsante annuncio quel pulsante convertirà effettivamente
a dinamico ma sono attualmente statici
quindi diamo un'occhiata a ho un afferriamo il mio telefono, ecco il mio pocophone
quindi farò solo clic su quello ed è attualmente assegnato a
10.0.0.107 quindi premerò semplicemente make
statico e ora è stato assegnato a
10.0.0.107 statico ma se lo chiudo
ora vedrai 107 ha quella d accanto e non è più dinamico
quindi ora se lo apro facendo clic su di esso ottengo tutte queste nuove opzioni
e ora posso assegnargli il proprio indirizzo IP qualcosa che
non è attualmente in uso nella mia piscina, quindi posso assegnarlo 2.88
e premi ok e ora il mio pocophone è 10.0.0.88
ecco come è facile configurare una prenotazione statica sul tuo
dhcp pool su un dispositivo microtech è una fantastica domanda di follow-up rapida in
la nostra discordia dal foo che sta chiedendo non dovrebbe essere riservata ips
al di fuori della gamma dinamica della piscina dhcp e mentre tecnicamente vero dentro
un in un diverso tipo di scenario in cui non stai utilizzando dhcp
non è questo il caso qui spiegherò perché
tradizionalmente noi amministratori di sistema siamo fondamentalmente è radicato nel nostro
pensa di assegnare sempre al dhc uh l'indirizzo statico al di fuori del
pool il motivo è se diciamo di installare un nuovo file
stampante su una rete e vai su quella stampante e digiti
nell'indirizzo IP e lo metti all'interno del file
pool ora il tuo server dhcp non lo sa nemmeno
che esiste perché non ha assegnato l'indirizzo ip
quindi quello che stiamo facendo qui è completamente diverso quello che stiamo facendo è che siamo
impostando la prenotazione nel server DHCP in modo che la stampante sia
sto ancora ottenendo l'indirizzo IP dal file
dhcp, quindi deve essere al di fuori di
piscina ora non il motivo dovrebbe essere se lo fossi
digitandolo manualmente sulla stampante è perché
quando il server dhcp assegna quindi quell'ip
indirizzo a un altro dispositivo sulla tua rete causerà un ip
conflitto di collisione quindi avrai due dispositivi
condividendo lo stesso indirizzo IP e otterrai tutti i tipi di come arp
attacchi che avvertono l'attacco arp avverte cose del genere
perché hai queste collisioni che si verificano all'interno della tua rete, le cose sono
andando lentamente tutto ad un tratto questo è un problema perché sto assegnando
il mio indirizzo IP dal server dhcp al mio dispositivo
o sulla mia stampante posso impostarlo su tutto ciò che non è già assegnato
e lo distribuirà attraverso il dhcp e non importa se lo è
all'interno della piscina o no
tu