マイクロティックシリーズの次は、静的IPアドレスを割り当てる方法です
dhcpプール内のdhcp内のデバイスに接続するので、サインインするだけです。
ここに私のラップトップ上のウェブイチジクと私はこれがいかに簡単かをお見せしたいと思います
これを行うには、ipをクリックしてdhcpをクリックします
サーバーとリースをクリックするこれは重要なことです。
静的IPが必要になります
サーバーなどのネットワーク上のアドレス指定
私の場合、例えばパイホールも見ています
だから私のパイホールサーバーは実際には次のように設定されています
10.0.0.2これは私のDHCPの静的予約です
私のマイクロテックのためのプールなので、これらのいずれか
これらのデバイスが動的であるため、これらの動的なデバイスを参照してください
dそのボタンが実際に変換する広告ボタンを持っているもの
動的になりますが、現在は静的です
だから私が持っているのを見てみましょう私の電話をつかんでみましょう私のポコフォンがあります
だから私はそれをクリックするつもりですそしてそれは現在に割り当てられています
10.0.0.107だから私は単にmakeを押すつもりです
静的で、現在はに割り当てられています
10.0.0.107静的ですが、閉じると
これで、107の横にそのdが表示され、動的ではなくなります。
だから今、私がそれをシングルクリックして開くと、これらすべての新しいオプションが表示されます
そして今、私はそれに独自のIPアドレスを割り当てることができます
現在プールで使用されていないので、2.88を割り当てることができます
OKを押すと、私のポコフォンは10.0.0.88になります
静的予約を設定するのがいかに簡単かがわかります
マイクロテックデバイスのdhcpプールは素晴らしいクイックフォローアップの質問です
求めているfooからの私たちの不和はipsを予約するべきではありません
dhcpプールのダイナミックレンジの範囲外であり、技術的には
dhcpを使用していない別のタイプのシナリオ
ここではそうではありません理由を説明します
伝統的に私たちのシステム管理者は基本的にそれが私たちに根付いているということです
常にdhcuhを外部の静的アドレスに割り当てる必要があります
その理由をプールするのは、新しいインストールをしたとしましょう。
ネットワーク上のプリンタで、そのプリンタに移動して次のように入力します
IPアドレスに入れて、
今あなたのdhcpサーバーが知らないプール
IPアドレスを割り当てなかったために存在すること
ですから、ここで行っていることは、私たちが行っていることとはまったく異なります。
プリンタが次のようになるようにdhcpサーバーで予約を設定する
まだIPアドレスを取得しているだけです
dhcpサーバーは、外部にある必要がありますか
プールは今私がいた場合それがなければならない理由はありません
プリンタに手動で入力するのは
次に、dhcpサーバーがそのIPを割り当てるとき
ネットワーク上の別のデバイスへのアドレスは、IPを引き起こします
衝突の競合があるため、2つのデバイスが必要になります
同じIPアドレスを共有すると、arpのようなあらゆる種類のものが得られます
攻撃警告arp攻撃警告そのようなもの
ネットワーク内でこれらの衝突が発生しているため、
突然遅くなるので、割り当てているので問題です
dhcpサーバーからデバイスへのIPアドレス
または私のプリンタに、まだ割り当てられていないものに設定できます
そしてそれはdhcpを通してそれを皿に盛るでしょうそしてそれがそうであるかどうかは関係ありません
プール内かどうか
君は