a seguir em nossa série micrótica é como atribuir um endereço IP estático
para um dispositivo em seu dhcp em seu pool de dhcp, então vou apenas fazer login
web fig aqui no meu laptop e quero mostrar como isso é fácil
para fazer isso clique em ip e clique em dhcp
servidor e clique em leases, isso é uma coisa importante a fazer porque
você vai precisar de um ip estático
endereçamento em sua rede para coisas como servidores
no meu caso, também estamos olhando para o buraco pi, por exemplo
então meu servidor pi hole é de fato definido como
10.0.0.2 que é uma reserva estática em meu dhcp
pool para na minha microtecnologia, então qualquer um desses
dispositivos, então esses são dinâmicos, veja estes
d aqueles que têm botão de anúncio, esse botão realmente converterá
para dinâmico, mas eles são estáticos
então vamos dar uma olhada, vamos pegar meu telefone aqui está meu pocofone
então, vou apenas clicar nele e está atualmente atribuído a
10.0.0.107, então simplesmente irei pressionar make
estático e agora foi atribuído a
10.0.0.107 estático, mas se eu fechar isso
agora você verá que 107 tem aquele d próximo a ele e não é mais dinâmico
então agora se eu abrir com um único clique, eu recebo todas essas novas opções
e agora posso atribuir a ele seu próprio endereço IP, algo que
não está atualmente em uso na minha piscina, então posso atribuir esse 2.88
e aperte ok e agora meu pocofone é 10.0.0.88
lá está a ver como é fácil configurar uma reserva estática em seu
pool dhcp em um dispositivo microtecnológico é uma pergunta de acompanhamento rápida fantástica em
nossa discórdia do foo que está perguntando não deveria ips ser reservado
fora da faixa dinâmica do pool dhcp e, embora tecnicamente verdadeiro em
em um tipo diferente de cenário onde você não está usando dhcp
não é o caso aqui vou explicar porque então
tradicionalmente, nós, administradores de sistemas, basicamente, está enraizado em nosso
mentes para sempre atribuir ao dhc uh o endereço estático fora do
a razão para isso é se você, digamos, instalar um novo
impressora em uma rede e você vai para aquela impressora e você digita
no endereço IP e você coloca dentro do
pool agora seu servidor dhcp nem sabe
que existe porque não atribuiu o endereço IP
então o que estamos fazendo aqui é completamente diferente do que fazemos é
definindo a reserva no servidor dhcp para que a impressora seja
ainda estou pegando o endereço IP do
servidor dhcp, então ele tem que estar fora do
piscina agora não, a razão que teria que ser se eu fosse
digitando manualmente na impressora é porque
quando o servidor dhcp então atribui esse ip
endereço para outro dispositivo na sua rede vai causar um ip
conflito de colisão, então você terá dois dispositivos
compartilhando o mesmo endereço IP e você obterá todos os tipos de arp
ataques aviso arp ataque avisos coisas como essa
porque você tem essas colisões ocorrendo dentro de sua rede, as coisas são
indo devagar de repente, isso é um problema porque estou atribuindo
meu endereço ip do servidor dhcp para o meu dispositivo
ou para a minha impressora, posso configurá-lo para qualquer coisa que ainda não esteja atribuída
e vai distribuí-lo através do dhcp e não importa se é
dentro da piscina ou não
vocês