Далее в нашей серии Microtic рассказывается, как назначить статический IP-адрес
на устройство в вашем DHCP в вашем пуле DHCP, поэтому я собираюсь просто войти в
веб фиг здесь, на моем ноутбуке, и я хочу показать вам, насколько это просто
для этого щелкните ip и щелкните dhcp
сервер и нажмите на аренду, это важно, потому что
вам понадобится статический ip
адресация в вашей сети для таких вещей, как серверы
в моем случае мы также смотрим на отверстие пи, например
так что мой сервер пи-дыр на самом деле установлен как
10.0.0.2, это статическое резервирование в моем dhcp
бассейн на моем микротехнике, так что любой из этих
устройства, чтобы они были динамическими, см. эти динамические
d те, у которых есть кнопка объявления, эта кнопка фактически преобразует
это динамично, но в настоящее время они статичны
Так что давай посмотрим, у меня есть телефон, давай возьмем мой телефон, вот и мой покофон
поэтому я просто нажму на это, и в настоящее время он назначен
10.0.0.107, поэтому я просто нажму make
статический, и теперь он был назначен
10.0.0.107 статический, но если я закрою это
теперь вы увидите, что 107 имеет d рядом с ним и больше не является динамическим
так что теперь, если я открою его одним щелчком, я получу все эти новые параметры
и теперь я могу назначить ему собственный IP-адрес
в настоящее время не используется в моем пуле, поэтому я могу назначить это 2.88
и нажмите ОК, и теперь мой pocophone 10.0.0.88
там можно увидеть, как легко настроить статическое резервирование на вашем
пул dhcp на микротехническом устройстве - отличный ответ на вопрос в
наши разногласия с foo, который спрашивает, не должны оставлять ips быть
за пределами динамического диапазона dhcp-пула и хотя технически верно в
в другом типе сценария, когда вы не используете dhcp
это не тот случай, я собираюсь объяснить почему так
обычно мы, системные администраторы, в основном, это укоренилось в наших
умы всегда назначать dhc uh статический адрес вне
пул причина этого в том, что если вы скажете, что устанавливаете новый
принтер в сети, вы переходите к этому принтеру и набираете
в IP-адрес, и вы помещаете его в
пул теперь ваш dhcp сервер даже не знает
что он существует, потому что он не назначил IP-адрес
так что то, что мы делаем здесь, совершенно другое то, что мы делаем, мы
установка резервирования на сервере DHCP, чтобы принтер
все еще просто получаю IP-адрес от
dhcp-сервер, так что он должен быть за пределами
бассейн теперь нет причины это должно быть, если бы я был
вводить его вручную на принтер, потому что
когда DHCP-сервер назначает этот ip
адрес к другому устройству в вашей сети, это вызовет ip
столкновение конфликт, поэтому у вас будет два устройства
используя один и тот же IP-адрес, и вы получите всевозможные подобные arp
предупреждение об атаках arp attack предупреждает о подобных вещах
потому что у вас есть эти коллизии, происходящие в вашей сети, вещи
внезапно будет замедляться, это проблема, потому что я назначаю
мой IP-адрес с DHCP-сервера на мое устройство
или на свой принтер я могу установить его на все, что еще не назначено
и он будет передавать его через DHCP, и неважно,
в бассейне или нет
ты