lo siguiente en nuestra serie micrótica es cómo asignar una dirección IP estática
a un dispositivo en su dhcp en su grupo de dhcp, así que simplemente voy a iniciar sesión
web fig aquí en mi computadora portátil y quiero mostrarte lo fácil que es esto
para hacerlo, haga clic en ip y haga clic en dhcp
servidor y haga clic en arrendamientos, esto es algo importante porque
vas a necesitar tener ip estática
direccionamiento en su red para cosas como servidores
en mi caso, también estamos viendo el agujero pi, por ejemplo
entonces mi servidor pi hole está configurado como
10.0.0.2 que es una reserva estática en mi dhcp
piscina para mi microtecnología, así que cualquiera de estos
dispositivos para que estos sean dinámicos vea estos dispositivos dinámicos
d los que tienen un botón de anuncio, ese botón realmente convertirá
a dinámicos pero actualmente son estáticos
así que veamos tengo un vamos a agarrar mi teléfono ahí está mi teléfono
así que voy a hacer clic en eso y actualmente está asignado a
10.0.0.107, así que simplemente presionaré make
estático y ahora se ha asignado a
10.0.0.107 estático pero si cierro eso
ahora verá 107 tiene esa d junto a él y ya no es dinámico
así que ahora, si lo abro haciendo clic en él, obtengo todas estas nuevas opciones
y ahora puedo asignarle su propia dirección IP algo que
no está actualmente en uso en mi grupo, así que puedo asignar ese 2.88
y presiona ok y ahora mi pocophone es 10.0.0.88
ahí está ver lo fácil que es configurar una reserva estática en su
dhcp pool en un dispositivo microtech es una fantástica pregunta de seguimiento rápida en
nuestra discordia del foo que está preguntando no debería ser reservado ips
fuera del rango dinámico de la piscina dhcp y aunque técnicamente es cierto en
y en un tipo diferente de escenario en el que no estás usando dhcp
ese no es el caso aquí voy a explicar por qué
Tradicionalmente, los administradores de sistemas somos básicamente lo que está arraigado en nuestra
Mentes a asignar siempre al dhc uh la dirección estática fuera del
pool, la razón de esto es si digamos que instala un nuevo
impresora en una red y vas a esa impresora y escribes
en la dirección IP y la pones dentro del
agrupa ahora tu servidor dhcp ni siquiera sabe
que existe porque no asignó la dirección ip
así que lo que estamos haciendo aquí es completamente diferente de lo que estamos haciendo es
configurar la reserva en el servidor DHCP para que la impresora esté
todavía obteniendo la dirección IP del
servidor dhcp por lo que tiene que estar fuera del
piscina ahora no, la razón por la que tendría que ser si fuera
escribirlo manualmente en la impresora es porque
cuando el servidor dhcp luego asigna esa ip
dirección a otro dispositivo en su red va a causar una ip
conflicto de colisión, por lo que tendrá dos dispositivos
compartiendo la misma dirección IP y obtendrás todo tipo de arp
advertencia de ataques arp advertencias de ataque cosas así
porque tienes estas colisiones que ocurren dentro de tu red, las cosas son
ir lento de repente, eso es un problema porque estoy asignando
mi dirección ip desde el servidor dhcp a mi dispositivo
o en mi impresora, puedo configurarlo en cualquier cosa que no esté asignada
y lo distribuirá a través del DHCP y no importa si es
dentro de la piscina o no
tú