ຕໍ່ໄປໃນຊຸດ microtic ຂອງພວກເຮົາແມ່ນວິທີການມອບ ໝາຍ ທີ່ຢູ່ ip ແບບຄົງທີ່
ກັບອຸປະກອນໃນ dhcp ຂອງທ່ານໃນສະລອຍນ້ໍາ dhcp ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
web fig ທີ່ນີ້ຢູ່ເທິງແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນງ່າຍສໍ່າໃດ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນກົດເຂົ້າ ip ແລະກົດ dhcp
server ແລະກົດການເຊົ່າແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຕ້ອງເຮັດເພາະວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຕ້ອງມີ ip ແບບຄົງທີ່
ທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ສຳ ລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຊີບເວີ
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາຍັງ ກຳ ລັງເບິ່ງຂຸມ pi ເຊັ່ນ
ຄວາມຈິງແລ້ວ server server ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
10.0.0.2 ນັ້ນແມ່ນການສັ່ງຈອງແບບຄົງທີ່ໃນ dhcp ຂອງຂ້ອຍ
ສະນຸກເກີສໍາລັບ microtech ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃດໆຂອງເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງມືເຫລົ່ານີ້ແມ່ນແບບເຄື່ອນໄຫວເບິ່ງແບບເຄື່ອນໄຫວເຫລົ່ານີ້
d ຄົນທີ່ມີປຸ່ມໂຄສະນາປຸ່ມນັ້ນຈະປ່ຽນຕົວຈິງ
ມັນເຄື່ອນໄຫວແຕ່ພວກມັນຍັງຄົງຄ້າງຢູ່
ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມີໂທລະສັບ pocophone ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນແລະປະຈຸບັນໄດ້ຖືກມອບ ໝາຍ ໃຫ້
10.0.0.107 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມເຮັດ
static ແລະດຽວນີ້ມັນໄດ້ຖືກມອບ ໝາຍ ໃຫ້
10.0.0.107 static ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍປິດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນ 107 ມີຈຸດນັ້ນຢູ່ຂ້າງມັນແລະບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເປີດມັນໂດຍການກົດເທື່ອດຽວຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຕົວເລືອກ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ນີ້
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ກຳ ນົດມັນທີ່ຢູ່ ip ຂອງມັນເອງ
ປະຈຸບັນນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ໃນສະລອຍນ້ ຳ ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ ກຳ ນົດໃຫ້ 2.88
ແລະກົດ ok ແລະດຽວນີ້ pocophone ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 10.0.0.88
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນຈະເຫັນວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະ ກຳ ນົດການຈອງທີ່ຄົງທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ຫນອງ dhcp ໃນອຸປະກອນ microtech ແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຕ້ອງຕິດຕາມໄວໆໃນ
ຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນຂອງພວກເຮົາຈາກຜູ້ທີ່ຖາມບໍ່ຄວນສະຫງວນໄວ້
ຢູ່ນອກຂອບເຂດເຄື່ອນທີ່ຂອງ dhcp ແລະໃນຂະນະທີ່ມີຄວາມຈິງທາງດ້ານເທັກນິກ
ສະຖານະການປະເພດອື່ນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ dhcp
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ
ຕາມປະເພນີພວກເຮົາ sysadmins ແມ່ນພື້ນຖານທີ່ມັນຖືກຝັງຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະມອບ ໝາຍ dhc uh ທີ່ຢູ່ທີ່ຢູ່ເບື້ອງນອກໃຫ້ຢູ່ສະ ເໝີ
ເກັບເຫດຜົນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງແບບ ໃໝ່
ເຄື່ອງພິມໃນເຄືອຂ່າຍແລະທ່ານໄປທີ່ເຄື່ອງພິມນັ້ນແລະທ່ານພິມ
ໃນທີ່ຢູ່ ip ແລະທ່ານໃສ່ມັນຢູ່ໃນ
ສະນຸກເກີທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dhcp ຂອງທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກເທື່ອ
ວ່າມັນມີຢູ່ແລ້ວເພາະມັນບໍ່ໄດ້ ກຳ ນົດທີ່ຢູ່ ip
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ
ຕັ້ງຄ່າການສັ່ງຈອງໃນ server dhcp ເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງພິມນັ້ນເປັນ
ຍັງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ ip ຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dhcp ມັນກໍ່ຕ້ອງຢູ່ນອກເຄື່ອງ
ສະນຸກເກີໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ມັນຈະຕ້ອງເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການພິມມັນດ້ວຍຕົນເອງໃສ່ເຄື່ອງພິມແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dhcp ຫຼັງຈາກນັ້ນມອບຫມາຍ ip ວ່າ
ທີ່ຢູ່ກັບອຸປະກອນອື່ນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ ip
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງ collision ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະມີສອງອຸປະກອນ
ການແບ່ງປັນທີ່ຢູ່ ip ດຽວກັນແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: arp
ການໂຈມຕີການເຕືອນໄພການໂຈມຕີ arp ການເຕືອນໄພສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ collisions ເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂື້ນພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່
ໄປຊ້າໆທັງ ໝົດ ກະທັນຫັນທີ່ເປັນປັນຫາເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງມອບ ໝາຍ ໃຫ້
ທີ່ຢູ່ ip ຂອງຂ້ອຍຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dhcp ກັບອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືກັບເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງມັນໄວ້ກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກມອບ ໝາຍ ໃຫ້ແລ້ວ
ແລະມັນຈະຖີ້ມມັນອອກຜ່ານ dhcp ແລະມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າມັນແມ່ນຫລືບໍ່
ພາຍໃນສະລອຍນ້ ຳ ຫລືບໍ່
ເຈົ້າ
