마이크로 틱 시리즈의 다음은 정적 IP 주소를 할당하는 방법입니다
dhcp 풀에있는 dhcp의 장치에 연결하면 로그인 할 것입니다.
내 노트북에 웹 무화과 여기에 이것이 얼마나 쉬운 지 보여주고 싶습니다.
그렇게하려면 ip를 클릭하고 dhcp를 클릭하십시오.
서버와 임대를 클릭하면이 작업을 수행하는 것이 중요합니다.
당신은 정적 IP가 필요합니다
서버와 같은 것을 위해 네트워크에서 주소 지정
내 경우에는 예를 들어 파이 구멍을보고 있습니다.
그래서 내 파이 홀 서버는 실제로
내 DHCP에서 정적 예약 인 10.0.0.2
내 마이크로 테크에 대한 수영장 그래서
이 장치는 동적이므로
d 버튼이 실제로 전환 될 광고 버튼이있는 것
그것은 동적이지만 현재 정적입니다.
자, 내 전화기를 챙겨 보자. 내 포코 폰이있다.
그래서 나는 그것을 클릭하고 현재에 할당되어 있습니다.
10.0.0.107 그래서 그냥 단순히 make를 누르면됩니다
정적이며 이제는
10.0.0.107 정적이지만 닫으면
이제 107 옆에 d가 있고 더 이상 동적이지 않습니다.
이제 클릭 한 번으로 열면 새로운 옵션이 모두 생깁니다.
이제는 자체 IP 주소를 할당 할 수 있습니다.
현재 내 수영장에서 사용 중이 아니므로 2.88을 할당 할 수 있습니다
OK를 누르면 내 pocophone은 10.0.0.88입니다.
거기에 정적 예약을 구성하는 것이 얼마나 쉬운 지 알 수 있습니다
microtech 장치의 dhcp 풀은 환상적인 빠른 후속 질문입니다.
IP를 예약해서는 안되는 foo와의 불일치
dhcp 풀의 동적 범위를 벗어나 기술적으로는
dhcp를 사용하지 않는 다른 유형의 시나리오
그 이유는 여기에 내가 왜 그렇게 설명하지 않을거야
전통적으로 우리 sysadmins는 기본적으로
dhc uh의 고정 주소를 항상
그 이유를 풀면 새 것을 설치한다고 가정하면
네트워크에있는 프린터에서 해당 프린터로 이동하여
IP 주소에 당신이 그것을 넣어
풀 지금 당신의 DHCP 서버는 알지 못합니다
IP 주소를 할당하지 않았기 때문에 존재합니다.
우리가 여기서하고있는 일은 우리가하는 것과 완전히 다릅니다
프린터가 작동하도록 DHCP 서버에서 예약 설정
여전히 IP 주소를
dhcp 서버는 외부에 있어야합니다.
수영장은 내가 내가 있다면
프린터에 수동으로 입력하면
dhcp 서버가 그 IP를 할당 할 때
네트워크의 다른 장치로 주소를 지정하면 IP가 발생합니다.
충돌로 인해 두 개의 장치가 생깁니다
같은 IP 주소를 공유하면 모든 종류의 arp를 얻을 수 있습니다.
공격 경고 arp 공격 경고 그런 것들
네트워크 내에서 이러한 충돌이 발생하기 때문에
내가 할당하기 때문에 갑자기 문제가되는 모든 것을 천천히 갈 것입니다.
dhcp 서버에서 내 장치로의 내 IP 주소
또는 내 프린터에 아직 할당되지 않은 것으로 설정할 수 있습니다
그리고 그것은 dhcp를 통해 그것을 접시에 담을 것이고 그것은 그것이 중요하지 않습니다.
수영장 내에서
당신
