microticシリーズの次は、静的IPアドレスを割り当てる方法です
dhcpプール内のdhcp内のデバイスに接続するため、サインインします
ここに私のラップトップ上のwebイチジクと私はこれがいかに簡単かをお見せしたい
これを行うには、IPをクリックし、DHCPをクリックします。
サーバーとリースをクリックしてこれは重要なことです
あなたは静的IPが必要になるでしょう
サーバーなどのネットワークのアドレス指定
私の場合、例えばパイホールも調べています
だから私のパイホールサーバーは実際には次のように設定されています
10.0.0.2は私のDHCPの静的予約です
私のマイクロテックのプールなので、これらのいずれか
これらのデバイスは動的ですので、これらの動的を参照してくださいデバイス
dボタンが実際に変換される広告ボタンがあるもの
動的ですが、現在は静的です
だから私は私の携帯電話を持ってみましょう私のポコフォンがあります
それをクリックするだけで、現在割り当てられています
10.0.0.107だから私は単にmakeを押すつもりです
静的であり、今に割り当てられています
10.0.0.107静的ですが、閉じた場合
これで、107の横にdがあり、動的ではなくなっていることがわかります。
シングルクリックで開くと、これらすべての新しいオプションが表示されます
そして今私はそれに独自のIPアドレスを割り当てることができます
私のプールでは現在使用されていないので、2.88を割り当てることができます
そして大丈夫です、そして今私のポコフォンは10.0.0.88です
静的予約を構成するのがいかに簡単かがわかります
microtechデバイスのdhcpプールは、素早いフォローアップの質問です
質問しているfooとの不一致は、IPを予約しないでください。
dhcpプールのダイナミックレンジ外であり、技術的には
dhcpを使用していない別のタイプのシナリオ
ここではそうではありません。その理由を説明します。
伝統的に私たちのシステム管理者は基本的にそれは私たちに根付いています
常にdhc uhに静的アドレスを割り当てる
その理由は、新しいものをインストールするとしましょう
ネットワーク上のプリンターとそのプリンターに行くと入力します
IPアドレスで、あなたはそれを
今、あなたのdhcpサーバーは知りません
IPアドレスを割り当てなかったために存在する
私たちがここでやっていることは、私たちがやっていることとはまったく異なります
DHCPサーバーで予約を設定して、プリンターが
まだIPアドレスを取得しています
dhcpサーバーなので、
プールは今私がだった場合でなければならない理由はありません
プリンタに手動で入力するのは、
DHCPサーバーがそのIPを割り当てるとき
ネットワーク上の別のデバイスにアドレスを指定すると、IPが発生します
衝突が競合するため、2つのデバイスを使用することになります
同じIPアドレスを共有すると、arpのようなあらゆる種類のものが得られます
攻撃警告arp攻撃警告そのようなもの
ネットワーク内でこれらの衝突が発生しているため、
私が割り当てているので、突然遅くなるのは問題です
DHCPサーバーからデバイスへのIPアドレス
または私のプリンターに、まだ割り当てられていないものを設定できます
そして、それはdhcpを介してそれを提供し、それがそれであるかどうかは問題ではありません
プール内かどうか
君は
