欢迎今天是星期五的社区茶歇
2020年5月15日，我们与我们同在，我不知道自己在哪里
矩阵，但是我在这里，我们有Sabu，然后我们有Peter，然后我们
有Ron Ron Morissette，然后我们有一个新的
欢迎mo mo maravilla看起来像这样，然后Robby很高兴见到你，
然后我们有了罗比（Robbie），但他已经消失在我们身上，所以我不知道在哪里
是，尽管你知道他无论如何都会回来，所以我们可以继续
现在我们已经到现在，我们已经介绍了我刚刚想到的方式
我会把手续办成我们可以继续进行的方式，而罗比和
可以花点时间进去，所以在过去的很多这些中，我们
一直在谈论一切
是的，我要去做一些零碎的火腿CD，所以我有CDRC火腿
这是我的母亲，在我的国家是合法的，我几乎
害怕问那边会发生什么，但我在那对我的双胞胎中
Robbie的介绍，所以我们只是深入探讨了bp9
我从没参加过这个，直到um III不知道是不是我
我不知道发生了什么，但我不必走，那是非常超现实的
这绝对是通过并进入这个地方，我不介意他们给我
伟大的甘草，我们不会免费为甘草制成奶油状的绿色液体
而且我的公路数据距离公牛排不远，但是您不必费劲
我宁愿吹个学位
你知道我戳戳破了爱打手，现在当你知道我想
知道这种绿色甘草的味道有什么不同-就像我已经失去了
互联网，您知道吗，是的，这一次我正在使用手机上的热点
因为我家的互联网肯定已经死了，但看起来确实如此
就像我正在使用电话热点一样，所以我向你问彼得的问题是
绿色甘草的味道与磨耗规律有何不同吗
易受绿色液体侵蚀，这就像与彼得一世举行变焦会议
以为他说免费的甘草bp9以为他说绿色的甘草，没有
是一些绿色液体，它是澳大利亚人
听爱尔兰人对Robby的期望是什么，即使它像绿色一样
苹果，真的很好吃，是的，可能像糖一样
所有其他甘草都不再是真正的甘草了
从这里可以，您可以从必须种植甘草的甘草中找到甘草
自己知道，因为它喜欢整个素食运动和其他一切
就像所有这些健康商店都应运而生，所以我们有
就像一家健康食品杂货店，您只需支付四美元
你通常会花一美元买的东西，因为他们有这样的东西
液体甘草根，你可以装在袋子里是的存在的人存在
来自甘草植物，是的，但这是甘草星球，不是，我告诉过
真相艾丽西亚，即使我们
游戏结束，他们获得了我们所获得的额外收益
而且它们推动时间上升，我不是很重视生态，但是我
多年来一直爱着整天，但我一直被拒绝
我从视觉上休息了，那是我们的生活是关于世界的，所以不，你是
我会发现戴耳机真的很有用
确实确实像我感觉你们记得辛普森的那只狗
《辛普森一家》的剧集，当他们喜欢等等等等等等等等
教室里的饼干查理·布朗
我敢打赌，不幸的是，我的浸信会肯定不够好
[音乐]但是几分钟后
做事的人，他们是他在哪里开始的正确地方
试图变得聪明，他变得更加干裂，这就是那里，还有一个
用完成画图的人的名字结束功劳，他将是
声音，在那期间他跑了等等等等
是的，每天我都会用它来工作，所以，是的，我已经习惯了所有
具有缩放功能的设备我当然有Linux，而我的工作计算机有Windows
台式机和手机，有时我会与多个设备一起加入
混淆人们，是的，Peter有时也会这样做，是的，您认为您一直在
知道这样做-罗比（Robbie）以前从一个设备开始，他和我一起去了那里
一场演出中有三到四个客户，没人知道我想把你所有的都变老了
手机，像矩阵一样将它们放在自己身边
好吧，我的赫辛顿，他们今天已经开裂了好几次
今天是这样，这是今天早上的最后一首苦诗，我不知道
是啊是为什么然后这就是为什么热点在这里是一个漫长的周末
不好意思我星期一不必上班，所以我们可以清理生日链接或其他东西
维多利亚发生了什么事，我认为这对今天有好处，因为在澳大利亚，我们
也许也可以这样做，但是我是我们处于君主制之下，但是我们都没有
了解到在澳大利亚澳大利亚也一样
关于人权的纪录片，沙特阿拉伯和王后对
国王，我认为他是10年前20年来访的，女王很合适
司机，她现在已经停止驾驶了，但是她以前开车的时间比较早，所以
为了证明自己什么也没说，而是为了证明那一点
她做到了，她塞进他的车里，他正要从机场来，我想
通过她的地方，他和他期望邮件落在那儿
前面不，她，哦，是的，我喜欢那个故事，他
不高兴，但他在周末穿上了，我对
关于点区哦，是的，您可能还记得你们知道
不，两个星期前的两个星期，它就喜欢中国的边缘，
然后消失了那可能就是你的样子
有一个更新，说至少您知道您所读的是它的来源
还有一个我在谈论电话哦，不，我的松树时间
不，我正在等待我已经准备好了，我正在等待消费者准备好了
松电话，我想我可能会死，是的，我们会看到我正在使用所有电话，
你这个可怜的传统应该为消费者做好准备，我想如果现在
我的房间我不知道是的，因为我有个长矛说重要
炸弹只是一点点，是的，我一直在看文本
得到正确的管理，记住我与您进行了关于认知和
gal他们正在使用Evolution，所以我一直在使用不同的客户端来设置
Ricard的不同属性，例如周年纪念日
在vCard上，事实证明Thunderbird和Android都使用了它们
使用XX减号和X或周年纪念日作为v卡标签-标记
周年纪念日，但进化不会进化使用X-进化
-周年纪念日，这样您就不会知道进化没有关注
Thunderbird或Android可能坐下来的周年纪念日，Thunderbird是
关注进化可能会说的那是我的亲人之一，我们非常感谢
你很简单，这不是我的意思，但不是必须的
是的，尽管我会卡卡附加文件的XML，所以是对的，所以
您知道创建一个snort XML不仅可以教XML这是什么基础哦
只需将我的行放在正确的位置上，这是唯一可以带来的好处
进行上述搜索并将其设置为自动替换X的所有实例
-有角度的进化-如果不是坐在开发服务器中然后在汽车中
您知道创建的某个地方的开发服务器将很难错过
因此，如果您在松手机上进行创建，Graham可能会看到它
您的耳朵计算机，Amy或任何Evolution客户端上，因为我在想
松手机，您会使用Evolution客户端来管理与您联系吗
你知道你可以用PHP解决这个问题
讨论太多了，所以他们创建了一个新的标准，那就是
这是卡，并告诉他们我正在使用的服务器是用PHP编写的，所以我
可能可以做到这一点，这就是我在想如果您拿走了
开源CalDAV服务器，并为此创建了某种扩展
因此CalDAV服务器将对其进行调整，使其输出解析后的火山口接受任何
Cal Devil Card开发服务器的主要目的不是破坏
传递的数据，如果
这是一条很好的路线罗比，实际上是因为你不应该是我
目标是无论您是否必须保持一切一致
了解该指示灯亮起，而不是重新配置卡应用程序
服务器或某处的服务器，因为您将其放置在自己的服务器上
堆积一些东西，您可以重新配置客户端重新配置演变以编写
这就是我在想的vp9我在想的是叉子的进化
创建一个专门针对松手机的软件包这是另一个问题，
问题是在这个特别的周年纪念日里录制东西
是的，或者是标准中尚未定义的任何内容
对于B卡，目前尚不清楚您应该如何存储该日期
举例来说，有一个出生的日期，它具有特定的流，我认为是
可能是生日，姓氏，名字L n FN，它们都在标准中定义
但标准之外，周年纪念日中未定义任何其他内容
例如，伴侣将是死亡日期之一，例如
那些失去应用名称的人
保证其中包括应用程序名称，不，这是另一种出色的权利
您在V卡中写的您说客户是X进化的您，或者
不管是什么，如果您是进化者，以便解决此问题和方法
这是为了使de fork列出这两个
Evolution和x3都选择了两者，因此可以同时使用它们，并且不在乎
他们的刺痛，特别是周年纪念日或死亡日期
或任何未定义为具有的内容应存储在大卡中，以便
有人用过X-周年纪念恰好是他们的事实上的标准
就我所知，它并没有记录在标准的任何地方，因此
决定，然后我们将创建我们自己的标准，这就是您遇到的问题
当您开始弄乱卡片和Cal Bev以及所有其他东西时
这是一条非常非常好的线，不幸的是，这是一条极希望的线，所以我
了解到如果我赢得克隆进化并尝试修复，我将不知道如何解决
我会尝试至少使其符合已知标准，但是
您不敢遵守什么标准？X-
是这样的周年纪念，是的，嗯，还是X-cap v TV-标准-演进-
汉诺威的一切随你所愿罗比随便
我们会看到谁会看到谁追上这一标准，这是我的原因之一
当我第一次开始看电话日历或更确切地说是托德时就抵制了进化
他们的数据正是出于这些原因而拥有各自的属性
他们写进化论的著作大概有六种
归因于它是疯狂的，但放在v卡中却有一些犹太人的东西
一切都以X开头-进化是疯狂的，我不明白我当时
找出我要使用Omni Linux的电子邮件客户端，并尝试
我拒绝它的原因仅仅是因为它至少在当时没有地方
配置它在任何情况下都不应该呈现HTML电子邮件，所以我
从X11的日子开始就确定我可以
您可能会用X预测东西，是的，这完全是一部分
是的，我确实认为标准说如果要编写自定义属性，请使用X-
东西，但是它不再说你知道的东西，它不会声明任何东西
该属性应该定义什么，但是我要问你
所以嘘你碰巧知道演进存储时使用什么文件格式
向Thunderbird发送电子邮件，例如使用
在17年前进行测试，所以对我来说已经很长了-而且我有很多
数以万计的电子邮件之类的电子邮件
这就是K邮件中的全部内容，它们是正确的，是吗？
标准收件箱文件，我也认为很好，但对我来说，这很重要
您拥有某种便携式标准，至少可以从
如果您决定要这样做的话，一个到另一个，但对我来说，这就是上帝IMAP
但是现在你是依靠别人的确是你所依靠的
他人的计算机保留该电子邮件，如果您无法访问
那台计算机，无论出于什么原因，您都无法访问所有电子邮件，我
有一个问题，我有一个问题，是的，保存灯我
看到灯在你脑海中打开罗比
好吧，我用了我刚刚发现的东西，我才知道我会用我会用雷鸟
弹出我的电子邮件并将其保留在服务器上，然后我备份我的Thunderbird
和东西，就像它只是不，我不知道
Kame Kame le它被称为真骆驼，即使它来了我也停止使用了
它有一个正在运行的虚拟机，因为然后您处理一封邮件，
a我有近300个过滤规则，是的，如果我收到电子邮件
我创建了一个单独的文件夹，然后我收到了该人发送的所有电子邮件
进入那个文件夹，然后我为此创建一个子文件夹，它们是我的外发电子邮件
那个人去资产，然后当它不是你的钥匙，他们
当它是来自收件箱的邮件进入它的文件夹时
在文件夹中存储了两个副本或完全相同的电子邮件，我不敢相信
我是15年前曾经管理自己的电子邮件服务器的人，我拥有自己的
域，我仍然使用该电子邮件，但我将其迁移到了Google，并且由Google管理
是我所在域的域的电子邮件，是的，我没有运行邮件
服务器在这里，但我要做的就是我从所有提供商处弹出电子邮件
我有两个或三个不同的地方可以收到电子邮件，我的ISP是其中之一
他们，然后我也有自己的域名，我拉了我的电子邮件
从他们的邮件服务器中弹出我的电子邮件给我，我所有的邮件都在收件箱中
我的机器是正确的，然后我像小孩子一样备份整个机器
定期，我尝试过关闭它们的力量，我想我必须尝试一下
过去几年来，因为转到了另一个电子邮件客户端，因为KML
版本已经十岁了，我敢肯定它最终会出现一些问题
但是他们现在有了HTML电子邮件，这真的很不错，您应该尝试一下，这是因为
不接受我的过滤规则而不会崩溃我在这里的应用程序是
那老灵魂喜欢TLS 1.2弃用时会发生什么
不，它只是从我的服务器获取的，这是我的内部服务器，我没有
内部流量，我想知道您是否在家中运行邮件服务器
是的，这是i8，因为我不信任第三方托管我的电子邮件
那简单的超级秘密，是的，但是如果他们有政策的话
关于某事，他们发现您正在存储他们
他们不允许他们可以他们可以删除该文件的事情
该电子邮件，否则他们可以关闭您的帐户，那么您就是，如果您
没有所有东西的本地副本，所以像这样的家伙跑吧，很高兴见到你
很高兴看到其他所有人Babu Peter vp9和Ron下午愉快
明天很享受Marik
很高兴见到你，是的，你也接受