Bienvenue à la pause-café communautaire d'aujourd'hui, c'est vendredi
15 mai 2020 et avec nous nous avons moi dans je ne sais pas où je suis sur le
la matrice mais je suis ici puis nous avons Sabu et puis nous avons Peter et puis nous
Avoir Ron Ron Morissette et puis nous en avons un nouveau et vous couvrez au groupe
bienvenue mo mo maravilla il ressemble et puis Robby est heureux de vous voir et
puis nous avons eu Robbie mais il a disparu sur nous donc je ne sais pas où
est-ce que vous savez qu'il reviendra probablement de toute façon pour que nous puissions continuer là-bas
maintenant que nous devons maintenant que nous avons l'intro de la façon dont je pensais juste
J'éliminerais les formalités de cette façon que nous puissions continuer et et Robbie
peut prendre son temps pour entrer alors oui dans le passé pendant beaucoup de ces
ont parlé de toutes les prises
c'est ouais je vais faire un CD de jambon scolaire bizarre donc j'ai CDRC pour jambon
c'est ma mère et dans mon pays c'est légal ce qui va être je suis presque
peur de demander ce qui va être de ce côté-là mais je suis dans ma jumelle là-bas
l'intro pour vous Robbie donc nous venons de nous plonger dans les conversations bp9
Je n'ai jamais rejoint ça avant, je ne sais pas si c'est moi qui
Je ne sais pas ce qui se passe mais je n'aurais pas à y aller c'était très surréaliste
c'était absolument fini et aller dans la place et ça ne me dérange pas qu'ils me donnent
grande réglisse et nous ne ferons pas de réglisse gratuite un liquide vert crémeux
et j'ai des données pour la route sont loin de la rangée des Bulls mais vous n'avez pas à frotter
Je préfère ce degré de soufflage
Tu sais que j'ai fouillé le batteur d'amour, viens maintenant quand tu sais juste que je veux
Je sais que cette réglisse verte a un goût différent - un peu comme si j'avais perdu le
internet tu sais peut-être ouais j'utilise le hotspot sur le téléphone cette fois
parce que ma maison Internet vient de mourir mais on dirait que ça y ressemble
comme si j'utilise le hotspot du téléphone, il fonctionne donc ma question Peter était
La réglisse verte a-t-elle un goût différent du goût normal de l'attrition?
vulnérable sur un liquide vert, c'est comme avoir une réunion de zoom avec Peter I
pensait qu'il avait dit réglisse libre bp9 pensait qu'il avait dit réglisse verte et non
était un liquide vert c'est un australien
en écoutant un Irlandais, qu'attendez-vous pour Robby même s'il est vert
pomme c'est vraiment délicieux ouais bien c'est probablement juste du sucre comme
toute la réglisse n'est plus une vraie réglisse
à partir d'ici oui, vous pouvez trouver de la réglisse à partir d'une plante de réglisse que vous devez cultiver votre
propre le sait parce que c'est comme ça tout le mouvement vegan et tout le reste
comme il y a tous ces magasins de produits de santé qui ont surgi alors nous avons
comme une épicerie diététique où vous payez environ quatre dollars pour
quelque chose que vous payez normalement un dollar car ils ont ce genre de choses comme
racine de réglisse liquide que vous pouvez mettre dans un sac ouais existe l'homme qui existe qui
vient d'une plante de réglisse oui mais c'est une planète de réglisse non je disais au
vérité Alicia tu peux l'acheter même comme nous le
le jeu s'est terminé et ils ont eu le supplément que nous obtenons sur cette chose
et ils conduisent des mouvements vers le haut des temps que je ne m'approche pas, c'est très écologie mais je
aimé toute la journée de toute façon dans les années mais j'ai été rejeté
J'ai une pause avec le visuel et c'est notre vie est sur le monde donc non tu
va trouver que porter un casque va être vraiment très utile ici je
en fait, je me sens comme le chien dans les Simpson, vous vous souvenez de l'ancien
épisode des Simpsons quand ils sont comme bla bla bla bla bla bla
cookie Charlie Brown dans la salle de classe
Je parie que nous faisons notre que malheureusement mon baptiste n'est certainement pas assez bien
[Musique] mais au bout de quelques minutes
personnage qui fait des choses et ils sont là où il a commencé quand il
essayant d'être intelligent et il est plus gercé et ici c'était et il y a un
mettre fin au crédit avec le nom de la personne qui a fait le dessin et il serait le
son et pendant cela il a couru bla bla bla
ouais ouais tous les jours je l'utilise pour le travail alors ouais ouais je suis habitué j'ai tout mon
appareils avec zoom J'ai bien sûr Linux et moi et mon ordinateur de travail mon Windows
bureau et mon téléphone et parfois je me joins à plus d'un appareil pour
confond les gens ouais Peter fait ça parfois trop ouais tu penses que tu as été
connu pour faire ça - Robbie plus tôt à partir d'un appareil ouais et il m'a rejoint là-bas
trois ou quatre clients dans une émission et personne ne sait je pense avoir tout votre vieux
téléphones et mettez-les autour de vous comme la matrice
Eh bien mon hessington ils ont déjà craqué une fois aujourd'hui si bien plusieurs fois
aujourd'hui c'est donc le poème dur terminal ce matin je ne sais pas
ouais ouais pourquoi alors c'est pourquoi le hotspot bien c'est un long week-end ici
embarrassant je n'ai pas à travailler le lundi donc nous nettoyons les liens anniversaire ou quelque chose comme ça
Qu'est-ce que Victoria dérange? Je pense que c'est bon pour aujourd'hui parce qu'en Australie nous
fais probablement ça aussi mais moi nous sommes sous la monarchie mais aucun de nous
comprendre qu'en Australie l'Australie est pareil pas de surprise là-bas
documentaire sur les droits de l'homme et l'Arabie saoudite et la reine ont fait une farce sur le
Roi, je pense qu'il était en visite à 10 ans il y a 20 ans et la reine est un
conducteur, elle a arrêté de conduire maintenant mais elle avait l'habitude de conduire plus tôt et donc
sur et elle afin de prouver ne rien dire mais de prouver un point qu'il
elle a-t-elle poussé dans sa voiture il venait et de l'aéroport je pense et
chez elle et lui et lui s'attendaient à recevoir un courrier, il est assis dans le
avant non elle oh ouais j'aime cette histoire et il
n'était pas content mais il l'a mis pour le week-end.J'ai quelques commentaires sur le
à propos de la zone de points oh oui vous vous souvenez peut-être que vous savez
non il y a deux semaines il y a deux semaines, il est arrivé à aimer le bord de la Chine et
puis disparu c'est ce qui aurait pu te regarder
avoir une mise à jour qui dit au moins que vous savez que la vôtre est l'endroit où elle a été obtenue
un à venir aussi je parle du téléphone téléphone Oh non à moi c'est l'heure du pin
non j'attends je suis prêt pour le j'attends pour le prêt pour le consommateur
téléphone pin je pense que je pourrais avoir une mort oui nous verrons que j'utilise tous les téléphones est
la tradition vous soyez pauvre est censée être prête pour le consommateur, je pense que si elle est maintenant
ma chambre je ne sais pas bien ouais parce que j'ai une lance disant d'important sur
une bombe juste un peu juste un peu ouais bien je regardais comment sur le texte
bien gérer, souvenez-vous que j'ai eu cette discussion avec vous sur les
gal, ils utilisent l'évolution, donc j'ai en quelque sorte utilisé différents clients pour définir
différents attributs sur un Ricard par exemple comme une date d'anniversaire ouais
sur une vCard, il s'avère que Thunderbird et Android utilisent tous un ils tous
utiliser le signe XX moins et de celui-ci ou X - anniversaire comme étiquette de la carte v - étiqueter le
date de l'anniversaire mais l'évolution n'utilise pas l'évolution utilise X - evolution
- anniversaire donc l'évolution ne peut-tu pas savoir ne fait pas attention à un
date anniversaire à laquelle Thunderbird ou Android pourraient s'asseoir et Thunderbird
en faisant attention à ce que l'évolution pourrait dire que c'était l'un de mes parents, nous sommes reconnaissants
tu es simple n'est-ce pas je veux dire mais non il fallait
be yeah evolution bien que je vais carder le fichier attaché à la carte son XML donc
vous savez créer un snort XML, ce n'est pas seulement enseigné au XML ce qu'il est la base de départ oh
juste place ma ligne oui bien c'est seulement les avantages que tu pourrais
faites une dite recherche et configurez-la pour remplacer automatiquement toutes les instances de X
- évolution avec angle - pas s'il est assis dans un serveur de développement puis dans une voiture
dev server quelque part, ça va être un peu difficile de rater avec ça tu sais créer
il en sera ainsi si vous créez sur votre téléphone pin, Graham pourra peut-être le voir sur
votre oreillette ou sur Amy ou sur n'importe quel client d'évolution parce que j'imagine
le téléphone pin utiliseriez-vous le client evolution pour gérer vos contacts
vous savez que vous pouvez résoudre ce problème en PHP
discutant qu'il y a trop de choses, ils créent un nouveau standard qui est le
qui est la carte et leur dire que le serveur que j'utilise est écrit en PHP donc je
peut probablement le faire c'est ce que je pense et si vous avez pris votre
serveur open-source CalDAV et créé une sorte d'extension pour cela
donc le serveur CalDAV l'adapterait une caldeira analysée en sortie acceptant que tout
Serveur de développement de cartes Cal Devil, l'objectif principal de cette chose n'est pas de
données transmises, donc si
c'est une ligne fine Robbie c'est vraiment parce que tu ne devrais pas je le suis
le but est que vous devez tout conserver aligné, que vous
comprendre ce voyant allumé mais au lieu de reconfigurer l'application de la carte
serveur ou le serveur quelque part puisque vous allez le mettre sur votre
empilez quelque chose que vous pourriez reconfigurer le client en reconfigurant l'évolution pour écrire
c'est ce que je pense vp9 je pense à l'évolution de la fourche et ceci et
créer un package spécifiquement pour le téléphone pin, voici un autre problème et
ce problème est que l'enregistrement de trucs comme dans spécifiquement anniversaire dans ce
cas ouais ou quoi que ce soit qui n'est pas déjà défini dans la norme
pour la carte B, on ne sait pas comment stocker cette date, je veux dire
Par exemple, il y a une date de naissance qui a le droit de flux spécifique, je pense
peut être anniversaire nom de famille prénom L n FN ils sont tous définis dans la norme
mais tout ce qui est en dehors de cela n'est pas défini dans la norme un anniversaire
mate par exemple serait une de ces date de décès par exemple serait une
parmi ceux-ci perdent le nom de l'application I
garantir que l'un inclut ce nom d'application non c'est un autre excellent droit
que vous écrivez dans la carte V qui dit que le client est X evolution ou
quoi que ce soit si vous êtes l'évolution pour résoudre ce problème et la façon de le faire
c'est faire de la fourchette de lister les deux
evolution et le x3 ont choisi les deux pour pouvoir utiliser les deux et il s'en fiche
leur piqûre et encore une fois spécifiquement des événements comme l'anniversaire ou la date du décès
ou quoi que ce soit et non défini comme ayant doit être stocké dans une grande carte afin que
quelqu'un a utilisé X - l'anniversaire se trouve être une norme de facto
pick il n'est enregistré nulle part dans la norme pour autant que je vois donc ça a été
décidé alors que nous allons créer nos propres normes qui est le problème que vous avez
quand tu commences à jouer avec la carte et et Cal Bev et tout ça
c'est une ligne très très fine c'est une ligne très désagréable malheureusement donc je
appris que je ne sais pas comment résoudre ce problème si je gagne une évolution de clone et que j'essaye de réparer
c'est mon j'essaierais au moins de le rendre conforme à une norme connue mais là
il n'y a pas de norme connue, vous osez vous conformer à quelle est leur norme de facto quel X -
anniversaire dans ce cas à droite ouais mmm ou X - cap v TV - standard - évolution -
Hanovre est tout ce que vous voulez tout ce que vous voulez faire Robbie tout ce que vous voulez
est-ce que nous verrons qui verra qui se conforme à cette norme une des raisons pour lesquelles je
résisté à l'évolution quand j'ai commencé à regarder le calendrier tel ou plutôt Todd
leurs données sont précisément pour cette raison qu'elles ont tous leurs propres attributs
et ils écrivent l'évolution écrit comme une demi-douzaine
attribue que c'est fou mais une sorte de truc juif qui est mis dans la carte v
tout commençant par X - l'évolution c'est fou je ne comprends pas que j'étais
vérifier quel client de messagerie j'allais utiliser Omni Linux et que j'ai essayé
et je l'ai rejeté uniquement parce qu'il n'y avait pas de place pour
configurer qu'il ne doit en aucun cas afficher un e-mail HTML, donc je
je me suis dit que je suis arrivé bien depuis les jours de x11
où vous prédisez des trucs avec X possible ouais c'est entièrement des parties
oui, je pense que la norme dit que si vous voulez écrire des attributs personnalisés, utilisez X -
quelque chose mais il ne dit plus ce que vous savez, il ne déclare aucun
plus loin ce que cet attribut devrait définir mais j'allais vous demander
alors boo savez-vous quel format de fichier l'évolution utilise lorsqu'elle stocke
les e-mails que Thunderbird utilise par exemple
je l'ai testé il y a 17 ans donc ça fait longtemps pour moi - et j'en ai tellement
des e-mails comme des dizaines de milliers d'e-mails
et c'est tout dans K mail pour vous est-ce correct et sont-ils juste
les fichiers standard de la boîte de réception aussi, je pense que ça va mais je veux dire pour moi que c'est important
que vous avez une sorte de norme portable dont vous pouvez au moins passer
l'un à l'autre si vous décidez que vous voulez faire ça mais pour moi c'est dieu IMAP
mais maintenant vous comptez sur quelqu'un d'autre exactement ouais exactement sur qui vous comptez
l'ordinateur de quelqu'un d'autre pour conserver cet e-mail et si vous perdez l'accès à
cet ordinateur pour une raison quelconque et vous avez perdu l'accès à tous vos e-mails.
J'ai un problème avec ça j'ai un problème avec ça ouais sauve les lumières je
voir les lumières s'allumer sur Robbie dans ta tête
eh bien j'ai utilisé ce que je viens de réaliser ce que je sais que j'utiliserais j'utiliserais Thunderbird
pour afficher mon e-mail et le laisser sur le serveur, puis je sauvegarde mon Thunderbird
Et les trucs et c'est comme si c'était juste non, je ne sais pas
Kame Kame le c'est connu sous le nom de chameau vrai même quand c'est venu j'ai arrêté de l'utiliser
et si j'ai une machine virtuelle en cours d'exécution et parce qu'alors vous travaillez un mail il a
a J'ai près de 300 règles de filtrage ouais si je si je reçois des e-mails de
quelqu'un je crée un dossier séparé et je suis tous les e-mails de cette personne vont
dans ce dossier, puis je crée un sous pour cela et ce sont mes e-mails sortants
à cette personne va à l'actif et puis quand il n'a pas votre clé et ils
est entré quand c'était un courrier de la boîte de réception et dans le dossier il
stocke deux copies ou exactement le même e-mail dans le dossier et je ne peux pas croire
moi que j'avais l'habitude de gérer mon propre serveur de messagerie il y a 15 ans et j'ai le mien
domaine et j'utilise toujours cette adresse e-mail, mais je l'ai migrée vers Google et Google gère
l'email de mon domaine ouais dans ma région et je suis ouais je ne lance pas de mail
serveur ici mais ce que je fais, c'est que je viens de faire apparaître mon courrier électronique de tous mes fournisseurs
J'ai deux ou trois endroits différents où je reçois un e-mail, mon FAI est l'un des
eux et puis j'ai aussi mon propre domaine et je tire mon email je
m'a renvoyé mon e-mail de leur serveur de messagerie.Tous mes e-mails sont dans des boîtes de réception sur
ma machine à droite et puis je viens de sauvegarder toute la machine aussi jeune que
périodique euh j'ai essayé leur puissance en fermant je pense que je dois les essayer en
ces dernières années en accédant à un autre client de messagerie car le KML
la version a dix ans et je suis sûr qu'il y a finalement quelques problèmes
mais ils ont maintenant un e-mail HTML, ce qui est vraiment chouette, vous devriez l'essayer c'est eux
n'accepte pas mes règles de filtrage sans planter j'ai ici l'application est
cette vieille âme aime ce qui se passe avec la dépréciation de TLS 1.2 non
non, il ne récupère que sur mon serveur et c'est mon serveur interne et je ne le fais pas
trafic interne et je vous fais savoir si vous exécutez un serveur de messagerie chez vous
oui ok c'est un i8 car je ne fais pas confiance à un tiers pour héberger mon email c'est
ce simple super secret ouais mais c'est que s'ils le faisaient s'ils ont une politique
à propos de quelque chose et ils ont découvert que vous stockiez quelque chose qu'ils
qu'ils ne permettent pas ils pourraient ils pourraient des choses ils pourraient supprimer ce fichier
cet e-mail ou ils pourraient fermer votre compte et alors vous êtes et si vous
Je n'ai pas de copie locale, alors lancez les gars comme si non, c'est agréable de vous voir
c'est agréable de voir tout le monde Babu Peter vp9 et Ron passer un excellent après-midi
t-demain c'est très troublant apprécié Marik
content de vous voir bienvenue oui vous aussi prenez-le