आज के सामुदायिक कॉफी विराम पर शुक्रवार का स्वागत है
१५ मई २०२० और हमारे साथ हमारे पास में मैं नहीं जानता कि मैं कहाँ पर हूँ
मैट्रिक्स लेकिन मैं यहाँ हूँ तो हमारे पास साबू है और फिर हमारे पास पीटर और फिर हम हैं
Ron Ron Morissette है और फिर हमारे पास एक नया समूह है और आप समूह में आते हैं
स्वागत मो मो मारविला जैसा दिखता है और फिर रॉबी आपको देखकर अच्छा लगता है और
तब हमारे पास रॉबी था लेकिन वह हम पर गायब हो गया है इसलिए मुझे नहीं पता कि वह कहां है
हालांकि, आप जानते हैं कि वह शायद वैसे भी वापस आ जाएगा, इसलिए हम वहां तक ​​ले जा सकते हैं
अब जब हम मिल गए हैं कि हम जिस तरह से मैंने अभी सोचा था उससे बाहर परिचय प्राप्त किया है
मुझे उस रास्ते से औपचारिकताएं मिलेंगी जिस तरह से हम और रॉबी को ले जा सकते हैं
इनमें से बहुत से समय के दौरान अतीत में अपना समय निकाल सकते हैं
सभी ले के बारे में बात कर रहे हैं
यह हाँ मैं कुछ अजीब स्कूलिंग हैम सीडी करने जा रहा हूँ, इसलिए मेरे पास हैम के लिए सीडीआरसी है
यह मेरी मां है और मेरे देश में यह कानूनी है कि मैं लगभग क्या होने वाला हूं
यह पूछने में डर है कि उस तरफ क्या होने वाला है, लेकिन मैं अपने जुड़वां में वहां गया हूं
आप रॉबी के लिए परिचय तो हम सिर्फ बातचीत bp9 में गहरी
इससे पहले कि मैं यह नहीं जानता कि मैं यह नहीं जानता कि मैं इसमें शामिल हो गया हूं
मुझे नहीं पता कि क्या चल रहा है, लेकिन मुझे नहीं जाना चाहिए यह बहुत ही असली था
यह बिल्कुल के माध्यम से था और जगह में जाना और मुझे कोई आपत्ति नहीं है कि वे मुझे देते हैं
महान नद्यपान और हम मुक्त नद्यपान एक मलाईदार हरे तरल के लिए नहीं करेंगे
और मैंने सड़क के लिए डेटा बुल्स पंक्ति के पास कहीं नहीं हैं, लेकिन आपको रगड़ना नहीं है
बल्कि मैं चाहता हूँ कि सामान की डिग्री उड़ाने
तुम्हें पता है कि मुझे लगता है कि जब मैं जानता हूँ कि तुम चाहते हो तो प्यार करने वाले से बाहर आ जाओ
इस हरी नद्यपान स्वाद किसी भी अलग पता है - बहुत कुछ की तरह मैं खो दिया है
इंटरनेट तुम्हें पता है शायद हाँ, मैं इस समय फोन पर हॉटस्पॉट का उपयोग कर रहा हूँ
क्योंकि यकीन है कि मेरे घर इंटरनेट बस मर गया, लेकिन ऐसा लगता है कि यह लग रहा है
जैसे मैं फोन हॉटस्पॉट का उपयोग कर रहा हूं, यह मेरे लिए आपके पीटर का सवाल था
हरी नद्यपान स्वाद के किसी भी अलग करने के लिए नियमित रूप से किसी भी स्वाद की जरूरत है
हरे रंग के तरल पर कमजोर यह पीटर I के साथ एक ज़ूम मीटिंग होने जैसा है
उन्होंने सोचा कि उन्होंने कहा कि मुक्त नद्यपान bp9 ने सोचा कि उन्होंने कहा कि हरी नद्यपान और यह नहीं है
यह एक ऑस्ट्रेलियाई था कुछ हरे तरल था
एक आयरिश व्यक्ति के बारे में सुनकर आपको लगता है कि वह रॉबी के लिए भी क्या उम्मीद करता है
सेब यह वास्तव में स्वादिष्ट है हाँ, यह शायद सिर्फ चीनी की तरह है
अन्य सभी नद्यपान ऐसी कोई चीज़ नहीं है, जो वास्तविक नद्यपान नहीं है
यहाँ से हाँ आप एक नद्यपान संयंत्र से लीकोरिस पा सकते हैं जिसे आपको विकसित करने के लिए मिला है
खुद पता है कि क्योंकि यह पसंद है कि पूरे शाकाहारी आंदोलन और बाकी सब
जैसे कि ये सभी स्वास्थ्य भंडार हैं, जो अभी तक हमारे पास हैं, ठीक है
एक स्वास्थ्य खाद्य किराने की दुकान की तरह जहां आप चार डॉलर के लिए भुगतान करते हैं
कुछ है कि आप आम तौर पर एक डॉलर का भुगतान उनके लिए है कि सामान की तरह है
तरल नद्यपान जड़ आप एक बैग में प्राप्त कर सकते हैं हाँ आदमी है जो मौजूद है
एक नद्यपान संयंत्र से आता है हाँ, लेकिन यह एक नद्यपान ग्रह है नहीं मैं बता रहा था
सच्चाई एलिसिया आप इसे भी खरीद सकते हैं जैसे हम
खेल समाप्त हो गया और उनके पास अतिरिक्त चीज थी जो हमें इस चीज पर मिलती है
और वे बार-बार ड्राइव करते हैं, मुझे नहीं लगता कि पारिस्थितिकी के बारे में बहुत भाई है लेकिन मैं
वर्षों में वैसे भी पूरे दिन प्यार किया लेकिन मुझे अस्वीकार कर दिया गया है
मुझे दृश्य से विराम मिला और यही हमारा जीवन दुनिया के बारे में है इसलिए आप नहीं हैं
मुझे लगता है कि हेडसेट पहनना वास्तव में यहाँ उपयोगी है
वास्तव में ऐसा नहीं है कि मैं सिम्पसन में कुत्ते की तरह महसूस करता हूं जैसे आप लोग पुराने को याद करते हैं
द सिम्पसंस का एपिसोड जब वे ब्ला ब्ला ब्ला ब्ला ब्ला ब्ला की तरह होते हैं
कक्षा में कुकी चार्ली ब्राउन
मुझे लगता है मैं शर्त लगाता हूं कि हम दुर्भाग्य से मेरे बैपटिस्ट निश्चित रूप से अच्छे नहीं हैं
[संगीत] लेकिन कुछ मिनटों के अंत में
चरित्र जो चीजें कर रहा है और वे वहीं हैं जहां उन्होंने शुरू किया था
चालाक बनने की कोशिश कर रहा है और वह और अधिक फंस गया है और यहाँ यह था और वहाँ एक है
उस व्यक्ति के नाम के साथ क्रेडिट करें जिसने ड्राइंग किया था और वह होगा
ध्वनि और उस दौरान वह ब्ला ब्ला ब्ला चल रहा था
हाँ, हाँ हर दिन मैं इसे काम के लिए उपयोग करता हूँ, हाँ हाँ मैं अपने सभी के लिए इस्तेमाल किया जाता हूँ
ज़ूम के साथ डिवाइस मेरे पास निश्चित रूप से लिनक्स हैं और मैं और मेरा काम कंप्यूटर मेरे विंडोज
डेस्कटॉप और मेरा फोन और कभी-कभी मैं एक से अधिक डिवाइस के साथ जुड़ता हूं
लोगों को भ्रमित करें हाँ पीटर करता है कि कभी-कभी आपको लगता है कि आप कर रहे हैं
ऐसा करने के लिए जाना जाता है - रोबी इससे पहले एक डिवाइस से हाँ और वह वहाँ मेरे साथ शामिल हो गए
एक शो में तीन या चार ग्राहक और कोई नहीं जानता कि मुझे लगता है कि आपके सभी पुराने हो जाएं
फोन और उन्हें मैट्रिक्स की तरह अपने आसपास रखें
अच्छी तरह से मेरी हेसिंगटन वे पहले से ही एक बार आज इतनी बार कई बार फटा
आज तो यह टर्मिनल कठिन कविता है आज सुबह मुझे नहीं पता
हाँ हाँ क्यों, तो क्यों हॉटस्पॉट अच्छी तरह से यहाँ एक लंबा सप्ताहांत है
शर्मिंदा मुझे सोमवार को काम करने की ज़रूरत नहीं है इसलिए हम लिंक जन्मदिन या कुछ और साफ करते हैं
विक्टोरिया ने जो कुछ किया है मुझे लगता है कि यह आज के लिए अच्छा है क्योंकि ऑस्ट्रेलिया में हम हैं
शायद वह भी करते हैं, लेकिन हम हम राजशाही के अधीन हैं, लेकिन हममें से कोई नहीं
समझते हैं कि ऑस्ट्रेलिया में ऑस्ट्रेलिया वहाँ कोई आश्चर्य की बात है
मानव अधिकारों और सऊदी अरब और रानी पर वृत्तचित्र ने एक शरारत की
राजा मुझे लगता है कि वह 20 साल पहले 10 साल का था और रानी उपयुक्त थी
ड्राइवर उसने अब ड्राइविंग बंद कर दी है, लेकिन वह पहले और इतने समय से गाड़ी चलाती थी
पर और वह कुछ भी नहीं कहने के लिए एक बिंदु है कि वहाँ साबित करने के लिए
वह क्या वह अपनी कार में आया था और मुझे लगता है और हवाई अड्डे से आया था
अपनी जगह से और वह और वह एक मेल ड्रॉप की उम्मीद कर रहा था
सामने नहीं वह ओह हाँ मुझे वह कहानी पसंद है और वह
खुश नहीं था, लेकिन उसने इसे सप्ताहांत पर डाल दिया, जिसके बारे में मुझे कुछ टिप्पणियां मिली हैं
बिंदु क्षेत्र ओह के बारे में हाँ आपको याद होगा कि आप लोग जानते हैं
नहीं दो सप्ताह पहले की तरह दो सप्ताह पहले यह चीन के किनारे को पसंद करने के लिए मिला और
फिर गायब हो गया कि तुम पर क्या देखा हो सकता है
एक अपडेट है जो कहता है कि कम से कम आप जानते हैं कि आपका पढ़ा हुआ वह स्थान है जहां यह मिला था
एक के रूप में अच्छी तरह से आ रहा है मैं फोन के बारे में बात कर रहा हूँ ओह, मेरा मेरा समय नहीं है
नहीं, मैं इंतजार कर रहा हूं मैं तैयार हूं मैं उपभोक्ता के लिए इंतजार कर रहा हूं-तैयार हूं
पाइन फोन मुझे लगता है कि मुझे एक मौत मिल सकती है हां हम देखेंगे कि मैं सभी फोन का उपयोग कर रहा हूं
आप गरीब परंपरा के लिए तैयार हैं, अगर मुझे लगता है कि यह अब तैयार है
मेरा कमरा मुझे ठीक से नहीं पता है, क्योंकि मुझे एक महत्वपूर्ण भाला मिल गया है
एक बम अभी थोड़ा सा ही ठीक है, हाँ मैं पाठ पर कैसे देख रहा था
ठीक से याद रखें कि मुझे आपके साथ संज्ञानात्मक और के बारे में चर्चा हुई थी
gal वे विकास का उपयोग कर रहे हैं इसलिए मैं सेट करने के लिए विभिन्न ग्राहकों का उपयोग करने के लिए तैयार हूं
उदाहरण के लिए एक सालगिरह की तारीख की तरह एक रिकार्ड के लिए विभिन्न विशेषताओं हाँ
एक अच्छी तरह से vCard पर यह थंडरबर्ड और एंड्रॉइड को बदल देता है और वे सभी उन सभी का उपयोग करते हैं
v कार्ड टैग के रूप में XX माइनस साइन और उसके या X - सालगिरह का उपयोग करें
वर्षगांठ की तारीख लेकिन विकासवाद नहीं करता है एक्स - विकास का उपयोग करता है
- सालगिरह इतना विकास आप नहीं जानते कि किसी भी पर ध्यान नहीं देता है
सालगिरह की तारीख कि थंडरबर्ड या एंड्रॉइड बैठ सकते हैं और थंडरबर्ड हैं
इस बात पर ध्यान देना कि विकास क्या कह सकता है कि मेरे परिजनों में से एक हम धन्यवाद थे
आप सरल हैं, यह मेरा मतलब नहीं है, लेकिन यह नहीं था
हाँ विकास हो सकता है, हालांकि मैं कार्ड संलग्न फ़ाइल अपनी XML सही होगा
तुम्हें पता है कि एक स्नॉर्ट XML बनाएँ यह न केवल XML सिखाया है कि यह होम बेस ओह है
बस मेरी लाइन हाँ सही है यह केवल लाभ है जो आप कर सकते हैं
उक्त खोज करें और X के सभी उदाहरणों को स्वचालित रूप से बदलने के लिए इसे सेट करें
- कोण के साथ विकास - अगर यह एक देव सर्वर में बैठा है तो कार में नहीं
देव सर्वर कहीं न कहीं यह याद रखना थोड़ा मुश्किल है कि आप इसे बनाने के साथ जानते हैं
यदि आप अपने पाइन फोन पर बनाते हैं तो ऐसा होगा कि ग्राहम इसे देखने में सक्षम हो सकता है
अपने कान कंप्यूटर या एमी पर या किसी भी विकास ग्राहक पर क्योंकि मैं कल्पना कर रहा हूं
पाइन फोन आप संपर्क का प्रबंधन करने के लिए विकास ग्राहक का उपयोग करेंगे
आप जानते हैं कि आप इसे PHP में ठीक कर सकते हैं
वहाँ चर्चा करना बहुत अधिक है इसलिए वे एक नया मानक अच्छी तरह से बनाते हैं जो कि है
कौन सा कार्ड है और उन्हें बताएं कि मैं जो सर्वर इस्तेमाल कर रहा हूं वह PHP में लिखा गया है
शायद यह ऐसा हो सकता है कि मैं क्या सोच रहा हूं यदि आपने अपना लिया
Open-source CalDAV सर्वर और उसके लिए किसी प्रकार का एक्सटेंशन बनाया
इसलिए CalDAV सर्वर इसे एक आउटपुट पार्स कैल्डेरा स्वीकार करेगा कि किसी भी रूप में अनुकूल होगा
कैल डेविल कार्ड देव सर्वर उस चीज का प्राथमिक लक्ष्य है, जिसे टालना नहीं है
यदि ऐसा है तो डेटा
यह एक अच्छी लाइन है रोबी यह वास्तव में इसलिए है क्योंकि आपको यह नहीं करना चाहिए
लक्ष्य यह है कि आपको जो कुछ भी मिला है उसे संरक्षित करना है
उस प्रकाश को समझें लेकिन कार्ड ऐप को फिर से जोड़ने के बजाय
सर्वर या सर्वर कहीं आप इसे अपने पर डालने जा रहे हैं
ढेर कुछ आप ग्राहक पुन: कॉन्फ़िगर करने के विकास को पुन: कॉन्फ़िगर कर सकते हैं लिखने के लिए
यह वही है जो मैं सोच रहा हूँ vp9 मैं सोच रहा हूँ कांटा विकास और यह
विशेष रूप से पाइन फोन के लिए एक पैकेज बनाएं यहां एक और समस्या है और
यह समस्या यह है कि इसमें विशेष रूप से वर्षगांठ की तरह रिकॉर्डिंग सामान
हाँ या या कुछ भी जो पहले से ही मानक में परिभाषित नहीं है
बी कार्ड के लिए यह स्पष्ट नहीं है कि आपको उस तारीख को कैसे संग्रहीत करना चाहिए जिसका मैं मतलब है
उदाहरण के लिए जन्म की एक तारीख है जिसमें विशिष्ट धारा अधिकार है जो मुझे लगता है
जन्मदिन का अंतिम नाम हो सकता है पहला नाम L n FN वे सभी मानक में परिभाषित किए गए हैं
लेकिन इसके बाहर कुछ भी मानक की सालगिरह में परिभाषित नहीं है
उदाहरण के लिए, मृत्यु की उन तारीखों में से एक उदाहरण के लिए मृत्यु एक होगी
उन लोगों के आवेदन नाम मैं खो देते हैं
गारंटी एक में उस एप्लिकेशन का नाम शामिल है जो कि एक और उत्कृष्ट अधिकार है
कि आप उस V कार्ड में लिखते हैं जो कहता है कि ग्राहक X विकासवादी है या
जो भी हो अगर आप इसे ठीक करने के लिए विकास कर रहे हैं और ऐसा करने का तरीका
यह दोनों को सूचीबद्ध करने के लिए डी कांटा बनाना है
विकास और x3 ने दोनों को चुना ताकि यह दोनों का उपयोग कर सके और इसकी कोई परवाह नहीं है
उनके स्टिंग और फिर से विशेष रूप से सालगिरह या मृत्यु की तारीख जैसी घटनाएं
या जो कुछ भी और जिस रूप में परिभाषित नहीं किया गया है उसे एक बड़े कार्ड में संग्रहित किया जाना चाहिए
किसी ने एक्स - सालगिरह का इस्तेमाल किया, वे सिर्फ एक वास्तविक मानक होते हैं
उठाओ यह मानक में कहीं भी दर्ज नहीं किया गया है जहाँ तक मुझे लगता है कि यह है
फिर तय किया गया कि हम अपने स्वयं के मानक बनाने जा रहे हैं जो आपके लिए समस्या है
जब आप कार्ड और कैल बेव और उस सभी सामान के साथ गड़बड़ करना शुरू करते हैं
यह एक बहुत ही महीन रेखा है, यह एक बहुत ही इच्छा-हर्ष रेखा है दुर्भाग्य से मैं
मुझे पता है कि अगर मैं एक क्लोन विकास जीता और इसे ठीक करने के लिए कैसे तय करना नहीं जानता
यह मेरा प्रयास है कि मैं कम से कम इसे एक ज्ञात मानक के अनुरूप बनाने का प्रयास करूं
कोई ज्ञात मानक नहीं है जिसे आप अपने वास्तविक मानक के अनुरूप होने का साहस करते हैं
इस मामले में सालगिरह सही हाँ mmm या एक्स - कैप वी टीवी - मानक - विकास -
हनोवर जो कुछ भी आप चाहते हैं वह सब कुछ आप रॉबी को करना चाहते हैं
क्या हम देखेंगे कि मैं कौन से कारणों को उस मानक पर पकड़ता हूं जो मैं देखूंगा
विकास का विरोध किया जब मैंने पहली बार टेल कैलेंडर या बल्कि टॉड को देखना शुरू किया
उनका डेटा ठीक इसी कारण से है कि उनकी अपनी सभी विशेषताएँ हैं
और वे विकास लिखते हैं जैसे आधा दर्जन
यह पागल है लेकिन यहूदी सामान है कि यह वी कार्ड में डाल रहे हैं की तरह गुण है
सभी एक्स के साथ शुरू - विकास यह पागल है मुझे समझ नहीं आता कि मैं यह था
ओमनी लिनक्स का उपयोग करने के लिए मैं किस ईमेल क्लाइंट की जाँच कर रहा था और मैंने कोशिश की
और मैंने इसे पूरी तरह से खारिज कर दिया क्योंकि यह कम से कम उस समय था जब कोई जगह नहीं थी
कॉन्फ़िगर करें कि यह किसी भी परिस्थिति में HTML ईमेल को प्रस्तुत नहीं करना चाहिए ताकि मैं
इस पर बसे कि मैं x11 के दिनों से ठीक है
जहां आप एक्स के साथ सामान की भविष्यवाणी करते हैं हाँ यह पूरी तरह से भागों है
हाँ, मुझे लगता है कि मानक कहता है कि क्या आप कस्टम विशेषताओं का उपयोग करके X लिखना चाहते हैं -
कुछ नहीं, लेकिन यह नहीं कहता कि आप क्या जानते हैं यह किसी भी घोषित नहीं करता है
इसके अलावा उस विशेषता को क्या परिभाषित करना चाहिए लेकिन मैं आपसे पूछने जा रहा था
तो क्या आप यह जानते हैं कि स्टोर होने पर इवोल्यूशन किस फाइल फॉर्मेट का उपयोग करता है
उदाहरण के लिए थंडरबर्ड ईमेल का उपयोग करता है
17 साल पहले इसका परीक्षण किया गया था इसलिए यह मेरे लिए एक लंबा समय है - और मुझे बहुत सारे मिल गए हैं
हज़ारों ईमेल जैसे ईमेल
और आपके लिए K मेल में वह सब सही है और क्या वे सिर्फ um हैं
मानक इनबॉक्स फ़ाइलों के रूप में अच्छी तरह से मुझे लगता है कि ठीक है, लेकिन मेरा मतलब है कि यह महत्वपूर्ण है
कि आपके पास एक पोर्टेबल मानक है जिसे आप कम से कम स्थानांतरित कर सकते हैं
यदि आप तय करते हैं कि आप ऐसा करना चाहते हैं, लेकिन मेरे लिए यह भगवान IMAP है
लेकिन अब तुम किसी और पर भरोसा कर रहे हो, बिलकुल हां पर निर्भर हो
किसी अन्य व्यक्ति का कंप्यूटर उस ईमेल पर पकड़ रखता है और यदि आप तक पहुँच खो देते हैं
जो भी कारण के लिए कंप्यूटर और आप अपने सभी ईमेल I तक पहुँच खो चुके हैं
के साथ एक समस्या यह है कि मुझे लगता है कि रोशनी को बचाने के साथ एक समस्या है मैं
रोबी को अपने सिर में घुमाते हुए रोशनी देखें
अच्छी तरह से मैंने वही इस्तेमाल किया जो मुझे अभी पता चला कि मुझे पता है कि मैं थंडरबर्ड का उपयोग करूँगा
मेरे ईमेल को पॉप करने के लिए और इसे सर्वर पर छोड़ दें और फिर मैं अपने थंडरबर्ड का बैकअप लेता हूं
और सामान और यह सिर्फ ऐसा है जैसे मैं नहीं जानता
Kame Kame le इसे ऊंट सच के रूप में भी जाना जाता है जब यह आया था तो मैंने इसका उपयोग करना बंद कर दिया था
और मेरे पास एक वर्चुअल मशीन चल रही है और क्योंकि तब आपके पास एक मेल है
यदि मुझे ईमेल मिलता है, तो यदि मेरे पास है, तो मेरे पास 300 से अधिक फ़िल्टरिंग नियम हैं
कोई व्यक्ति जो मैं एक अलग फ़ोल्डर बनाता हूं और मैं उस व्यक्ति से सभी ईमेल करता हूं
उस फ़ोल्डर में और फिर मैं उसके लिए एक उप बनाता हूं और वे मेरे आउटगोइंग ईमेल हैं
उस व्यक्ति के पास संपत्ति जाती है और तब जब वह आपकी कुंजी और वे नहीं थे
जब यह इनबॉक्स से एक मेल में आया था और फ़ोल्डर में यह यह था
फ़ोल्डर में दो प्रतियां या सटीक एक ही ईमेल संग्रहीत करता है और मुझे विश्वास नहीं हो रहा है
मुझे लगता है कि मैं 15 साल पहले अपने खुद के ईमेल सर्वर का प्रबंधन करता था और मेरा अपना है
डोमेन और मैं अभी भी उस ईमेल का उपयोग करते हैं लेकिन मैंने इसे Google और Google को प्रबंधित किया है
मेरे क्षेत्र में मेरे डोमेन के लिए ईमेल हाँ और मैं हाँ मैं एक मेल नहीं चला रहा हूँ
यहाँ सर्वर है, लेकिन मैं क्या करूँ मैं अपने सभी प्रदाताओं से अपने ईमेल को पॉपअप कर रहा हूँ
मुझे दो या तीन अलग-अलग स्थानों की तरह मिला है, जहां मुझे ईमेल मिलता है मेरा आईएसपी एक है
उन्हें और फिर मेरे पास अपना डोमेन भी है और मैं अपना ईमेल I खींचता हूं
मेरा ईमेल उनके मेल सर्वर से वापस मेरे पास भेज दिया मेरे सभी मेल इनबॉक्स में हैं
मेरी मशीन सही है और फिर मैं बस एक युवा के रूप में पूरी मशीन का बैकअप लेता हूं
समय-समय पर um मैंने कोशिश की है कि मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मुझे उन्हें आज़माना होगा
अपने पिछले कुछ वर्षों के लिए एक और ईमेल क्लाइंट को प्राप्त करके क्योंकि के.एम.एल.
संस्करण दस साल पुराना है और मुझे यकीन है कि अंततः इसके साथ कुछ समस्याएं हैं
लेकिन उनके पास अब HTML ईमेल है जो वास्तव में साफ-सुथरा है, आपको यह कोशिश करनी चाहिए कि वे यह हैं
बिना मेरे दुर्घटनाग्रस्त फ़िल्टरिंग नियमों को स्वीकार न करें, यहाँ है आवेदन
उस पुरानी आत्मा को पसंद है कि क्या होता है जैसे टीएलएस 1.2 नं
नहीं, यह केवल मेरे सर्वर से ला रहा है और यह मेरा आंतरिक सर्वर है और मैं नहीं
आंतरिक ट्रैफ़िक और यदि आप अपने घर पर एक मेल सर्वर चलाते हैं तो मैं आपको बता रहा हूँ
हाँ ठीक है, यह एक i8 है क्योंकि मुझे अपने ईमेल की मेजबानी के लिए तीसरे पक्ष पर भरोसा नहीं है
वह साधारण सुपर सीक्रेट हाँ, लेकिन यह है कि अगर वे एक नीति है अगर वे किया था
कुछ के बारे में और उन्होंने पाया कि आप कुछ ऐसा कर रहे हैं कि वे
वे अनुमति नहीं देते हैं कि वे वे चीजें जो वे उस फ़ाइल को हटा सकते हैं वे कर सकते हैं
वह ईमेल या वे आपका खाता बंद कर सकते हैं और फिर आप और यदि आप हैं
एक स्थानीय प्रतिलिपि सब कुछ नहीं है तो लोगों को चलाने की तरह है तो यह अच्छा नहीं है कि आप देख रहे हैं
बाबू पीटर vp9 और रॉन एक महान दोपहर है, यह देखकर अच्छा लगा
टी-कल यह बहुत परेशान है यह Marik का आनंद लिया
आपका स्वागत है, यह देखने के लिए अच्छा है कि आप भी इसे लें