benvenuti all'odierna pausa caffè della comunità è venerdì
15 maggio 2020 e con noi mi abbiamo su in non so dove sono in on
la matrice ma io sono qui poi abbiamo Sabu e poi abbiamo Peter e poi noi
ho Ron Ron Morissette e poi abbiamo una nuova copertina al gruppo
benvenuto mo mo maravilla sembra e poi Robby è bello vederti e
poi abbiamo avuto Robbie ma è sparito su di noi quindi non so dove
è che anche se sai che probabilmente tornerà comunque, così possiamo andare avanti
ora che siamo arrivati ​​a ora che abbiamo tolto l'intro dal modo in cui pensavo
Toglierei le formalità in questo modo in cui possiamo andare avanti e Robbie
può prendere il suo tempo per entrare, quindi sì, in passato durante molti di questi noi
ho parlato di tutte le riprese
questo è sì, farò qualche strano CD di prosciutto scolastico, quindi ho CDRC per ham
è mia madre e nel mio paese è legale cosa accadrà quasi
paura di chiedere cosa ci sarà da quella parte, ma io sono nel mio gemello laggiù
l'intro per te Robbie, quindi siamo appena entrati nelle conversazioni bp9
Non mi sono mai unito a questo prima ehm III non so se sono io
Non so cosa stia succedendo ma non avrei dovuto andarci è stato molto surreale
era assolutamente finito ed entra nel posto e non mi dispiace che mi danno
grande liquirizia e non faremo gratis liquirizia un liquido verde cremoso
e ho i dati per la strada non sono neanche lontanamente vicini alla fila dei tori ma non devi strofinare
preferirei quel grado di roba che soffia
sai che ho provato a scoprire per amore battitore, vieni ora quando sai che voglio solo farlo
so che questa liquirizia verde ha un sapore diverso, proprio come se avessi perso il
internet sai forse sì beh sto usando l'hotspot sul telefono questa volta
perché abbastanza sicuro Internet di casa mia è appena morto ma sembra che sia
come se stessi usando l'hotspot del telefono, funziona, quindi la mia domanda per te era Peter
la liquirizia verde ha un sapore diverso dal normale di attrito ne ha bisogno
vulnerabile su un liquido verde, è come avere un incontro con lo zoom con Peter I.
pensava di aver detto liquirizia libera bp9 pensava di aver detto liquirizia verde e no
era un liquido verde è un australiano
ascoltando un irlandese cosa ti aspetti da Robby anche se è verde
mela è davvero buonissimo sì beh probabilmente è solo zucchero come
tutta l'altra liquirizia non è più una cosa come la liquirizia vera non è più
da qui sì puoi trovare la liquirizia da una pianta di liquirizia che devi coltivare
proprio lo so perché è così tutto il movimento vegano e tutto il resto
come se ci fossero tutti questi negozi di prodotti sanitari che sono spuntati bene, quindi abbiamo
come una drogheria di alimenti naturali dove paghi quattro dollari
qualcosa per cui normalmente paghi un dollaro hanno quel genere di cose come
radice di liquirizia liquida che puoi mettere in un sacchetto sì esiste uomo che esiste che
viene da una pianta di liquirizia sì ma è un pianeta di liquirizia no dicevo al
verità Alicia puoi comprarlo anche come noi
la partita è finita e hanno avuto l'extra che otteniamo su questa cosa
e guidano le mosse volte in cui non mi avvicino all'ecologia, fratello ma io
amato tutto il giorno comunque negli anni ma sono stato rifiutato
Mi sono preso una pausa dalla visuale e questa è la nostra vita per il mondo, quindi no tu
scoprirò che indossare un auricolare sarà davvero molto utile qui
in realtà è come mi sento come il cane nei Simpson che voi ragazzi ricordate il vecchio
episodio dei Simpson quando sono come blah blah blah blah blah blah
biscotto Charlie Brown in classe
Scommetto che faremo del nostro che purtroppo il mio Battista non è decisamente abbastanza bravo
[Musica] ma alla fine di alcuni minuti di alcuni
personaggio che sta facendo le cose e sono esattamente dove ha iniziato quando è
cercando di essere intelligente e lui è più screpolato ed eccolo qui e c'è un
finire il credito con il nome della persona che ha fatto il disegno e lui sarebbe il
suono e durante quello ha eseguito blah blah blah
sì sì ogni giorno lo uso per lavoro quindi sì sì sono abituato ad avere tutto il mio
dispositivi con zoom Ovviamente ho Linux e io e il mio computer di lavoro il mio Windows
desktop e il mio telefono ea volte mi associo a più di un dispositivo
confondere le persone sì Peter lo fa a volte sì, pensi di esserlo stato
noto per farlo - Robbie prima da un dispositivo sì e si è unito a me lì
tre o quattro clienti in uno spettacolo e nessuno sa che penso che avrai tutto il tuo vecchio
telefoni e metterli intorno a te come la matrice
bene il mio hessington hanno già scoppiato una volta oggi così bene diverse volte
oggi è così è la poesia difficile terminale di questa mattina non lo so
sì sì, perché allora è per questo che l'hotspot è un lungo weekend qui dentro
imbarazzo non devo lavorare lunedì così puliamo i link compleanno o qualcosa del genere
cosa è sconvolto Victoria Penso che sia buono per oggi perché in Australia siamo
probabilmente lo faccio anche io, ma io siamo sotto la monarchia ma nessuno di noi
capire che in Australia l'Australia è la stessa non c'è da sorprendersi
documentario sui diritti umani e l'Arabia Saudita e la Regina hanno fatto uno scherzo al
Il re penso che fosse in visita a 10 20 anni fa e la regina è adatta
autista ha smesso di guidare ora ma guidava una volta e così
su e lei per dimostrare di non dire nulla ma per dimostrare un punto che c'è
lei ha spinto nella sua macchina stava arrivando e dall'aeroporto penso e
attraverso il suo posto e lui e lui si aspettavano una consegna della posta che si trova nel
davanti no lei oh sì mi piace quella storia e lui
non era contento ma l'ha indossato per il fine settimana. Ho dei commenti sul
sulla zona dei punti oh sì, forse vi ricordate, ragazzi, lo sapete
no in tipo due settimane due settimane fa è diventato come il confine della Cina e
poi è scomparso è quello che potrebbe averti guardato
avere un aggiornamento che dice che almeno sai di leggere il tuo è dove è stato ottenuto
anche uno in arrivo Sto parlando del telefono del telefono Oh no, il mio è il momento del pino
no sto aspettando sono pronto per il sto aspettando per il consumatore pronto
telefono pino Penso che potrei avere una morte sì, vedremo che sto usando tutti i telefoni
la tradizione si suppone che tu sia povero dovrebbe essere pronta per il consumatore, penso che se fosse ora
la mia stanza non la conosco bene sì perché ho una lancia che dice di importante
una bomba solo un po 'solo un po' sì, stavo guardando come sul testo
essere gestito bene ricorda che ho avuto quella discussione con te su cognitive e
gal stanno usando l'evoluzione quindi ho usato diversi client per impostare
attributi diversi su un Ricard, ad esempio, come una data di anniversario, sì
su una vCard si scopre che Thunderbird e Android usano tutti uno di loro
usa XX segno meno e di esso o X - anniversario come tag della carta v - etichetta il
data dell'anniversario, ma l'evoluzione non utilizza X - evolution
- anniversario quindi l'evoluzione non puoi sapere che non presta alcuna attenzione a un file
data dell'anniversario in cui Thunderbird o Android potrebbero sedersi e Thunderbird
prestando attenzione a ciò che l'evoluzione potrebbe dire che era uno dei miei parenti siamo ringraziati
è semplice, non voglio dire, ma no, doveva
essere sì evoluzione anche se sarò carta il file allegato della scheda il suo XML proprio così
sai creare uno snort XML non solo viene insegnato a XML cos'è la base di partenza oh
metti la mia linea, sì, giusto, sono solo i vantaggi che potresti
esegui una tale ricerca e impostala per sostituire automaticamente tutte le istanze di X
- evoluzione con l'angolo - non se è seduto in un server di sviluppo quindi in una macchina
dev server da qualche parte sarà un po 'difficile da perdere con esso sai creare
così sarà se crei sul tuo telefono in pino, Graham potrebbe essere in grado di vederlo
il tuo computer auricolare o su Amy o su qualsiasi client di evoluzione perché sto immaginando
il telefono di pino useresti il ​​client di evoluzione per gestire il contatto
sai che puoi risolvere questo problema in PHP
discutendo c'è troppo così creano un nuovo standard bene che è il
qual è la scheda e dì loro che il server che sto usando è scritto in PHP quindi io
probabilmente puoi farlo questo è quello che penso e se prendessi il tuo
server CalDAV open source e ha creato una sorta di estensione per questo
quindi il server CalDAV lo adatterebbe un output analizzato caldera accettare che any
Cal devil card dev server l'obiettivo principale di questa cosa è non manipolare il file
dati che sono passati quindi se
è una linea sottile, Robbie, lo è davvero perché non dovresti farlo io
l'obiettivo è che devi preservare tutto allineato se tu
capire che la luce è accesa ma invece di riconfigurare l'app della scheda
server o il server da qualche parte poiché lo metti sul tuo
accumula qualcosa che potresti riconfigurare il client riconfigurando l'evoluzione in scrittura
questo è quello che sto pensando vp9 Sto pensando l'evoluzione della forcella e questo e
creare un pacchetto specifico per pine phone, ecco un altro problema e
quel problema è che in questo registrare cose come in specificamente anniversario
caso sì o qualsiasi cosa non sia già definita nello standard
per la scheda B non è chiaro come memorizzare la data per cui intendo
Ad esempio, c'è una data di nascita che ha il flusso specifico giusto, credo
potrebbe essere il compleanno cognome nome L n FN sono tutti definiti nello standard
ma qualsiasi cosa al di fuori di questo non è definita nello standard un anniversario
mate per esempio sarebbe una di quelle date di morte per esempio sarebbe una
di questi perde il nome dell'applicazione I
Garantire uno di includere il nome dell'applicazione no è un altro eccellente diritto
che tu che scrivi nella V card che dice che il client è X evolution o
qualunque cosa sia se tu sei l'evoluzione per sistemare questo e il modo di farlo
è fare il de fork per elencare entrambi i file
evolution e x3 hanno scelto entrambi in modo che possa usarli entrambi e non gli importa
il loro pungiglione e di nuovo eventi specifici come l'anniversario o la data della morte
o qualsiasi altra cosa e non definita come avere dovrebbe essere memorizzata in una grande carta in modo che
qualcuno ha usato X - l'anniversario sembra essere uno standard de facto loro
scegliere che non sia registrato da nessuna parte nello standard per quanto ho visto, quindi è stato
deciso quindi creeremo i nostri standard che è il problema che hai
quando inizi a scherzare con la carta e Cal Bev e tutta quella roba
è una linea molto molto sottile, sfortunatamente è una linea molto scialba, quindi io
ho imparato che non so come risolverlo se vinco un'evoluzione del clone e provo a risolverlo
nel mio caso, tenterei almeno di renderlo conforme a uno standard noto, ma lì
non è uno standard conosciuto che ti permetti di conformarti a quello che è il loro standard de facto cosa X -
anniversario in questo caso giusto sì mmm o X - cap v TV - standard - evoluzione -
Hannover è quello che vuoi, qualunque cosa tu voglia, Robbie, qualunque cosa tu voglia
vedremo chi vedrà chi si avvicina a quello standard uno dei motivi per cui io
ha resistito all'evoluzione quando ho iniziato a guardare il calendario tel o meglio Todd
i loro dati sono proprio per questo motivo che hanno tutti i loro attributi
e scrivono che l'evoluzione scrive come una mezza dozzina
attribuisce che è pazzesco ma una sorta di roba ebraica che viene messa nella v card
tutto inizia con X - l'evoluzione è pazzesca, non capisco che lo fossi
controllando quale client di posta elettronica stavo per utilizzare Omni Linux e che ho provato
e l'ho rifiutato solo perché almeno a quel tempo non c'era posto dove farlo
configurare in modo che non debba in nessun caso eseguire il rendering di email HTML, quindi io
deciso che sono entrato ok ok dai giorni di x11
dove prevedi che le cose con X siano possibili sì, sono tutte parti
sì, penso che lo standard dica che se vuoi scrivere attributi personalizzati usa X -
qualcosa ma non dice più quello che sai non dichiara nessuno
inoltre cosa dovrebbe definire quell'attributo ma stavo per chiederti
quindi boo ti capita di sapere quale formato di file utilizza l'evoluzione quando memorizza
messaggi di posta elettronica che Thunderbird utilizza ad esempio
provarlo 17 anni fa, quindi è passato molto tempo per me - e ne ho così tanti
email come decine di migliaia di email
e questo è tutto in K mail per te è corretto e sono um loro solo
anche i file della posta in arrivo standard penso che vada bene, ma voglio dire che per me è importante
che hai una sorta di standard portatile da cui puoi almeno muoverti
l'uno all'altro se decidi di farlo, ma per me è dio IMAP
ma ora stai facendo affidamento su qualcun altro esattamente sì, esattamente su cui fai affidamento
computer di qualcun altro per conservare quell'email e se perdi l'accesso a
quel computer per qualsiasi motivo e hai perso l'accesso a tutte le tue email I
ho un problema con quello ho un problema con quello sì, salvo le luci io
vedere le luci accendersi Robbie nella tua testa
beh, ho usato quello che ho appena capito cosa so che avrei usato avrei usato Thunderbird
per far apparire la mia email e lasciarla sul server, quindi eseguo il backup del mio Thunderbird
e la roba ed è proprio come se fosse semplicemente no, non lo so
Kame Kame le è noto come cammello vero anche quando è arrivato ho smesso di usarlo
e ho una macchina virtuale in esecuzione e perché poi lavori una posta che ha
a Ho quasi 300 regole di filtraggio, sì, se ricevo e-mail da
qualcuno creo una cartella separata e io sono tutto il messaggio di posta elettronica da quella persona
in quella cartella e poi creo un sottotitolo per quello e sono le mie email in uscita
a quella persona va alla risorsa e poi quando non ha avuto la tua chiave e loro
è arrivato quando era un messaggio dalla casella di posta in arrivo e nella cartella esso esso
memorizza due copie o la stessa identica email nella cartella e non ci posso credere
io che gestivo il mio server di posta elettronica 15 anni fa e ho il mio
dominio e utilizzo ancora quell'email ma l'ho migrata a Google e Google lo gestisce
l'email per il mio dominio sì nella mia zona e io sì, non sto gestendo una posta
server qui, ma quello che faccio è che ho appena scaricato la mia email da tutti i miei provider
Ho due o tre posti diversi in cui ricevo la posta elettronica del mio ISP
loro e poi ho anche il mio dominio e ho estratto la mia email
mi ha restituito la posta dal loro server di posta, tutta la mia posta è nelle caselle di posta
la mia macchina a destra e poi ho appena eseguito il backup dell'intera macchina da giovane come un
periodico um ho provato a chiudere il loro potere penso di doverli provare
i loro ultimi anni arrivando a un altro client di posta elettronica perché KML
ha dieci anni e sono sicuro che alla fine ci saranno dei problemi
ma ora hanno l'email HTML, il che è davvero carino, dovresti provarlo sono loro
non accettare le mie regole di filtraggio senza crash che ho è qui l'applicazione è
a quella vecchia anima piace quello che succede con la deprecazione di TLS 1.2 no
no, sta solo recuperando dal mio server ed è il mio server interno e io no
traffico interno e ti sto facendo sapere se esegui un server di posta a casa tua
si va bene è un i8 perché non mi fido di terze parti per ospitare la mia email
quel semplice super segreto sì, ma è che se lo facessero se hanno una politica
su qualcosa e hanno scoperto che stai memorizzando qualcosa che loro
che non consentono di poter fare cose che potrebbero eliminare quel file
quell'email o potrebbero chiudere il tuo account e poi lo sei e se tu
non hai una copia locale di tutto, quindi corri ragazzi così no, è bello vederti
è bello vedere tutti gli altri Babu Peter vp9 e Ron hanno un grande pomeriggio
t-domani è molto preoccupante divertito Marik
bello vederti benvenuto sì anche tu prendilo