今日のコミュニティコーヒーブレイクへようこそそれは金曜日です
2020年5月15日、私たちと一緒に私はどこにいるのかわかりません
マトリックスですが、私はここにいます、それから私たちはサブ、そして私たちはピーター、そして私たちは
Ron Ron Morissetteを持っていて、それから私たちは新しいものを持っていて、あなたはグループにカバーします
ようこそmomo maravillaのように見えます、そしてRobbyはお会いできてうれしいです
それから私たちはロビーを持っていましたが、彼は私たちに姿を消したので、どこにいるのかわかりません
とにかく彼が戻ってくることは知っているけど、そこで続けることができるということです
今、私たちは今、私が思っていた方法からイントロを持っていることになりました
手続きを邪魔にならないようにして、ロビーと
私たちの多くの過去の間にそうそうそう入るのに彼の時間をかけることができます
すべてのテイクについて話してきました
これはええ、私はいくつかの奇妙な学校のハムCDをするつもりなので、ハム用のCDRCを持っています
それは私の母であり、私の国では、私がほとんど何になるかは合法です
その側に何があるのか​​尋ねるのを恐れていますが、私は向こうの双子にいます
ロビーのイントロなので、会話を深く掘り下げますbp9
ええとIIIが私であるかどうかわからない前に私はこれに参加したことがありません
何が起こっているのかわかりませんが、行く必要はありませんでした。とてもシュールでした
それは絶対に終わり、その場所に入りました、そして私は彼らが私にくれてもかまいません
素晴らしい甘草と私たちは無料の甘草をクリーミーな緑色の液体にしません
道路のデータはブルズの列の近くにはありませんが、こする必要はありません
吹くものの程度がいい
あなたは私がただ私がしたいことを知っているときにあなたが今やって来る愛のビーターから見つけて突いたことを知っています
この緑の甘草の味が違うことを知っています-私が失ったように
あなたが知っているインターネット多分ええよく私は今回電話のホットスポットを使用しています
確かに私の家のインターネットはちょうど死んだが、それはそれが見えるように見えるので
私が電話のホットスポットを使用しているように、それは機能しているので、ピーターへの私の質問は
緑の甘草の味は通常の消耗とは異なりますか
緑の液体に弱いこれは、ピーターIとズームミーティングをするようなものです
彼は無料の甘草と言ったと思ったbp9は彼が緑の甘草と言ったと思った
いくつかの緑色の液体でしたそれはオーストラリア人です
アイルランド人の話を聞いていると、緑のようでもロビーに何を期待しますか
リンゴそれは本当においしいですええそれはおそらく砂糖のようなものです
他のすべての甘草は、もはや本物の甘草のようなものではありません
ここからはいあなたはあなたがあなたを育てなければならない甘草植物から甘草を見つけることができます
ビーガン運動全体と他のすべてが好きだから
これらすべての健康食品店がすぐに増えたように、
あなたが4ドルのように支払う健康食品食料品店のように
あなたが通常1ドル払うものは彼らがそのようなものを持っている
あなたがバッグに入れることができる液体甘草の根ええ存在する人は存在します
はい、甘草植物から来ていますが、それは甘草の惑星ですいいえ私は言っていました
真実アリシアあなたは私たちのようにそれを買うことができます
ゲームは終了し、彼らは私たちがこのことに乗る余分なものを持っていました
そして、彼らは私がアプローチしない時間の上昇を促進しますエコロジーについては非常に仲間ですが、私は
とにかく何年も一日中愛されていましたが、私は拒否されました
私は視覚から離れました、そしてそれは私たちの人生は世界についてですのであなたはそうではありません
ヘッドセットを装着することは、ここで本当に本当に役立つだろうと思うでしょう。
シンプソンの犬のように感じます
彼らが何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とかのようなシンプソンズのエピソード
教室でのクッキーチャーリーブラウン
残念ながら、私のバプテストは間違いなく十分ではありません。
[音楽]しかし、いくつかの数分の終わりに
物事をしているキャラクターであり、彼がいるときに彼が始めた場所は正しいです
賢くしようとすると、彼はもっと荒れ果てて、ここにありました。
絵を描いた人の名前でクレジットを終了すると、彼は
音とその間に彼は何とか何とか何とかを実行しています
ええええ毎日仕事に使っているのでええええ私はすべてを持っていることに慣れています
ズーム付きのデバイスもちろんLinuxがあり、仕事用のコンピューターとWindowsがあります。
デスクトップと私の電話、そして時々私は複数のデバイスと一緒に参加します
人々を混乱させるええピーターは時々それをしますええあなたはあなたがされたと思います
それをすることで知られています-ロビーは以前に1つのデバイスからそうですそして彼はそこで私に加わりました
1回のショーで3〜4人のクライアントがいて、誰も知らない
電話とマトリックスのように自分の周りにそれらを置きます
よく私のヘシントン彼らはすでに今日一度とてもよく何度もクラックアウトしました
今日はそうなので今朝は終末のハードポエムだわからない
ええええなぜそれならそれがホットスポットがここで長い週末である理由です
恥ずかしい月曜日に働く必要がないので、リンクの誕生日か何かをきれいにします
ビクトリアが混乱したのはオーストラリアでは私たちが今日のために良いと思います
おそらくそれもしますが、私たちは君主制の下にいますが、私たちの誰も
オーストラリアでもオーストラリアは同じだということを理解してください
人権とサウジアラビアと女王に関するドキュメンタリーは、
キング私は彼が1020年前に訪れていたと思います、そしてクイーンは適切です
彼女は今運転をやめましたが、以前は運転していたので
何も言わないことを証明するために、彼女はそこにあることを証明するために
彼女は彼が来ていた彼の車に押し込み、空港から私が思うに
彼女の場所を通して、彼と彼はそれが座っているメールドロップを期待していました
フロントいいえ彼女ああそうそう私はその話が好きで彼は
幸せではなかったが、彼は週末にそれを着た私はについていくつかのコメントを持っています
ポイントゾーンについてそうそうあなたはあなたたちが知っていることを覚えているかもしれません
いいえ、2週間前のように、中国の端が好きになり、
その後消えたそれはあなたを見たかもしれないものです
少なくともあなたが読んだことを知っているという更新があります
1つも来る私は電話について話しているああいや私の松の時間
いいえ私は待っています私は準備ができています私は私が待っています消費者の準備ができています
松の電話私は死ぬかもしれないと思いますはい私はすべての電話を使用していることがわかります
あなたは貧しい伝統であるはずです消費者の準備ができているはずです
私の部屋はよくわかりませんええ私は重要なことわざを持っているので
爆弾ほんの少しだけええええ私はテキストでどのように見ていた
私があなたと認知について話し合ったことを思い出してください
彼らは進化論を使用しているので、私はさまざまなクライアントを使用して設定してきました
たとえば、記念日のようなリカードのさまざまな属性
vCardでは、ThunderbirdとAndroidを使用していることがわかります。
XXマイナス記号とそのX-記念日をvカードタグとして使用-タグを付ける
記念日ですが、進化はXを使用しません-進化
-記念日なので、進化論はあなたが知ることができないので、
サンダーバードまたはAndroidが座る可能性があり、サンダーバードが
進化論が言うかもしれないことに注意を払うことは私の親族の一人でした私たちは感謝しています
あなたは単純ですそれは私が意味するのではありませんがそれはする必要はありませんでした
私はカードに添付されたファイルをそのXMLでカード化しますが、そうです。
snort XMLを作成することは、XMLにホームベースとは何かを教えるだけではありません。
私のラインを正しく配置するだけですそれはあなたができる唯一の利点です
上記の検索を実行し、Xのすべてのインスタンスを自動的に置き換えるように設定します
-角度のある進化-それが開発サーバーに座っているのではなく、車の中にある
どこかにある開発サーバーは、あなたが作成していることを知っているので、見逃すのは少し難しいでしょう。
あなたが松の電話で作成した場合、グラハムはそれを見ることができるかもしれません。
私が想像しているので、あなたの耳のコンピュータまたはエイミーまたは任意の進化クライアント
松の電話はあなたに連絡を管理するために進化クライアントを使用しますか
PHPでこれを修正できることを知っています
議論が多すぎるので、彼らは新しい標準井戸を作成します。
これはカードであり、私が使用しているサーバーはPHPで書かれているので、
おそらくこれを行うことができますこれは私が考えていることです
オープンソースのCalDAVサーバーであり、そのための何らかの拡張機能を作成しました
したがって、CalDAVサーバーは、出力解析されたカルデラがそれを受け入れるように適合させます。
Cal devil card dev serverその主な目的は、
渡されたデータ
それは素晴らしいラインですロビーそれは本当にあなたが私ではないはずだからです
目標は、あなたが
カードアプリを再構成する代わりに、ライトが点灯することを理解してください
サーバーまたはサーバーをどこかに置くので
クライアントを再構成できるものを積み上げて、進化を再構成して書き込みます
これは私が考えていることですvp9私はフォークの進化を考えていますそしてこれと
松の電話専用のパッケージを作成するここに別の問題があります
その問題は、特にこの記念日のようなものを録音することです
ケースええまたはまたは標準でまだ定義されていないもの
Bカードの場合、その日付をどのように保存するかが明確ではありません。
たとえば、特定のストリームが正しい生年月日があると思います
誕生日の姓名LnFNの可能性がありますこれらはすべて標準で定義されています
しかし、それ以外のものは、標準の記念日では定義されていません
たとえば、配偶者はそれらの死亡日の1つになります。
それらのうち、アプリケーション名を失うI
そのアプリケーション名を含めることを保証しますいいえそれは別の優れた権利です
クライアントがX進化であると言うVカードに書いたあなたまたは
あなたがこれとその方法を修正するための進化であるならば、それが何であれ
両方をリストするためにdeforkを作成することです
Evolutionとx3は両方を選択したので、両方を使用でき、気にしません
彼らの刺し傷、そして特に記念日や死の日などのイベント
または、持っていると定義されていないものはすべて、大きなカードに保存する必要があります。
誰かがXを使用しました-記念日はたまたま彼らの事実上の標準です
私が見る限り、標準のどこにも記録されていないので、
決めたら、あなたが抱えている問題である独自の基準を作成します
カードやCalBevなどをいじり始めたとき
それは非常に細い線ですそれは非常に希望に満ちた線です残念ながら私は
クローンの進化に勝って修正しようとしたら、それを修正する方法がわからないことを学びました
少なくとも既知の規格に準拠させようとしますが、
あなたがあえて彼らの事実上の標準が何であるかXに準拠する既知の標準ではありません-
この場合の記念日そうそうmmmまたはX-キャップvテレビ-標準-進化-
ハノーバーはあなたがしたいことは何でもあなたがしたいことは何でもロビーはあなたがしたいことは何でも
誰がその標準に追いつくのか誰が見るのか私たちが見る理由の1つ
私が最初にtelカレンダーまたはむしろToddを見始めたとき、進化に抵抗しました
彼らのデータはまさにその理由で、彼らはすべて独自の属性を持っています
そして彼らは半ダースのような進化論を書いています
それはクレイジーですが、vカードに入れられているのは一種のユダヤ人のものだと考えています
すべてXで始まります-進化それはナッツです私はそれを理解していませんでした
Omni Linuxを使用する予定の電子メールクライアントと、試したことを確認する
少なくとも当時は場所がなかったという理由だけで拒否しました
いかなる状況でもHTMLメールをレンダリングしないように構成します。
x11の頃から大丈夫だと決心しました
Xの可能性があるものを予測するところええそれは完全に部分です
ええ、私はあなたがカスタム属性を書きたいならXを使うと標準が言っていると思います-
何かが、それはあなたが知っていることをもう何も宣言していません
さらに、その属性は何を定義する必要がありますが、私はあなたに尋ねるつもりでした
だから、あなたはそれが保存するときに進化がどのファイル形式を使用するか知っていますか？
たとえばThunderbirdが使用するメール
17年前にテストしたので、私にとっては長い時間がかかりました-そして私はとてもたくさん持っています
何万ものメールのようなメール
そしてそれはあなたのためのKメールのすべてですそれは正しいですそして彼らは彼らだけです
標準の受信トレイファイルも大丈夫だと思いますが、私にとっては重要です
少なくともそこから移動できる、ある種のポータブル標準があること
あなたがそれをしたいとあなたが決めるなら、お互いに、しかし私にとってそれは神IMAPです
しかし今、あなたは他の誰かに頼っていますまさにあなたが頼っているのはうんです
他の誰かのコンピュータがその電子メールを保持し、あなたがにアクセスできなくなった場合
なんらかの理由でそのコンピューターにアクセスできなくなり、すべてのメールにアクセスできなくなったI
それで問題があります私はそれで問題がありますええ私はライトを保存します
あなたの頭の中でロビーをオンにするライトを見てください
よく私はあなたが私が使用することを知っていることをあなたがちょうど理解したものを使用しました私はThunderbirdを使用します
メールをポップしてサーバーに残してから、Thunderbirdをバックアップします
とか、それは私が知らないだけではないようなものです
かめはめ波ラクダの真として知られているそれが来ても使用をやめた
仮想マシンを実行しているので、メールを処理します。
からメールを受け取った場合、300近くのフィルタリングルールがあります。
別のフォルダを作成した人が、その人からのすべてのメールが送信されます
そのフォルダに入れて、そのためのサブを作成すると、それらは私の送信メールになります
その人に資産に行き、それがあなたの鍵ではなかったときそして彼らは
受信トレイからフォルダにメールが届いたときに届きました。
2つのコピーまたはまったく同じメールをフォルダに保存しますが、信じられません
15年前に自分のメールサーバーを管理していた私と自分のメールサーバーを持っている
ドメインと私はまだそのメールを使用していますが、Googleに移行し、Googleが管理しています
私のドメインの電子メールええ私の地域で私はええ私はメールを実行していません
ここにサーバーがありますが、私がしていることは、すべてのプロバイダーからメールをポップしたことです
ISPが1つであるメールを受け取る2つまたは3つの異なる場所があります
それらと私も自分のドメインを持っていて、私は自分のメールをプルプルしました
メールサーバーからメールを返送して、すべてのメールが受信トレイにある
私のマシンは正しく、それから私はマシン全体を若い頃からバックアップします
定期的に私は彼らの可能性を閉じてみました私はそれらを試してみる必要があると思います
KMLが原因で、別のメールクライアントにアクセスして過去数年間
バージョンは10年前のもので、最終的には問題があると確信しています。
しかし、彼らは今HTMLメールを持っています。それは本当にきちんとしています。それは彼らです。
クラッシュせずにフィルタリングルールを受け入れないでくださいアプリケーションはここにあります
その古い魂は、TLS1.2のような非推奨で何が起こるかを好きです
いいえ、それは私のサーバーからフェッチしているだけで、それは私の内部サーバーであり、私はしません
内部トラフィックと私はあなたがあなたの家でメールサーバーを実行しているかどうか知っていますか
はい、それはi8です。なぜなら、サードパーティが私の電子メールをホストすることを信頼していないからです。
その単純な超秘密ええ、しかしそれは彼らがポリシーを持っているなら彼らがそうしたならそれです
何かについて、彼らはあなたが彼らが何かを保存していることを発見しました
彼らは彼らがそのファイルを削除することができることを彼らができることを許可しないこと
その電子メールまたは彼らはあなたのアカウントを閉鎖する可能性がありますそしてあなたはそうですそしてあなたが
すべてのローカルコピーを持っていないので、みんなを実行するので、あなたに会えてうれしいです
他のみんながバブピーターvp9とロンが素晴らしい午後を過ごすのを見るのはうれしいです
t-明日はとても面倒ですマリックを楽しんだ
よろしくお願いしますうん、あなたもそれを取る