bem-vindo ao café da comunidade de hoje, é sexta-feira
15 de maio de 2020 e com a gente eu estou em cima, eu não sei onde estou no
a matriz, mas eu estou aqui, então temos Sabu e então temos Peter e então nós
temos Ron Ron Morissette e então temos um novo e você cobre para o grupo
bem-vindo mo mo maravilla parece e então Robby é bom ver você e
então tivemos Robbie, mas ele sumiu de nós, então não sei onde
é que embora você saiba que ele provavelmente estará de volta de qualquer maneira para que possamos continuar lá
agora que chegamos agora que tiramos a introdução do caminho, pensei
Eu tiraria as formalidades do caminho para que possamos continuar e e Robbie
pode levar seu tempo entrando então sim durante o passado durante muitos desses nós
tenho falado sobre toda a tomada
Sim, vou fazer um CD de presunto escolar estranho, então tenho o CDRC de presunto
é minha mãe e no meu país é legal o que vai ser estou quase
medo de perguntar o que vai estar daquele lado, mas eu estou no meu irmão gêmeo
a introdução para você Robbie, então nós apenas nos aprofundamos nas conversas bp9
Eu nunca entrei nisso antes um eu não sei se sou eu
Eu não sei o que está acontecendo, mas eu não teria que ir, foi muito surreal
estava absolutamente passado e vá para o lugar e não me importo que eles me dêem
ótimo alcaçuz e não faremos de graça um líquido verde cremoso
e eu tenho dados para a estrada não estão perto da linha dos Bulls, mas você não precisa esfregar
prefiro aquele grau de soprar
você sabe que eu cutuquei descobrir o batedor do amor vamos lá agora quando você sabe apenas eu quero
sei que este sabor de alcaçuz verde é diferente - bem como eu perdi o
Internet você sabe, talvez sim, estou usando o ponto de acesso no telefone dessa vez
porque com certeza minha Internet em casa morreu, mas parece que parece
como se eu estivesse usando o ponto de acesso do telefone, está funcionando, então minha pergunta para você Peter foi
O sabor do alcaçuz verde é diferente do normal?
vulnerável em líquido verde, é como ter uma reunião de zoom com Peter I
pensei que ele disse alcaçuz grátis bp9 pensei que ele disse alcaçuz verde e não
era algum líquido verde é um australiano
ouvindo um irlandês o que você espera de Robby, mesmo que seja verde
maçã é realmente gostoso sim, bem, provavelmente é apenas açúcar como
todos os outros alcaçuzes não são mais alcaçuz de verdade, não
a partir daqui, sim, você pode encontrar alcaçuz de uma planta de alcaçuz, você tem que cultivar seu
próprio sabe disso porque assim todo o movimento vegano e tudo mais
como se houvesse todas essas lojas de produtos naturais que surgiram bem, então temos
como uma mercearia de alimentos saudáveis ​​onde você paga quatro dólares por
algo pelo qual você normalmente paga um dólar, eles têm esse tipo de coisa, como
raiz de alcaçuz líquido você pode obter em um saco sim existe homem que existe que
vem de uma planta de alcaçuz, sim, mas é um planeta de alcaçuz, não, eu estava dizendo ao
verdade Alicia você pode comprá-lo assim como nós o
o jogo terminou e eles tinham o extra que recebemos nesta coisa
e eles impulsionam tempos que eu não abordo é sobre ecologia muito mano, mas eu
amei o dia todo de qualquer maneira nos anos, mas fui rejeitado
Tive uma pausa no visual e essa é a nossa vida é sobre o mundo, então não, você
vai descobrir que usar um fone de ouvido vai ser realmente muito útil aqui
na verdade, seja como se eu me sentisse como o cachorro do Simpson, vocês se lembram do antigo
episódio de Os Simpsons quando eles são tipo blá blá blá blá blá
biscoito Charlie Brown na sala de aula
Aposto que fazemos o nosso que, infelizmente, meu batista definitivamente não é bom o suficiente
[Música], mas no final de alguns minutos de alguns
personagem que está fazendo coisas e eles estão exatamente onde começou quando ele está
tentando ser inteligente e ele está mais rachado e aqui estava e havia um
finalize o crédito com o nome da pessoa que fez o desenho e ela seria o
som e durante isso ele correndo blá blá blá
sim, todos os dias, eu uso isso para o trabalho, então, sim, estou acostumado, tenho todos os meus
dispositivos com zoom Tenho Linux claro e eu e meu computador de trabalho meu Windows
desktop e meu telefone e às vezes eu me inscrevo com mais de um dispositivo para
confundir as pessoas sim Peter faz isso às vezes também sim, você acha que esteve
conhecido por fazer isso - Robbie antes de um dispositivo sim e ele se juntou a mim lá
três ou quatro clientes em um show e ninguém sabe. Acho que consigo todos os seus antigos
telefones e coloque-os em torno de você como a matriz
bem meu hessington eles já estalaram uma vez hoje tão bem várias vezes
hoje é assim que é o poema difícil terminal desta manhã eu não sei
sim sim por que então é por isso que o ponto de acesso bem, é um longo fim de semana aqui em
embaraço, eu não tenho que trabalhar na segunda-feira então limpamos links de aniversário ou algo assim
o que Victoria está perturbando, eu acho que é bom para hoje porque na Austrália nós
provavelmente fazer isso também, mas estamos sob a monarquia, mas nenhum de nós
entender que na Austrália a Austrália é o mesmo nenhuma surpresa lá
documentário sobre direitos humanos e Arábia Saudita e a Rainha pregou uma peça no
Rei, eu acho que ele estava visitando 10 20 anos atrás e a rainha é uma adequada
motorista, ela parou de dirigir agora, mas ela costumava dirigir mais cedo e assim
e ela para provar não dizer nada, mas para provar um ponto que
ela fez ela empurrou em seu carro ele estava vindo e do aeroporto eu acho e
através da casa dela e ele e ele estavam esperando uma entrega de correio, é sentar no
frente não ela oh sim eu gosto dessa história e ele
não estava feliz, mas ele colocou no fim de semana. Tenho alguns comentários sobre o
sobre a zona do ponto oh sim, vocês devem se lembrar de vocês sabem
não em duas semanas, duas semanas atrás, começou a gostar da borda da China e
então desapareceu é o que deve ter olhado para você
tem uma atualização que diz que pelo menos você sabe que leu o seu é onde foi parar
um vindo também estou falando sobre o telefone telefone Oh não, meu é a hora do pinheiro
não, estou esperando, estou pronto para estou esperando, estou esperando, para o consumidor pronto
telefone pinho Acho que posso morrer sim, veremos, estou usando todos os telefones
a tradição de você ser pobre é suposto estar pronto para o consumidor, acho que agora em
meu quarto eu não sei bem porque eu tenho uma lança dizendo de importante em
uma bomba só um pouquinho, sim, bem, eu estava vendo como no texto
ser gerenciado da maneira certa, lembre-se que tive uma conversa com você sobre cognitivo e
estão usando evolução, então tenho usado diferentes clientes para definir
atributos diferentes em um Ricard, por exemplo, uma data de aniversário, sim
em um vCard bem, parece que o Thunderbird e o Android todos usam um
use o sinal de menos XX e dele ou X - aniversário como a etiqueta do cartão v - marque o
data do aniversário mas evolução não evolução usa X - evolução
- aniversário, então a evolução não pode saber que não presta atenção a um
data de aniversário que o Thunderbird ou Android pode sentar e o Thunderbird
prestando atenção ao que a evolução pode dizer que era um de meus parentes, agradecemos
você é simples, não quero dizer, mas não tinha que
seja sim, evolução, embora eu seja o cartão do cartão anexado ao arquivo XML correto,
você sabe, criar um snort XML, ele não só ensinou ao XML o que ele é a base principal, oh
apenas coloque minha linha sim certo, são apenas os benefícios que você poderia
faça a referida pesquisa e configure-a para substituir automaticamente todas as instâncias de X
- evolução com ângulo - não se estiver em um servidor de desenvolvimento, mas em um carro
servidor de desenvolvimento em algum lugar, será um pouco difícil perder com ele, você sabe, criar
assim será se você criar em seu telefone de pinho Graham pode ser capaz de vê-lo em
seu ouvido ou na Amy ou em qualquer cliente de evolução porque estou imaginando
o telefone pine você usaria o cliente de evolução para gerenciar o contato com você
você sabe que pode consertar isso em PHP
discutir há muito, então eles criam um novo padrão que é o
qual é o cartão e digo a eles que o servidor que estou usando está escrito em PHP, então
provavelmente pode fazer isso é o que estou pensando e se você pegasse seu
servidor CalDAV de código aberto e criou algum tipo de extensão para isso
então o servidor CalDAV iria adaptá-lo para uma caldeira analisada de saída aceitar que qualquer
Servidor de desenvolvimento de cartão Cal devil, o objetivo principal dessa coisa não é destruir o
dados que são passados, então se
é uma linha tênue Robbie realmente é porque porque você não deveria
o objetivo é que você tem que preservar tudo alinhado, quer você
entender que a luz está acesa, mas em vez de reconfigurar o aplicativo do cartão
servidor ou o servidor em algum lugar, pois você vai colocá-lo em seu
empilhar algo que você poderia reconfigurar a evolução de reconfiguração do cliente para escrever
isso é o que estou pensando vp9 estou pensando em evolução de fork e isso e
criar um pacote específico para telefone pinho bem, aqui está outro problema e
esse problema é que gravar coisas como especificamente no aniversário deste
caso sim ou ou qualquer coisa que ainda não esteja definida no padrão
para o cartão B é que não está claro como você deve armazenar essa data para
Por exemplo, há uma data de nascimento que tem o fluxo específico certo, acho que
pode ser aniversário, sobrenome, primeiro nome L n FN, todos estão definidos no padrão
mas nada fora disso não está definido no padrão como um aniversário
companheiro, por exemplo, seria uma dessas datas de morte, por exemplo, seria um
daqueles perdem o nome do aplicativo I
garanta um incluir aquele nome de aplicativo não, isso é outro excelente direito
que você que você escreve no cartão V que diz que o cliente é X evolução ou
seja o que for se você for a evolução, a fim de corrigir isso e a maneira de fazer
é fazer o desvio para listar os
evolução e o x3 escolheram ambos para que ele possa usar ambos e não se preocupe com
sua picada e novamente eventos específicos como aniversário ou data de morte
ou o que quer que seja e não definido como ter, deve ser armazenado em um grande cartão para que
alguém usou o X - aniversário por acaso ser um padrão de fato que eles
escolher não está gravado em nenhum lugar do padrão, pelo que vejo, então tem sido
decidiu, então, vamos criar nossos próprios padrões que é o problema que você tem
quando você começa a mexer com o cartão e Cal Bev e todas essas coisas
é uma linha muito, muito tênue, é uma linha muito fraca, infelizmente, então eu
aprendi que não sei como consertar isso se eu ganhar uma evolução de clone e tentar consertar
eu tentaria, pelo menos, torná-lo conforme a um padrão conhecido, mas lá
não é um padrão conhecido, você ousa conformar-se com o que é o padrão de fato deles, o que X -
aniversário neste caso certo, sim mmm ou X - cap v TV - padrão - evolução -
Hanover é o que você quiser, o que você quiser, Robbie, o que você quiser
vamos ver quem vai ver quem segue esse padrão uma das razões pelas quais eu
resisti à evolução quando comecei a olhar para o calendário tel ou melhor, Todd
seus dados é justamente por isso que eles têm todos os seus próprios atributos
e eles escrevem a evolução escreve como meia dúzia
atributos é uma loucura, mas um tipo de coisa judaica que é colocada no cartão v
tudo começando com X - evolução é loucura Eu não entendo eu era
verificando qual cliente de e-mail usaria Omni Linux e que tentei
e eu o rejeitei apenas porque pelo menos na época não havia lugar para
configurar que não deve, sob nenhuma circunstância, processar e-mail em HTML, então eu
decidido que entrei bem, ok desde os dias de x11
onde você prevê coisas com o X, é possível sim, são inteiramente partes
sim, acho que o padrão diz que se você quiser escrever atributos personalizados, use X -
algo, mas não diz mais o que você sabe, não declara nenhum
mais adiante o que esse atributo deve definir, mas eu ia perguntar a você
então boo, por acaso você sabe qual formato de arquivo a evolução usa quando armazena
e-mails Thunderbird, por exemplo, usa
testando-o 17 anos atrás, faz muito tempo para mim - e eu tenho tantos
e-mails como dezenas de milhares de e-mails
e isso está tudo no correio K para você está correto e eles são apenas
arquivos padrão da caixa de entrada também, acho que está tudo bem, mas quero dizer para mim, é importante
que você tem algum tipo de padrão portátil do qual você pode pelo menos mudar
um para o outro se você decidir que quer fazer isso, mas para mim é deus IMAP
mas agora você está contando com a de outra pessoa exatamente sim, exatamente você está contando com
o computador de outra pessoa para manter esse e-mail e se você perder o acesso a
aquele computador por qualquer motivo e você perdeu o acesso a todos os seus e-mails I
tenho um problema com isso, tenho um problema com isso sim, salve as luzes
ver as luzes acendendo Robbie em sua cabeça
bem, eu usei o que você acabou de perceber o que eu sei que eu usaria Eu usaria o Thunderbird
para abrir meu e-mail e deixá-lo no servidor e então faço backup do meu Thunderbird
e as coisas e é como se não, eu não sei
Kame Kame le é conhecido como camelo verdadeiro, mesmo quando veio, parei de usar isso
e aí eu tenho uma máquina virtual rodando e porque aí você trabalha um mail ela tem
a Eu tenho cerca de 300 regras de filtragem, sim, se eu receber e-mails de
alguém eu crio uma pasta separada e todos os e-mails dessa pessoa vão
para essa pasta e, em seguida, crio um sub para isso e eles são meus e-mails de saída
para essa pessoa vai para o ativo e, quando não, sua chave e eles
veio quando era um e-mail da caixa de entrada e para a pasta dele
armazena duas cópias ou exatamente o mesmo e-mail na pasta e não posso acreditar
eu que gerenciei meu próprio servidor de e-mail 15 anos atrás e tenho o meu próprio
domínio e ainda uso esse e-mail, mas migrei para o Google e o Google gerencia
o e-mail para o meu domínio sim na minha área e estou sim, não estou executando um e-mail
servidor aqui, mas o que eu faço é apenas pop meu e-mail de todos os meus provedores
Tenho dois ou três lugares diferentes onde recebo e-mail, meu ISP é um dos
e também tenho meu próprio domínio e puxo meu e-mail
retornou meu e-mail de seu servidor de e-mail para mim, todos os meus e-mails estão nas caixas de entrada do
minha máquina certa e, em seguida, eu apenas faço backup de toda a máquina quando jovem como um
periódico, tentei seu fechamento de poder acho que tenho que experimentá-los em
seus últimos anos, obtendo outro cliente de e-mail porque o KML
versão tem dez anos e tenho certeza que há alguns problemas com ela eventualmente
mas eles têm e-mail em HTML agora, o que é muito legal, você deve tentar, são eles
não aceite minhas regras de filtragem sem travar, estou aqui, o aplicativo está
aquela velha alma gosta do que acontece com a depreciação de TLS 1.2 não
não, está apenas buscando do meu servidor e é meu servidor interno e eu não
tráfego interno e estou fazendo para você saber se você executa um servidor de e-mail em sua casa
sim ok é um i8 porque eu não confio em terceiros para hospedar meu e-mail, é
aquele super secreto simples, sim, mas é que se eles tivessem se tivessem uma política
sobre algo e eles descobriram que você está armazenando algo que eles
que eles não permitem, podem, podem, podem excluir esse arquivo.
esse e-mail ou eles podem fechar sua conta e então você é e se você
não tem uma cópia local de tudo, então corra gente assim não, é bom ver vocês
é bom ver todos os outros Babu Peter vp9 e Ron tendo uma ótima tarde
Amanhã é muito preocupante gostei Marik
bom ver você bem-vindo sim você também pode pegar