добро пожаловать на кофе-брейк сообщества сегодня пятница
15 мая 2020 и мы с нами, я не знаю, где я нахожусь
матрица, но я здесь, затем у нас есть Сабу, а затем у нас есть Питер, а затем мы
есть Рон Рон Мориссетт, а затем у нас есть новый, и вы прикрываете группу
добро пожаловать, мо мо маравилла, похоже, а потом Робби рад тебя видеть и
потом у нас был Робби, но он исчез, так что я не знаю где
это то, что, хотя вы знаете, что он, вероятно, все равно вернется, чтобы мы могли продолжить там
теперь, когда нам нужно, теперь, когда у нас есть вступление, я только что подумал
Я бы избавился от формальностей, чтобы мы могли продолжить, и Робби
может не торопиться, так что да, в прошлом во время многих из них мы
говорили обо всех дублях
это да, я собираюсь сделать какой-то странный школьный компакт-диск для радиолюбителей, поэтому у меня есть CDRC для радиолюбителей
это моя мать и в моей стране это законно что будет я почти
боюсь спросить, что будет на той стороне, но я в своем близнеце там сделал
интро для тебя, Робби, так что мы просто углубились в разговоры bp9
Я никогда не присоединялся к этому, прежде чем я не знаю, я ли это
Я не знаю, что происходит, но мне бы не пришлось идти, это было очень сюрреалистично
это было абсолютно закончено и иди в то место, и я не против, что они дали мне
отличная солодка и мы не сделаем бесплатно солодку кремово-зеленую жидкость
и у меня есть данные по дороге далеко не рядом с быками, но тереться не надо
я бы предпочел эту дурацкую степень
ты знаешь, я ткнул, узнай о любви, давай, когда ты знаешь, просто я хочу
знаю, что вкус этой зеленой лакрицы совсем другой - как будто я потерял
Интернет, ты знаешь, может, да, на этот раз я использую точку доступа на телефоне
потому что, конечно же, мой домашний Интернет просто умер, но похоже, что это выглядит
как будто я использую телефонную точку доступа, он работает, поэтому мой вопрос к вам, Питер, был
зеленый лакричник по вкусу отличается от обычного потертости?
уязвимы на зеленой жидкости, это похоже на масштабную встречу с Петром I.
думал он сказал бесплатно лакричник bp9 думал он сказал зеленая солодка и нет
была какая-то зеленая жидкость, это австралийка
слушая ирландца, чего вы ждете от Робби, даже если он зеленый
яблоко это действительно вкусно да ну это наверное просто сахар как
все остальное лакричник больше не такая вещь, как настоящая солодка, не
отсюда да, вы можете найти лакричник с солодкового растения, которое вам нужно, чтобы вырастить
знают это, потому что так все веганское движение и все остальное
как будто тут появились все эти магазины товаров для здоровья, так что у нас есть
как в продуктовом магазине здорового питания, где вы платите около четырех долларов за
то, за что вы обычно платите доллар, у них есть такие вещи, как
жидкий корень солодки вы можете получить в сумке, да существует человек, который существует
происходит от растения солодки да, но это планета солодки нет, я говорил
правда Алисия, ты можешь купить это, даже как мы
игра закончилась, и у них было то, что мы получаем от этой штуки
и они двигаются вверх, раз я не подхожу, это об экологии, братан, но я
все равно любил весь день в течение многих лет, но меня отвергли
У меня есть перерыв в визуализации, и наша жизнь - это мир, так что нет, ты
Я обнаружу, что носить гарнитуру будет действительно полезно здесь.
на самом деле я чувствую себя собакой в ​​Симпсоне, вы, ребята, помните старую
эпизод Симпсонов, когда они похожи на бла-бла-бла-бла-бла-бла
печенье Чарли Браун в классе
Держу пари, мы делаем то, что, к сожалению, мой баптист определенно недостаточно хорош
[Музыка] но через несколько минут
персонаж, который что-то делает, и они там, где он начал, когда он
пытается быть умным, и он более потрескавшийся, и вот это было, и есть
в конце кредита укажите свое имя человека, который рисовал, и он будет
звук и во время этого он работает бла бла бла
да да каждый день я использую его для работы так что да да я привыкла у меня есть все мои
устройства с зумом У меня конечно Linux, и я и мой рабочий компьютер моя Windows
рабочий стол и телефон, а иногда я подключаюсь к нескольким устройствам, чтобы
сбивать с толку людей да, Питер иногда так делает, да, ты думаешь, что был
известно, что это делает - Робби раньше с одного устройства да, и он присоединился ко мне там
три или четыре клиента в одном шоу, и никто не знает, я думаю, получите все свои старые
телефоны и положите их вокруг себя как матрицу
ну, мой Хессингтон, они уже сегодня ломались так хорошо несколько раз
Сегодня утром это окончательное тяжелое стихотворение, я не знаю
да, да, тогда вот почему точка доступа хорошо, что здесь длинные выходные
смущаю, мне не нужно работать в понедельник, поэтому мы убираем ссылки день рождения или что-то в этом роде
что Виктория ненормальная? Думаю, на сегодня это хорошо, потому что в Австралии мы
наверное, так тоже, но я, мы, мы под властью монархии, но никто из нас
поймите, что в Австралии Австралия такая же не удивительно
документальный фильм о правах человека и Саудовской Аравии и королева пошалили над
Король, я думаю, он был в гостях 10-20 лет назад, и королева подходящая
водитель она перестала водить сейчас, но раньше водила машину и так
и она, чтобы доказать, что ничего не говорит, но чтобы доказать то, что
она засунула в его машину он ехал и из аэропорта я думаю и
через ее место, и он, и он ожидал, что почта упадет, он сидит в
фронт нет она о да мне нравится эта история и он
был недоволен, но он надел его на выходные. У меня есть несколько комментариев по поводу
о точечной зоне о да, вы можете помнить, что вы, ребята, знаете
нет, примерно две недели две недели назад он полюбил край Китая и
затем исчез, вот что могло бы взглянуть на вас
есть обновление, в котором говорится, по крайней мере, вы знаете, что прочитайте свое, где оно было получено
Один идет, я говорю о телефонном телефоне, о нет, мое время сосны
нет я жду я готов к я жду готов к потребителю
сосновый телефон Я думаю, я могу умереть да посмотрим, я использую все телефоны
традиция "бедняга" должна быть готова к потребителю, я думаю, если она сейчас
моя комната, я не знаю хорошо, да, потому что у меня есть важная поговорка с копьем
бомба чуть-чуть-чуть-чуть да ну я смотрел как в тексте
справиться правильно, помните, я обсуждал с вами когнитивные и
Гал, они используют эволюцию, поэтому я использовал разных клиентов для установки
разные атрибуты на Ricard, например, как годовщина, да
на vCard оказывается, что Thunderbird и Android все используют
используйте знак минус XX и его или X - годовщину в качестве тега v-карты - отметьте
дата годовщины, но эволюция не использует X - эволюция
- годовщина, так что эволюция, вы не можете знать, не обращает внимания на
годовщина, когда Thunderbird или Android могут сидеть, а Thunderbird -
обращая внимание на то, что эволюция может сказать, что это был один из моих родственников, мы благодарим
ты простой, не так ли, но нет, это должно было быть
да, эволюция, хотя я буду открытку, прикрепленную карту, файл ее XML, так что
вы знаете, создайте snort XML, он не только научил XML тому, что это за домашняя база
просто разместите мою линию да, это только преимущества, которые вы могли бы
выполните указанный поиск и настройте его для автоматической замены всех экземпляров X
- эволюция с углом - не если он сидит на сервере разработки, то в машине
dev сервер где-то будет немного сложно пропустить с ним, вы знаете, создайте
так и будет, если вы создадите на своем сосновом телефоне, Грэм сможет увидеть это на
ваш ушной компьютер или Эми, или любой клиент эволюции, потому что я воображаю
сосновый телефон вы бы использовали клиент Evolution для управления контактами с вами
вы знаете, что можете исправить это в PHP
обсуждают, что слишком много, поэтому они создают новый стандарт, который является
который является картой, и скажу им, что сервер, который я использую, написан на PHP, поэтому я
возможно, это то, о чем я думаю, а что если бы вы взяли свой
сервер CalDAV с открытым исходным кодом и создал для него какое-то расширение
поэтому сервер CalDAV будет адаптировать его, чтобы кальдера выходного анализа принимала, что любой
Сервер разработки карт Cal Devil, основная цель этого - не испортить
данные, которые он передал, поэтому, если
это тонкая грань, Робби, это действительно так, потому что ты не должен я
цель состоит в том, чтобы сохранить все согласованное, независимо от того,
понять, что свет горит, но вместо того, чтобы перенастроить приложение карты
сервер или сервер где-нибудь, так как вы собираетесь разместить его на своем
скопируйте что-нибудь, что вы могли бы перенастроить клиент, перенастраивая эволюцию, чтобы написать
это то, о чем я думаю vp9 Я думаю об эволюции форка, а также об этом и
создать пакет специально для соснового телефона ну вот еще проблема и
проблема в том, что в этом
случай да или что-то еще, что еще не определено в стандарте
для карты B неясно, как вы должны хранить эту дату, я имею в виду
например, есть дата рождения, в которой указан конкретный поток, я думаю
может быть день рождения фамилия имя L n FN все они определены в стандарте
но все, кроме этого, в стандарте не определено годовщиной
партнер, например, будет одна из тех дат смерти, например, будет одна
из них теряют название приложения I
гарантируйте, что вы включите это имя приложения, нет, это еще одно отличное право
что вы пишете на карточке V, которая говорит, что клиент - это X evolution или
что бы это ни было, если вы эволюция, чтобы исправить это, и способ сделать
это сделать так, чтобы вилка отображала как
эволюция и x3 выбрали оба, поэтому он может использовать оба, не заботясь о
их жало и снова конкретно такие события, как годовщина или дата смерти
или что-то еще и не определенное как иметь, должно храниться на большой карте, чтобы
кто-то использовал X - годовщина просто де-факто стандарт, они
выберите, что это нигде не записано в стандарте, насколько я понимаю, так что это было
решили, тогда мы создадим наши собственные стандарты, это ваша проблема
когда ты начинаешь возиться с картой и Кэл Бев и все такое
это очень, очень тонкая линия, это очень слабая линия, к сожалению, поэтому я
узнал, что я не знаю, как это исправить, если я выиграю эволюцию клона и попытаюсь исправить
я бы попытался хотя бы привести его в соответствие с известным стандартом, но там
нет известного стандарта, вы осмеливаетесь соответствовать тому, что является их стандартом де-факто, что X -
годовщина в данном случае права да ммм или X - крышка v телевизор - стандарт - эволюция -
Ганновер - все, что хочешь, все, что хочешь, Робби, все, что хочешь
посмотрим, кто увидит, кто подхватит этот стандарт? Одна из причин, по которой я
сопротивлялся эволюции, когда я впервые начал смотреть на тел-календарь или, скорее, Тодд
их данные именно по той причине, что у них есть все свои атрибуты
и они пишут, что эволюция пишет как полдюжины
атрибуты, это безумие, но что-то вроде еврейской чепухи, которые помещены в v-карту
все начинается с X - эволюция это безумие я не понимаю это я был
проверяя, какой почтовый клиент я собирался использовать Omni Linux и что я пробовал
и я отверг это только потому, что по крайней мере в то время не было места
настроить так, чтобы он ни при каких обстоятельствах не отображал электронную почту в формате HTML, поэтому я
остановился на том, что я пришел в норму со времен x11
где вы предсказываете вещи с помощью X, возможно, да, это полностью части
да, я думаю, что стандарт говорит, что если вы хотите писать собственные атрибуты, используйте X -
что-то, но он больше не говорит того, что вы знаете, он не объявляет ничего
далее, что должен определять этот атрибут, но я собирался спросить вас
так что вы случайно не знаете, какой формат файла использует эволюция при сохранении
электронные письма Thunderbird, например, использует
тестировал его 17 лет назад, так что это было долгое время для меня - а у меня так много
электронные письма, такие как десятки тысяч писем
и это все в K mail для вас, это правильно, и они, ммм, просто
стандартные файлы входящих сообщений, я думаю, что это нормально, но для меня это важно
что у вас есть какой-то портативный стандарт, от которого вы можете хотя бы перейти
один к другому, если вы решите, что хотите это сделать, но для меня это бог IMAP
но теперь вы полагаетесь именно на чужие да именно на вы полагаетесь
чужой компьютер, чтобы сохранить это письмо, и если вы потеряете доступ к
этот компьютер по какой-то причине, и вы потеряли доступ ко всем своим электронным письмам.
У меня проблема с этим, у меня проблема с тем, что да, спасите свет, я
Смотрите, как свет зажигает Робби в вашей голове
ну, я использовал то, что я только что понял, что я знаю, что использую, я бы использовал Thunderbird
чтобы отправить свой адрес электронной почты и оставить его на сервере, а затем я создаю резервную копию своего Thunderbird
и прочее, и это просто нет, я не знаю
Каме Каме ле он известен как верблюд, даже когда он появился, я перестал его использовать
и у меня запущена виртуальная машина, и поскольку тогда вы работаете с почтой, она
a У меня около 300 правил фильтрации. Да, если я получаю письма от
кому-то я создаю отдельную папку, и все письма от этого человека идут
в эту папку, а затем я создаю для этого подписку, и это мои исходящие электронные письма
к этому человеку идет к активу, а затем, когда это не ваш ключ, и они
пришел, когда это было письмо из почтового ящика, и в папку это оно
хранит две копии или одно и то же электронное письмо в папке, и я не могу поверить
я управлял своим почтовым сервером 15 лет назад, и у меня есть собственный
домен, и я все еще использую этот адрес электронной почты, но я перенес его в Google, и Google управляет
электронная почта для моего домена да, в моем районе, и я да, у меня нет почты
сервер здесь, но что я делаю, так это я просто получил свой адрес электронной почты от всех моих провайдеров
У меня есть два или три разных места, где я получаю электронную почту, мой интернет-провайдер является одним из
их, а затем у меня также есть свой собственный домен, и я вытащил свой адрес электронной почты,
отправил мне письмо со своего почтового сервера, вся моя почта находится в ящиках для входящих
моя машина права, а затем я просто создаю резервную копию всей машины в молодости, как
Периодически ммм, я пробовал, чтобы они закрылись, думаю, мне нужно попробовать их в
последние несколько лет, перейдя к другому почтовому клиенту, потому что KML
версии десять лет, и я уверен, что со временем с ней возникнут проблемы
но теперь у них есть электронная почта в формате HTML, что очень удобно, вы должны попробовать, это они
не принимайте мои правила фильтрации без сбоев у меня здесь приложение
этой старой душе нравится то, что происходит с устареванием TLS 1.2 нет
нет, это только загрузка с моего сервера, и это мой внутренний сервер, и я не
внутренний трафик, и я знаю, что вы знаете, если у вас дома почтовый сервер
да, хорошо, это i8, потому что я не доверяю сторонним лицам размещать мою электронную почту.
этот простой суперсекрет да, но если они это сделали, если у них есть политика
о чем-то, и они обнаружили, что вы храните то, что они
что они не позволяют, могут ли они могли удалить этот файл
это письмо, иначе они могут закрыть вашу учетную запись, и тогда вы, и если вы
нет локальной копии всего, так что бегите, ребята, так что нет, приятно вас видеть
приятно видеть, что все остальные Бабу Питер vp9 и Рон отлично проводят время
т-завтра очень хлопотно понравилось марик
приятно видеть, что ты добро пожаловать да ты тоже прими это