bienvenido a la pausa para el café de la comunidad de hoy es viernes
15 de mayo de 2020 y con nosotros me tenemos en No sé dónde estoy en el
la matriz, pero estoy aquí, luego tenemos a Sabu y luego tenemos a Peter y luego
tenemos a Ron Ron Morissette y luego tenemos una nueva y tu cubres al grupo
bienvenido mo mo maravilla parece y luego Robby es bueno verte y
luego tuvimos a Robbie, pero ya nos ha desaparecido, así que no sé dónde
es que aunque sabes que probablemente regresará de todos modos para que podamos continuar allí
ahora que tenemos que hacerlo ahora que tenemos la introducción fuera del camino, solo pensé
Quitaría las formalidades del camino de esa manera podemos continuar y Robbie
puede tomarse su tiempo para entrar, así que sí, durante el pasado, durante muchos de estos
he estado hablando de toda la toma
esto es sí, voy a hacer un CD de jamón escolar extraño, así que tengo CDRC para jamón
es mi madre y en mi país es legal lo que va a ser estoy casi
tengo miedo de preguntar qué va a haber de ese lado, pero yo estoy en mi gemelo de allí.
la introducción para ti Robbie, así que profundizamos en las conversaciones bp9
Nunca me he unido a esto antes, no sé si soy yo quien
No sé qué está pasando pero no tendría que irme, fue muy surrealista
estaba absolutamente terminado y entra en el lugar y no me importa que me den
gran regaliz y no haremos regaliz gratis un líquido verde cremoso
y tengo datos para la carretera que no están cerca de la fila de los Bulls, pero no tienes que frotar
Prefiero ese grado de soplado
Sabes que me puse a buscar fuera del amor batidor vamos ahora cuando sabes que solo quiero
Sé que este regaliz verde tiene un sabor diferente, como si hubiera perdido el
Internet, ya sabes, tal vez sí, bueno, esta vez estoy usando el punto de acceso en el teléfono
porque, efectivamente, mi casa Internet acaba de morir, pero parece que parece
como si estuviera usando el punto de acceso telefónico, funciona, así que mi pregunta para ti, Peter, fue
¿El regaliz verde tiene un sabor diferente al regular?
vulnerable en líquido verde esto es como tener una reunión de zoom con Peter I
pensó que dijo regaliz gratis bp9 pensó que dijo regaliz verde y no
era un líquido verde, es australiano
escuchando a un irlandés, ¿qué esperas de Robby, incluso si es verde?
manzana es realmente deliciosa, sí, bueno, probablemente solo sea como azúcar
todo el resto del regaliz ya no es tal cosa como el regaliz real, no
desde aquí, sí, puedes encontrar regaliz de una planta de regaliz que tienes para cultivar tu
propio saber eso porque le gusta que todo el movimiento vegano y todo lo demás
como si hubiera todas estas tiendas de salud que han surgido bien, así que tenemos
como una tienda de alimentos naturales donde pagas como cuatro dólares por
algo por lo que normalmente pagas un dólar tienen ese tipo de cosas como
raíz de regaliz líquido que puedes conseguir en una bolsa, sí, existe un hombre que existe
viene de una planta de regaliz, sí, pero es un planeta de regaliz, no, le estaba diciendo al
verdad Alicia puedes comprarlo incluso como nosotros los
el juego terminó y tenían el extra que obtenemos en esto
y ellos impulsan movimientos hacia arriba tiempos que no me acerco es sobre ecología muy hermano, pero yo
amé todo el día de todos modos en los años pero me han rechazado
Me tomé un descanso de lo visual y esa es nuestra vida se trata del mundo, así que no eres
Descubriré que usar auriculares va a ser realmente muy útil aquí.
De hecho, sé como si me sintiera como el perro de los Simpson.
episodio de Los Simpson cuando son como bla, bla, bla, bla, bla, bla
cookie Charlie Brown en el en el aula
Apuesto a que hacemos nuestro que, lamentablemente, mi Bautista definitivamente no es lo suficientemente bueno
[Música] pero al cabo de unos minutos de
personaje que está haciendo cosas y están justo donde empezó cuando estaba
tratando de ser inteligente y está más agrietado y aquí estaba y hay un
termine el crédito con el nombre de la persona que hizo el dibujo y él sería el
sonido y durante eso él corriendo bla bla bla
sí, sí, todos los días lo uso para el trabajo, así que sí, sí, estoy acostumbrado a tener todos mis
dispositivos con zoom tengo Linux por supuesto y yo y mi computadora de trabajo mi Windows
escritorio y mi teléfono y, a veces, me uno con más de un dispositivo para
Confundir a la gente, sí, Peter lo hace a veces también, sí, crees que has estado
conocido por hacer eso - Robbie antes desde un dispositivo, sí, y se unió a mí allí
tres o cuatro clientes en un programa y nadie sabe, creo que consiga todos sus viejos
teléfonos y colóquelos alrededor de usted como la matriz
Bueno, mi hessington ya se rompieron una vez hoy tan bien varias veces
hoy es así que es el poema duro terminal esta mañana no lo sé
sí sí por qué entonces es por eso que el hotspot es un fin de semana largo aquí en
vergüenza, no tengo que trabajar el lunes, así que limpiamos los enlaces de cumpleaños o algo
lo que Victoria trastorna creo que es bueno para hoy porque en Australia
Probablemente también haga eso, pero yo estamos bajo la monarquía, pero ninguno de nosotros
Entiendo que en Australia Australia es lo mismo, no es de extrañar que haya
documental sobre derechos humanos y Arabia Saudita y la Reina le hizo una broma al
Rey Creo que estuvo de visita a los 10 hace 20 años y la reina es una persona adecuada.
conductor ha dejado de conducir ahora, pero solía conducir antes, por lo que
y ella para demostrar que no dice nada, pero para demostrar un punto
ella lo hizo empujó en su auto él venía y desde el aeropuerto creo y
a través de su casa y él y él estaban esperando un correo, está sentado en el
frente no ella oh sí me gusta esa historia y él
no estaba contento, pero se lo puso el fin de semana. Tengo algunos comentarios sobre el
acerca de la zona de puntos, oh, sí, puede que recuerdes que saben
no, en dos semanas, hace dos semanas, le gustó el borde de China y
luego desapareció eso es lo que podría haberte mirado
tener una actualización que diga que al menos sabes que leer el tuyo es donde se obtuvo
también viene uno, estoy hablando del teléfono, teléfono, oh, no, el mío es el tiempo del pino
no, estoy esperando, estoy listo para el, estoy esperando para el consumidor, listo
Pine phone Creo que podría morir, sí, veremos, estoy usando todos los teléfonos.
la tradición de ser pobre se supone que está lista para el consumidor, creo que si ahora está en
mi habitación no lo sé bien sí porque tengo una lanza que dice de importante en
una bomba solo un poco solo un poco sí bueno, estaba viendo cómo en el texto
manejarse bien, recuerde que tuve esa discusión contigo sobre cognitivas y
están usando la evolución, así que he estado usando diferentes clientes para configurar
diferentes atributos en un Ricard, por ejemplo, como una fecha de aniversario, sí
en una vCard, pues resulta que Thunderbird y Android todos usan una
utilice el signo menos XX y de él o X - aniversario como etiqueta de la tarjeta v - etiquete el
fecha del aniversario pero la evolución no la evolución usa X - evolución
- aniversario, así que la evolución no puede saber no presta atención a un
fecha de aniversario en la que Thunderbird o Android podrían sentarse y Thunderbird son
prestando atención a lo que la evolución podría decir que fue uno de mis parientes, estamos agradecidos
Eres simple, ¿no es así? Pero no, tenía que hacerlo
si, evolución, aunque seré la tarjeta, el archivo adjunto de la tarjeta es XML correcto, así que
usted sabe crear un XML snort, no solo se le enseña a XML lo que es la base de operaciones, oh
solo coloca mi línea, sí, es solo beneficios que podrías
haga dicha búsqueda y configúrela para reemplazar automáticamente todas las instancias de X
- evolución con ángulo - no si está en un servidor de desarrollo y luego en un automóvil
servidor de desarrollo en algún lugar va a ser un poco difícil pasar por alto, ya sabes crear
lo hará si crea en su teléfono de pino Graham podría verlo en
su computadora del oído o en Amy o en cualquier cliente de evolución porque estoy imaginando
el teléfono de pino ¿usarías el cliente de evolución para gestionar el contacto contigo?
sabes que puedes arreglar esto en PHP
discutiendo que hay demasiado, por lo que crean un nuevo estándar bien que es el
cuál es la tarjeta y decirles que el servidor que estoy usando está escrito en PHP, así que
Probablemente pueda hacer esto, esto es lo que estoy pensando, ¿y si tomara su
servidor CalDAV de código abierto y creó algún tipo de extensión para eso
por lo que el servidor CalDAV lo adaptaría a una caldera analizada de salida aceptar que cualquier
Servidor de desarrollo de tarjetas Cal Devil, el objetivo principal de esa cosa es no
datos que se pasan así que si
es una línea muy fina Robbie realmente es porque porque no deberías yo soy
el objetivo es mantener todo alineado ya sea que
entienda que la luz está encendida, pero en lugar de reconfigurar la aplicación de la tarjeta
servidor o el servidor en algún lugar ya que lo va a poner en su
apilar algo que podría reconfigurar el cliente reconfigurando la evolución para escribir
esto es lo que estoy pensando vp9 Estoy pensando en la evolución de la bifurcación y esto y
cree un paquete específicamente para el teléfono de pino, aquí hay otro problema y
ese problema es que grabar cosas como específicamente aniversario en este
caso sí o cualquier cosa que no esté ya definida en el estándar
para la tarjeta B, ¿no está claro cómo debe almacenar esa fecha?
ejemplo, hay una fecha de nacimiento que tiene el flujo específico correcto, creo que
podría ser cumpleaños apellido nombre L n FN todos están definidos en el estándar
pero cualquier cosa fuera de eso no se define en el estándar un aniversario
compañero, por ejemplo, sería una de esas fechas de muerte, por ejemplo, sería una
de los que pierden el nombre de la aplicación yo
Garantizar que uno incluya el nombre de la aplicación no, ese es otro excelente derecho
que tú que escribes en la tarjeta V que dice que el cliente es X evolución o
lo que sea si eres la evolución para solucionar esto y la forma de hacerlo
es hacer que la bifurcación enumere tanto las
evolution y el x3 eligieron ambos para que pueda usar ambos y no le importa
su picadura y, de nuevo, específicamente eventos como aniversario o fecha de muerte
o lo que sea y no definido como tener debe almacenarse en una tarjeta grande para que
Alguien usó X: el aniversario resulta ser un estándar de facto que
elegir, no está registrado en ninguna parte del estándar por lo que veo, así que ha sido
Decidimos que crearemos nuestros propios estándares, ese es el problema que tienes.
cuando empiezas a jugar con la tarjeta y Cal Bev y todas esas cosas
es una línea muy muy fina, desafortunadamente es una línea muy débil, así que
Aprendí que no sé cómo arreglar eso si gano una evolución clónica y trato de arreglar
si es mi, intentaría al menos hacer que se ajuste a un estándar conocido, pero hay
no hay un estándar conocido que se atreva a cumplir con lo que es su estándar de facto lo que X -
aniversario en este caso a la derecha sí mmm o X - cap v TV - estándar - evolución -
Hannover es lo que quieras lo que quieras hacer Robbie lo que quieras
¿Veremos quién verá quién capta ese estándar? Una de las razones por las que
resistí la evolución cuando empecé a mirar el calendario de teléfonos o más bien a Todd
sus datos es precisamente por eso que tienen todos sus atributos
y escriben la evolución escribe como media docena
Atributos es una locura pero una especie de cosas judías que se ponen en la tarjeta v
todo comenzando con X - evolución es una locura, no lo entiendo, estaba
comprobando qué cliente de correo electrónico iba a usar Omni Linux y que probé
y lo rechacé únicamente porque al menos en ese momento no había lugar para
configurar que, bajo ninguna circunstancia, debería representar correo electrónico HTML, por lo que
Decidí que entré bien, está bien desde los días de x11
donde predices cosas con X posibles, sí, son partes enteras
sí, creo que el estándar dice que si desea escribir atributos personalizados, use X -
algo pero ya no dice lo que sabes, no declara nada
además, qué debería definir ese atributo, pero te iba a preguntar
Entonces, ¿sabes qué formato de archivo usa la evolución cuando almacena
correos electrónicos Thunderbird, por ejemplo, utiliza
probándolo hace 17 años, así que ha sido mucho tiempo para mí, y tengo tantos
correos electrónicos como decenas de miles de correos electrónicos
y eso es todo en el correo de K para ti es así de correcto y son, um, simplemente
también los archivos de la bandeja de entrada estándar. Creo que está bien, pero para mí es importante
que tiene algún tipo de estándar portátil del que al menos puede moverse
uno al otro si decides que quieres hacer eso pero para mi es dios IMAP
pero ahora confías en el de otra persona exactamente, sí, exactamente en lo que confías
la computadora de otra persona para guardar ese correo electrónico y si pierde el acceso a
esa computadora por cualquier motivo y has perdido el acceso a todos tus correos electrónicos
tengo un problema con eso tengo un problema con eso sí guarda las luces
mira las luces encendiendo a Robbie en tu cabeza
bueno, usé lo que acabo de dar cuenta de lo que sé que usaría usaría Thunderbird
para abrir mi correo electrónico y dejarlo en el servidor y luego hacer una copia de seguridad de mi Thunderbird
y las cosas y es como si no, no lo sé
Kame Kame le es conocido como camel true incluso cuando llegó dejé de usar eso
y yo tengo una maquina virtual funcionando y porque luego trabajas un correo tiene
a Tengo cerca de 300 reglas de filtrado, sí, si recibo correos electrónicos de
alguien creo una carpeta separada y eso es todo el correo electrónico de esa persona va
en esa carpeta y luego creo un sub para eso y son mis correos electrónicos salientes
a esa persona va al activo y luego, cuando no fue su clave y ellos
entró cuando era un correo de la bandeja de entrada y en la carpeta lo
almacena dos copias o exactamente el mismo correo electrónico en la carpeta y no puedo creer
yo que solía administrar mi propio servidor de correo electrónico hace 15 años y tengo el mío
dominio y sigo usando ese correo electrónico, pero lo migré a Google y Google administra
el correo electrónico de mi dominio sí en mi área y yo sí, no estoy ejecutando un correo
servidor aquí, pero lo que hago es enviar mi correo electrónico de todos mis proveedores
Tengo como dos o tres lugares diferentes donde recibo correos electrónicos, mi ISP es uno de
ellos y luego también tengo mi propio dominio y saqué mi correo electrónico
me envió mi correo electrónico de su servidor de correo todo mi correo está en las bandejas de entrada en
mi máquina correctamente y luego simplemente hago una copia de seguridad de toda la máquina tan joven como un
um periódico he intentado cerrar su fuerza creo que tengo que probarlos en
sus últimos años al llegar a otro cliente de correo electrónico porque el KML
La versión tiene diez años y estoy seguro de que eventualmente habrá algunos problemas.
pero ahora tienen correo electrónico HTML, lo cual es realmente bueno, deberías probarlo, son ellos
no acepte mis reglas de filtrado sin fallar. Tengo una aplicación aquí.
a esa vieja alma le gusta lo que pasa con la desaprobación de TLS 1.2 no
no, solo se está obteniendo de mi servidor y es mi servidor interno y yo no
tráfico interno y estoy haciendo, ya sabes si ejecutas un servidor de correo en tu casa
sí, está bien, es un i8 porque no confío en un tercero para alojar mi correo electrónico.
ese simple súper secreto, sí, pero es que si lo hicieron, si tienen una política
sobre algo y descubrieron que usted está almacenando algo que ellos
que no permiten que podrían podrían cosas que podrían borrar ese archivo
ese correo electrónico o podrían cerrar su cuenta y luego usted es y si usted
no tengo una copia local de todo, así que corran chicos como para que no, es bueno verte
es bueno ver a todos los demás Babu Peter vp9 y Ron pasar una gran tarde
t-mañana es muy preocupante lo disfruté Marik
Es bueno verte bienvenido, sí, tú también tómalo