sveiki atvykę į šios dienos bendruomenės kavos pertrauką - penktadienis
2020 m. Gegužės 15 d. Ir kartu su mumis mane augina, aš nežinau, kur esu
matrica, bet aš čia, tada mes turime Sabu, tada mes turime Peterį, tada mes
turime Ron Ron Morissette ir tada mes turime naują ir jūs padengti prie grupės
sveiki, mo mo maravilla, atrodo, tada Robiui gera matyti tave ir
tada mes turėjome Robbie, bet jis paskui dingo ant mūsų, todėl aš nežinau, kur
Nors jūs žinote, kad jis vis tiek grįš, mes galime tęsti ten
dabar, kai mes jau turime, kad gavome įvadą taip, kaip aš tiesiog galvojau
Aš sutvarkyčiau formalumus taip, kad galėtume tęsti ir Robbie
gali užtrukti, kol įsipainioju, taip, praeityje, per daugelį šitų mūsų
jau kalbėjau apie visus dalykus
taip, aš ruošiuosi nelyginio mokyklinio kumpio kompaktinio disko, taigi turiu CDRC kumpiui
tai yra mano mama ir mano šalyje teisėta, kas aš būsiu beveik
bijau paklausti, kas bus toje pusėje, bet aš ten dvynė
įžanga jums Robbie, todėl mes tiesiog gilinomės į pokalbius
Aš niekada nesu prisijungęs prie to prieš III um, nežinau, ar tai aš
Aš nežinau, kas vyksta, bet man nereikėtų eiti, tai buvo labai siurrealistiška
tai buvo absoliučiai viskas, einu į vietą, ir aš neprieštarauju, kad jie man duotų
puikus saldymedis, ir mes nemokamai nepadarysime saldymedžio kreminės žalios spalvos skysčio
ir aš turiu kelių duomenų niekur šalia „Bulls“ eilutės, bet jūs neturite trinti
man labiau tiktų tas pūtimo laipsnis
tu žinai, kad aš kibau, sužinojau apie meilę, mušėjas ateina dabar, kai žinai, kad tiesiog noriu
žinok šį žaliosios saldymedžio skonį visai kitokį - panašiai, kaip aš pamečiau
internetas, jūs žinote, galbūt taip, aš šį kartą naudojuosi viešosios interneto prieigos tašku
nes tikrai mano namų internetas tiesiog mirė, bet atrodo, kad atrodo
kaip aš naudojuosi viešosios interneto prieigos tašku, jis veikia, taigi, mano klausimas tau, Peteris, buvo
ar žalios saldymedžio skonis skiriasi nuo įprasto subrendimo?
pažeidžiamas dėl žalio skysčio, tai yra tarsi artimas susitikimas su Petru I
manė, kad jis sakė nemokamą saldymedį bp9 manė, kad sakė žalią saldymedį, o ne
buvo žalias skystis, tai australas
klausydamasis airio, ko tikiesi iš Robby, net jei tai būtų žalia
obuolys tai tikrai yummy taip gerai, tai tikriausiai yra tik kaip cukrus
visos kitos saldymedžio rūšys nėra tokios, kaip tikros saldymedžio
taip iš čia taip galite rasti saldymedžio iš saldymedžio augalo, kurį auginote
savieji tai žino, nes patinka visas veganų judėjimas ir visa kita
kaip ir visos šios sveikatos parduotuvės, kurios suklestėjo tinkamai, taigi, mes turime
kaip sveiko maisto parduotuvė, kurioje mokate kaip keturi doleriai už
kažkas, ką jūs paprastai mokate dolerį už tai, kad jie turi tokius dalykus kaip
skysta saldymedžio šaknis, kurią galite gauti maiše, taip, egzistuoja žmogus, kuris egzistuoja
kilęs iš saldymedžio augalo taip, bet tai yra saldymedžio planeta ne
tiesa, Alicia, galite nusipirkti net ir mes
žaidimas baigėsi ir jie turėjo papildomą įspūdį, kurį mes gauname dėl šio dalyko
ir jie skatina judėti aukštyn, aš neisiuosi, kad ekologija yra labai plati, bet aš
per tuos metus mylėjau visą dieną, bet aš buvau atstumtas
Aš atsiribojau nuo vaizdo ir tai yra mūsų gyvenimas apie pasaulį, taigi, tu ne tu
Aš pastebėsiu, kad nešioti laisvų rankų įrangą bus tikrai naudinga čia
Tiesą sakant, aš jaučiuosi kaip šuo „Simpson“, kurį vaikinai prisimenate seną
„Simpsonų“ epizodas, kai jie panašūs į blah blah blah blah blah blah
slapukas Charlie Brownas klasėje
Aš lažinuosi, kad darome viską, kad, deja, mano baptistas tikrai nėra pakankamai geras
[Muzika], bet pasibaigus kelioms minutėms
veikėjas, kuris daro reikalus, ir jie yra ten, kur pradėjo, kai jis yra
bando būti protingas ir jis yra labiau suskeldėjęs ir čia buvo ir yra
pabaigos kreditas nurodant asmens, kuris piešė, vardą ir pavardę
garsas ir jo metu jis bėgioja bla bla bla
taip taip, kiekvieną dieną aš tai naudoju darbui, taip taip, taip, aš pripratusi, kad turiu visus savo
įrenginiai su mastelio keitimu Aš, be abejo, turiu „Linux“, o aš ir mano darbo kompiuteris - „Windows“
darbalaukyje ir mano telefone, kartais prisijungiu prie daugiau nei vieno įrenginio
painiokite žmones, taip, Petras daro, kad kartais taip, kaip jūs manote, kad buvote
žinoma, kad tai padarė - Robbie anksčiau iš vieno prietaiso taip ir jis prisijungė prie manęs ten
trys ar keturi klientai vienoje laidoje ir niekas nežino, manau, kad sulauksi visų savo senų
telefonus ir padėkite juos aplink save kaip matricą
Na, mano Hesingtonas, jie jau šiandien taip gerai keletą kartų išlėkė
šiandien tai yra termino sunkus eilėraštis šį rytą, aš nežinau
taip, taip, kodėl būtent todėl hotspot‘as yra ilgas savaitgalis čia
gėdytis man nereikia dirbti pirmadienį, todėl sutvarkome gimtadienio nuorodas ar panašiai
kas buvo Viktorija, aš manau, kad tai tinka šiandienai, nes Australijoje mes
Tikriausiai taip ir darome, bet aš esame monarchija, bet nė viena iš mūsų
supranti, kad Australijoje Australija yra ta pati, nenuostabu
dokumentinis filmas apie žmogaus teises ir Saudo Arabiją, o karalienė padarė išdaigą
Karalius, manau, jis lankėsi prieš 10 20 metų, o karalienė yra tinkama
Vairuotoja ji sustabdė vairavimą dabar, bet ji važiavo anksčiau laiko ir tiek
ir ji tam, kad įrodytų nieko nesakanti, bet įrodytų, kad ten
ji ar ji įlėkė į jo mašiną jis atvažiuoja ir iš oro uosto manau ir
per jos vietą ir jis, ir jis tikėjosi pašto lašo, tai yra sėdėti
priekis ne ji oh taip man patinka ta istorija ir jis
nebuvo laimingas, bet jis jį padėjo savaitgaliui. Turiu keletą komentarų apie
apie taškinę zoną, taip, galbūt jūs atsimenate, kad jūs žinote
ne taip, kaip prieš dvi savaites, tai turėjo patikti Kinijos pakraščiui ir
tada dingo, kas galėjo į tave pažvelgti
turėkite naujinį, kuriame sakoma, kad bent jau žinote, kad skaitote savo vietą
taip pat ateinu, aš kalbu apie telefono telefoną
ne Aš laukiu, kol esu pasirengęs, kol laukiu vartotojo, pasiruošęs
pušies telefonas Manau, kad galiu mirti, taip, pamatysime, kad naudoju visus telefonus
manau, kad jei tu esi skurdi tradicija, ji turi būti vartotojui pasirengusi
savo kambario aš nežinau, taip, nes aš turiu ietį, sakančią apie svarbų
bomba tik truputį tik truputį taip gerai, aš žiūrėjau kaip į tekstą
susitvarkyk teisingai atsimink, kad turėjau su tavimi diskusiją apie pažintines ir
Gal jie naudoja evoliuciją, todėl aš rinkčiausi naudoti skirtingus klientus
Skirtingi Ricardo atributai, pavyzdžiui, jubiliejaus data
„vCard“ gerai paaiškėja, kad „Thunderbird“ ir „Android“ jie visi naudoja
naudokite XX minuso ženklą ir jį arba X - jubiliejų kaip „v“ kortelės žymą - pažymėkite
sukakties data, bet evoliucija ne evoliucija naudoja X - evoliuciją
- jubiliejus, todėl evoliucija, ko negali žinoti, nekreipia jokio dėmesio į
sukakties data, kai gali sėdėti „Thunderbird“ ar „Android“, o „Thunderbird“
Dėmesys, ką galėtų pasakyti evoliucija, buvo vienas iš mano artimųjų, mes dėkojame
tu paprastas ar tai ne tai, bet ne tai turėjau
būk taip, evoliucija, nors būsiu kortelė, prie kurios pridėta kortelė, jos XML, teisingai
jūs žinote, kad sukurkite šnipinėti XML, tai ne tik išmokė XML, kas tai yra namų bazė oh
tiesiog įdėk mano liniją taip, teisinga, tai gali būti tik nauda
atlikite minėtą paiešką ir nustatykite, kad ji automatiškai pakeistų visus X egzempliorius
- evoliucija kampu - ne tuo atveju, jei sėdi dev serveryje, tada automobilyje
„dev“ serverio kažkur bus šiek tiek sunku praleisti su juo, kurį žinote
taip bus, jei sukursite savo pušies telefone, Grahamas galbūt galės jį pamatyti
ausies kompiuteryje, Amy ar bet kuriame evoliucijos kliente, nes aš įsivaizduoju
pušies telefoną, jei naudotumėte evoliucijos klientą susisiekti su jumis
žinote, kad galite tai išspręsti PHP
diskusijų yra per daug, todėl jie sukuria naują standartinį šulinį, kuris yra
kuri yra kortelė ir pasakyti jiems serveriui, kad aš naudoju, yra parašyta PHP, taigi aš
tikriausiai galiu tai padaryti, aš galvoju, kas būtų, jei paimtum savo
atvirojo kodo „CalDAV“ serverį ir sukūrė tam tikrą plėtinį
taigi „CalDAV“ serveris pritaikys jį išvestai išnagrinėtai „Caldera“, sutinkančiai su bet kuria
Cal velnias kortelė dev serveris pagrindinis tikslas, kad dalykas nėra sutvarkyti
duomenys, kad jis buvo perduotas, jei
tai nuostabi linija „Robbie“ iš tikrųjų, nes todėl, kad neturėtum, aš tai
tikslas yra išsaugoti viską suderintą ar jūs
supraskite šią lemputę, užuot užuot iš naujo sukonfigūravę kortelės programą
serverio ar serverio kažkur nuo tada, kai ketinate jį įdėti į savo
supilkite ką nors, ką galėtumėte iš naujo sukonfigūruoti, kad klientas pertvarkytų evoliuciją, kad parašytų
tai aš galvoju vp9 Aš galvoju apie šakutės evoliuciją ir tai ir
sukurkite specialiai pušies telefonui skirtą paketą, čia yra dar viena problema ir
ta problema yra ta, kad įrašinėjama medžiaga, kaip ir būtent sukakties proga
atvejis taip arba bet kas, kas dar nėra apibrėžta standarte
B kortelės atveju neaišku, kaip turėtumėte laikyti tą datą, kurią turiu omenyje
Pavyzdžiui, yra gimimo data, turinti teisingą srautą, manau
gali būti gimtadienio pavardė vardas L n FN jie visi yra apibrėžti standarte
bet kas, išskyrus tai, standarte nėra apibrėžtas jubiliejus
pavyzdžiui, mate būtų viena iš tų mirties datų, pavyzdžiui, būtų viena
iš jų praranda programos pavadinimą I
garantuokite, kad įtraukiate tą programos pavadinimą, ne, tai dar viena puiki teisė
kad jūs rašote į V kortelę, kurioje sakoma, kad klientas yra X evoliucija arba
kad ir kas tai būtų, jei esate evoliucija, kad išspręstumėte tai ir kaip padaryti
tai padaryti, kad šakutė sudarytų sąrašą
„evoliucija“ ir „x3“ pasirinko abu, todėl gali naudoti abu, ir tai nerūpi
jų įgėlimas ir vėl konkretūs įvykiai, tokie kaip sukaktis ar mirties data
ar bet kas, kas nėra apibrėžta kaip turinti, turėtų būti saugoma didelėje kortelėje, kad
kažkas panaudojo X metų sukaktį, tiesiog tai yra de facto standartas
pasirinkite, kad jis niekur neįrašytas standarte, kiek matau, kad taip ir buvo
tada nusprendėme sukurti savo standartus, kurie yra jūsų problema
kai jūs pradėsite jaudintis su kortele ir Cal Bev bei visa kita
tai labai švelni linija, labai švelni ir skani linija, deja, todėl aš
sužinojau, kad nežinau, kaip tai išspręsti, jei laimėsiu klono evoliuciją ir bandau pataisyti
tai mano aš norėčiau bent jau padaryti jį atitinkantį žinomą standartą, bet ten
nėra žinomas standartas, kurį drįstate atitikti, koks yra jų de facto standartas, ką X -
sukaktis tokiu atveju taip, mmm arba X - dangtelis prieš televizorių - standartas - raida -
Hanoveris yra viskas, ko norite, ką norite daryti, Robbie, ko tik norite
ar mes matysime, kas matys, kas įsitraukia į tą standartą, viena iš priežasčių, kodėl aš
priešinosi evoliucijai, kai pirmą kartą pradėjau žiūrėti į tel kalendorių, tiksliau, į Toddą
jų duomenys yra būtent dėl ​​šios priežasties, kad jie turi visus savo požymius
ir jie rašo evoliucijos rašo kaip pusšimtis
atributus, tai yra beprotiška, bet tarsi žydų medžiaga, kuri yra dedama į „v“ kortelę
viskas prasideda nuo X - evoliucija tai riešutai nesuprantu, kokia buvau
patikrinti, kurį el. pašto klientą ketinau naudoti „Omni Linux“ ir kurį bandžiau
ir aš jį atmečiau vien todėl, kad bent jau tuo metu nebuvo kur
sukonfigūruoti taip, kad jis jokiu būdu neturėtų pateikti HTML el. pašto adresų
apsisprendė, kad aš atvykau gerai, gerai, nuo x11 dienų
kur jūs prognozuojate daiktus naudodamas X, taip, tai visos dalys
taip, aš manau, kad standartas sako, jei norite rašyti pasirinktinius atributus, naudokite X -
kažkas, bet daugiau nebepasakoma to, ką žinai, jis nieko nedeklaruoja
toliau, ką šis požymis turėtų apibrėžti, bet aš ketinau jūsų paklausti
Taigi, žinai, kokį failo formatą evoliucija naudoja kaupdama
el. pašto adresus, pvz., „Thunderbird“
išbandžiau prieš 17 metų, taigi man jau seniai reikėjo laiko - ir aš tokių turiu
el. laiškų, kaip dešimtys tūkstančių el
ir viskas K laiške jums yra teisinga ir ar jie teisingi
taip pat manau, kad taip gerai, bet turiu omenyje, kad tai svarbu
kad turite kažkokį nešiojamą standartą, iš kurio bent galite pereiti
vienas kitam, jei nuspręsite, kad norite tai padaryti, bet man tai yra dievas IMAP
bet dabar jūs pasikliaujate kažkieno tiksliai taip, kuo pasitikite
kieno nors kito kompiuteris, skirtas laikyti tą el. laišką ir jei jūs prarasite prieigą prie jo
tą kompiuterį dėl bet kokios priežasties ir jūs praradote prieigą prie visų savo el
turiu problemą su tuo aš turiu problemą taip, išsaugok šviesas aš
pamatyk žibintus, įjungiančius Robbie galvoje
Na, aš panaudojau tai, ką jūs tiesiog supratote, ką aš žinau, kad aš naudosiuosi „Thunderbird“
į mano elektroninio pašto adresą, paliekant jį serveryje, tada sukuriu „Thunderbird“ atsarginę kopiją
ir daiktai, ir lygiai taip pat, kaip aš tiesiog nežinau
Kame Kame le jis žinomas kaip tikras kupranugaris net tada, kai jis atėjo, aš nustojau jį naudoti
ir aš turiu virtualią mašiną, kuri veikia, nes tada jūs dirbate el. laišku
a Turiu beveik 300 filtravimo taisyklių, taip, jei aš, jei gaunu el. laiškus
kažkas sukuriu atskirą aplanką ir štai tas asmuo siunčia visus el. laiškus
į tą aplanką, tada aš sukuriu tam skirtą antrinį el. laišką
tam asmeniui eina į turtą ir tada, kai tai nebuvo tavo raktas, ir jie
atėjo, kai tai buvo el. laiškas iš gautų laiškų aplanko ir į jį
aplanke saugo dvi kopijas arba tiksliai tą patį el. laišką, ir aš negaliu patikėti
Aš, prieš 15 metų valdžiusi savo el. pašto serverį, turiu savo
domeną ir aš vis dar naudoju tą el. laišką, bet aš jį perkėliau į „Google“ ir „Google“ tvarko
el. pašto adresą, skirtą domenui, taip, mano rajone, aš taip, aš neveikiu pašto
serveris čia, bet ką aš darau, aš tiesiog įdedu el. laiškus iš visų savo teikėjų
Turiu kaip dvi ar tris skirtingas vietas, į kurias elektroniniu paštu gaunu savo IPT
juos, tada aš taip pat turiu savo domeną ir aš traukiu savo el. laišką aš
mano el. laišką iš savo pašto serverio perdavė man atgal, visi mano laiškai yra gautuosiuose
mano mašina teisinga ir tada aš tik sukuriu visos mašinos kopiją kaip jaunas kaip a
periodiškai um Aš išbandžiau jų galingumą. Manau, kad turiu juos išbandyti
per pastaruosius kelerius metus nuvykus į kitą el. pašto klientą, nes KML
Versijai yra dešimt metų ir aš tikiu, kad galų gale joje yra tam tikrų problemų
bet dabar jie turi HTML el. laišką, kuris yra tikrai tvarkingas, turėtumėte pabandyti, tai jie
nepriimkite mano filtravimo taisyklių, nesugadindami, kad aš čia
kad sena siela mėgsta tai, kas atsitiks su panašaus TLS 1.2 ne
ne, tai yra tik nuskaitymas iš mano serverio, tai yra mano vidinis serveris, o aš ne
vidinis srautas ir aš darau, ar žinote, ar jūsų namuose veikia pašto serveris
taip gerai, tai „i8“, nes aš nepasitikiu trečiosiomis šalimis, kad mano žiniatinklio priegloba tai būtų
taip paprasta, labai slapta, taip, bet jei jie pasielgs, jei turės politiką
apie ką nors ir jie sužinojo, kad jūs saugote ką nors, ką jie
kad jie neleidžia, jei galėtų, galėtų daiktus, kuriuos jie galėtų ištrinti
tą el. laišką arba jie gali uždaryti jūsų sąskaitą, tada jūs esate ir jei jūs
neturėtum vietinio egzemplioriaus, kad viskas vyktų, o štai vaikinams patinka, ne, nėra malonu tave matyti
malonu matyti visus kitus „Babu Peter“ vp9 ir Roną puikiai praleidus popietę
t-rytoj tai labai nerimauja, patiko Marik
Džiugu matyti, kad laukiate, taip pat ir jūs
