ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ຊຸມຊົນພັກຜ່ອນກາເຟໃນມື້ນີ້ມັນແມ່ນວັນສຸກ
ວັນທີ 15 ເດືອນພຶດສະພາປີ 2020 ແລະກັບພວກເຮົາພວກເຮົາມີໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ມາຕຣິກເບື້ອງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ Sabu ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ Peter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ມີ Ron Ron Morissette ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຄົນ ໃໝ່ ແລະເຈົ້າປົກປິດໄປຫາກຸ່ມ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ mo mo maravilla ມັນຄ້າຍຄືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດີທີ່ Robby ເຫັນທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາມີ Robbie ແຕ່ລາວກໍ່ຫາຍໄປກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ
ແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າລາວອາດຈະກັບມາອີກສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ດຳ ເນີນການຕໍ່ໄປໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແນະນໍາອອກຈາກວິທີທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງອອກແບບທີ່ເປັນທາງການທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດແລະ Robbie
ສາມາດໃຊ້ເວລາຂອງລາວໄດ້ຮັບໃນສະນັ້ນແລ້ວໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາໃນໄລຍະຢ່າງຫຼາຍຂອງການເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການເວົ້າກ່ຽວກັບການໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດ CD ham ຮຽນທີ່ຄີກສະນັ້ນຂ້ອຍມີ CDRC ສຳ ລັບ ham
ມັນແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະໃນປະເທດຂອງຂ້ອຍມັນຖືກກົດ ໝາຍ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເກືອບ
ຢ້ານທີ່ຈະຖາມວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນເບື້ອງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄູ່ແຝດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການແນະ ນຳ ສຳ ລັບທ່ານ Robbie ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າເລິກໃນການສົນທະນາ bp9
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າຮ່ວມງານນີ້ກ່ອນທີ່ um III ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງໄປມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດຫຼາຍ
ມັນແມ່ນແທ້ໆທີ່ຜ່ານເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍ
licorice ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດສໍາລັບ licorice ຟຣີຂອງແຫຼວສີຂຽວສີຄີມ
ແລະຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບເສັ້ນທາງບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ໃກ້ແຖວ Bulls ແຕ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຖູ
ມັນຕ້ອງການສັ່ງໃຫ້ລະດັບຂອງເຄື່ອງ ໝາຍ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຜູ້ຮັກຄວາມຮັກເຂົ້າມາໃນເວລານີ້ເມື່ອທ່ານຮູ້ພຽງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ສີຂຽວ licorice ນີ້ມີລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ - ຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໄປ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວບາງທີແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໃຊ້ຈຸດສຸມຢູ່ໃນໂທລະສັບໃນເວລານີ້
ເພາະວ່າແນ່ນອນວ່າອິນເຕີເນັດໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເສຍຊີວິດແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ hotspot ໂທລະສັບທີ່ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍຕໍ່ທ່ານ Peter ແມ່ນ
ບໍ່ licorice ສີຂຽວລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບປົກກະຕິຂອງການຂາດສານອາຫານຕ້ອງການໃດໆ
ມີຄວາມສ່ຽງກ່ຽວກັບທາດແຫຼວສີຂຽວນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນກັບເປໂຕ I
ຄິດວ່າລາວເວົ້າວ່າ licorice ຟຣີ bp9 ຄິດວ່າລາວເວົ້າວ່າ licorice ສີຂຽວແລະບໍ່ມີມັນ
ນີ້ແມ່ນຂອງແຫຼວສີຂຽວມັນເປັນການອົດສະຕາລີ
ຟັງຊາວໄອແລນທີ່ທ່ານຄາດຫວັງຫຍັງໃຫ້ Robby ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມັກສີຂຽວ
ຈາກຫນາກແອບເປີມັນ yummy ແທ້ແລ້ວດີມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ນໍ້າຕານຄ້າຍຄື
ທັງຫມົດ licorice ອື່ນໆແມ່ນບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວເປັນ licorice ທີ່ແທ້ຈິງອີກແລ້ວບໍ່ແມ່ນ
ຈາກນີ້ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດຊອກຫາ licorice ຈາກໂຮງງານ licorice ທ່ານໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວຂອງທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງຮູ້ວ່າເພາະວ່າມັນມັກການເຄື່ອນໄຫວຂອງ vegan ທັງ ໝົດ ແລະທຸກຢ່າງອື່ນ
ຄືວ່າມີຮ້ານສຸຂະພາບທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານີ້ທີ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ຄືກັບຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມອາຫານເພື່ອສຸຂະພາບທີ່ທ່ານຈ່າຍເປັນສີ່ໂດລາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານປົກກະຕິຈ່າຍເປັນເງິນໂດລາ ສຳ ລັບພວກເຂົາມີຂອງແບບນັ້ນ
ຮາກ licorice ແຫຼວທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນຖົງແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແມ່ນມາຈາກໂຮງງານຜະລິດໃບອະນຸຍາດແມ່ນແຕ່ມັນແມ່ນດາວເຄາະທີ່ບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບອກ
ຄວາມຈິງ Alicia ທ່ານສາມາດຊື້ມັນໄດ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເກມສິ້ນສຸດລົງແລະພວກເຂົາມີພິເສດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນສິ່ງນີ້
ແລະພວກເຂົາຂັບລົດຍ້າຍໄປຕາມເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃກ້ແມ່ນກ່ຽວກັບລະບົບນິເວດວິທະຍາແຕ່ວ່າຂ້ອຍ
ຮັກຕະຫຼອດມື້ໃນປີທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຂ້ອຍຖືກປະຕິເສດ
ຂ້ອຍໄດ້ພັກຜ່ອນຈາກສາຍຕາແລະນັ້ນແມ່ນຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນກ່ຽວກັບໂລກດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
gonna ເຫັນວ່າການໃສ່ຫູຟັງແມ່ນເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆທີ່ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ໝາ ປ່າໃນ Simpson ທີ່ເຈົ້າຈື່ໄດ້ເກົ່າ
ຕອນຂອງ Simpsons ເມື່ອພວກເຂົາມັກ blah blah blah blah blah blah blah
ຄຸກກີ Charlie Brown ໃນຫ້ອງຮຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍທີ່ຜູ້ຮັບບັບຕິດສະມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີພໍ
[ດົນຕີ] ແຕ່ວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງສອງສາມນາທີຂອງບາງ
ບຸກຄະລິກລັກສະນະທີ່ ກຳ ລັງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດຢູ່ບ່ອນທີ່ເຂົາເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອລາວຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສະຫລາດແລະລາວໄດ້ຖືກຕັດອອກຫຼາຍແລະນີ້ມັນແມ່ນແລະມີ
ໃຫ້ກຽດຕິຍົດຕໍ່ຊື່ຂອງພວກເຂົາຂອງຜູ້ທີ່ເຮັດຮູບແຕ້ມແລະລາວຈະເປັນ
ສຽງແລະໃນໄລຍະທີ່ເຂົາແລ່ນ blah blah blah
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ລະມື້ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເພື່ອເຮັດວຽກສະນັ້ນແລ້ວເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ຂ້ອຍມີທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນທີ່ມີຊູມຂ້ອຍມີ Linux ແນ່ນອນແລະຂ້ອຍແລະຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Windows ຂອງຂ້ອຍ
desktop ແລະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມກັບອຸປະກອນຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ເຄື່ອງ
ສັບສົນປະຊາຊົນແລ້ວແມ່ນແລ້ວເປໂຕເຮັດບາງຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍເປັນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ - ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້, Robbie ຈາກອຸປະກອນ ໜຶ່ງ ແລ້ວແລະລາວກໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສາມຫຼືສີ່ລູກຄ້າໃນການສະແດງແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຈະມີອາຍຸຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ
ໂທລະສັບແລະວາງພວກມັນໄວ້ອ້ອມຕົວທ່ານເຊັ່ນ: ຕາຕະລາງ
ດີ hessington ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວມີຮອຍແຕກອອກແລ້ວມື້ນີ້ສະນັ້ນດີຫຼາຍຄັ້ງ
ມື້ນີ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນບົດກະວີທີ່ຍາກທີ່ສຸດຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແມ່ນແລ້ວເປັນຫຍັງເວລານັ້ນເປັນເຫດຜົນທີ່ເປັນຈຸດໆທີ່ມັນເປັນທ້າຍອາທິດທີ່ຍາວນານ
ອາຍຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກໃນວັນຈັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຄວາມສະອາດວັນເກີດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ Victoria ຕົກເຮ່ຍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີ ສຳ ລັບມື້ນີ້ເພາະຢູ່ອົດສະຕາລີພວກເຮົາ
ອາດຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃຕ້ ອຳ ນາດການປົກຄອງແຕ່ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈວ່າໃນອົດສະຕາລີອົດສະຕາລີແມ່ນຄືກັນບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສາລະຄະດີກ່ຽວກັບສິດທິມະນຸດແລະຊາອຸດີອາຣາເບຍແລະພະລາຊິນີໄດ້ສະແດງ ໜັງ ສືສະແດງ
ກະສັດຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເມື່ອ 10 ປີທີ່ແລ້ວ 20 ປີແລະພະລາຊິນີແມ່ນ ເໝາະ ສົມ
ຄົນຂັບລົດນາງໄດ້ຢຸດຂັບລົດດຽວນີ້ແຕ່ນາງເຄີຍຂັບລົດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລະອື່ນໆ
ແລະນາງເພື່ອພິສູດວ່າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງແຕ່ເພື່ອພິສູດຈຸດທີ່ມີ
ນາງເຮັດແນວໃດນາງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລົດລາວທີ່ລາວມາແລະຈາກສະຫນາມບິນທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະ
ໂດຍຜ່ານສະຖານທີ່ຂອງນາງແລະລາວແລະລາວຄາດວ່າຈະມີຈົດ ໝາຍ ລົງທີ່ມັນນັ່ງຢູ່
ຢູ່ທາງຫນ້າບໍ່ນາງໂອ້ເຈົ້າຂ້ອຍມັກເລື່ອງນັ້ນແລະລາວ
ບໍ່ພໍໃຈແຕ່ລາວເອົາໃຈໃສ່ໃນທ້າຍອາທິດຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຫັນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ໜັງ ສືພີມ
ກ່ຽວກັບເຂດຈຸດໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວທ່ານອາດຈະຈື່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ບໍ່ຄືກັບສອງອາທິດສອງອາທິດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມັນກໍ່ມັກໃນຂອບເຂດຂອງຈີນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫາຍໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອາດຈະເບິ່ງທ່ານ
ມີການປັບປຸງທີ່ເວົ້າວ່າຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອ່ານແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງມາເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບໂທລະສັບໂອ້ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນເວລາແປກຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າ ສຳ ລັບຜູ້ບໍລິໂພກພ້ອມ
ໂທລະສັບແປກຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເສຍຊີວິດໄດ້ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍໃຊ້ໂທລະສັບທຸກລຸ້ນ
ທ່ານເປັນປະເພນີທີ່ທຸກຍາກຄາດວ່າຈະເປັນຜູ້ບໍລິໂພກກຽມພ້ອມຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມັນຢູ່ໃນຕອນນີ້
ຫ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງດີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ ຄຳ ເວົ້າທີ່ ສຳ ຄັນ
ລູກລະເບີດພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມ
ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງສິດຈື່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນທະນາກັບທ່ານກ່ຽວກັບມັນສະຫມອງແລະ
gal ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ວິວັດທະນາການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຈັດລຽງການ ນຳ ໃຊ້ລູກຄ້າຕ່າງກັນໄປຕັ້ງ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນລາຍການ Ricard ເຊັ່ນວັນຄົບຮອບວັນແລ້ວ
ສຸດ vCard ດີມັນ turns ອອກ Thunderbird ແລະ Android ພວກເຂົາທັງຫມົດໃຊ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ໃຊ້ເຄື່ອງ ໝາຍ ລົບ XX ແລະຂອງມັນຫຼື X - ຄົບຮອບເປັນປ້າຍຊື່ v - tag the
ວັນຄົບຮອບຂອງວັນຄົບຮອບແຕ່ວ່າວິວັດທະນາການບໍ່ວິວັດທະນາການໃຊ້ວິວັດທະນາການ X
- ຄົບຮອບດັ່ງນັ້ນວິວັດທະນາການທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ບໍ່ສົນໃຈກັບ
ວັນຄົບຮອບທີ່ Thunderbird ຫຼື Android ອາດຈະນັ່ງແລະ Thunderbird ແມ່ນ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບສິ່ງທີ່ວິວັດທະນາການອາດຈະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຂອບໃຈ
ທ່ານງ່າຍດາຍມັນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ວ່າບໍ່ມີມັນໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າວິວັດທະນາການແລ້ວເຖິງວ່າຂ້ອຍຈະເປັນບັດທີ່ຕິດຄັດມາໃນເອກະສານ XML ຂອງມັນກໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກສ້າງ snort XML ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້ສອນ XML ເທົ່ານັ້ນວ່າມັນແມ່ນພື້ນຖານບ້ານໂອ້ຍ
ພຽງແຕ່ວາງສາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນຜົນປະໂຫຍດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດການຄົ້ນຫາທີ່ກ່າວມາແລະຕັ້ງມັນເພື່ອທົດແທນອັດຕະໂນມັດທັງ ໝົດ ຂອງ X
- ວິວັດທະນາການກັບມຸມ - ບໍ່ແມ່ນຖ້າມັນນັ່ງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dev ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ໃນລົດ
dev server ຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ມັນຍາກທີ່ຈະພາດກັບມັນທີ່ທ່ານຮູ້ສ້າງ
ມັນສະນັ້ນມັນຈະເປັນຖ້າທ່ານສ້າງ Graham ໂທລະສັບແປກຂອງທ່ານອາດຈະສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ຄອມພິວເຕີຫູຂອງທ່ານຫຼືກ່ຽວກັບ Amy ຫຼືລູກຄ້າຂອງວິວັດທະນາການໃດ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈິນຕະນາການ
ໂທລະສັບແປກທ່ານຈະໃຊ້ລູກຄ້າວິວັດທະນາການເພື່ອຈັດການຕິດຕໍ່ທ່ານ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານສາມາດແກ້ໄຂບັນຫານີ້ໃນ PHP
ການສົນທະນາມີຫຼາຍເກີນໄປສະນັ້ນພວກເຂົາສ້າງເປັນມາດຕະຖານ ໃໝ່ ເຊິ່ງເປັນ
ເຊິ່ງແມ່ນບັດແລະບອກພວກເຂົາວ່າ server ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ແມ່ນຂຽນໄວ້ໃນ PHP ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຫຍັງຖ້າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
open-source CalDAV server ແລະສ້າງບາງສ່ວນຂອງນາມສະກຸນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ CalDAV ຈະປັບຕົວມັນໃຫ້ເປັນຜະລິດຕະພັນ caldera ທີ່ຖືກແຍກອອກມາຍອມຮັບວ່າມີ
Cal devil card dev server ເປົ້າ ໝາຍ ຫລັກຂອງສິ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນເພື່ອປະປົນກັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ມັນຜ່ານໄປແລ້ວຖ້າວ່າ
ມັນເປັນສາຍດີ Robbie ມັນແມ່ນແທ້ເພາະວ່າເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນຂ້ອຍ
ເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນທ່ານຕ້ອງຮັກສາທຸກຢ່າງທີ່ສອດຄ່ອງບໍ່ວ່າທ່ານຈະ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປີດໄຟແຕ່ແທນທີ່ຈະກ່ວາການຕັ້ງຄ່າແອັບ card ບັດ ໃໝ່
server ຫຼື server ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໃສ່ມັນ
ວາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດວິວັດທະນາການໃຫ້ລູກຄ້າ ກຳ ນົດຄືນ ໃໝ່ ໃນການຂຽນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດ vp9 ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດເຖິງວິວັດທະນາການຂອງການພັດທະນາແລະນີ້ແລະ
ສ້າງແພັກເກດໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບໂທລະສັບແປກທີ່ນີ້ແມ່ນປັນຫາອື່ນແລະ
ບັນຫາແມ່ນວ່າການບັນທຶກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນໃນວັນຄົບຮອບໂດຍສະເພາະໃນນີ້
ກໍລະນີແລ້ວຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ໃນມາດຕະຖານ
ສຳ ລັບບັດ B ແມ່ນບໍ່ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຄວນເກັບວັນທີທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ຍົກຕົວຢ່າງມັນມີວັນເດືອນປີເກີດທີ່ມີສິດສາຍສະເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນຊື່ສຸດທ້າຍວັນເດືອນປີເກີດຊື່ທໍາອິດ L n FN ພວກມັນຖືກກໍານົດໄວ້ທັງຫມົດໃນມາດຕະຖານ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກສິ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໄວ້ໃນມາດຕະຖານຄົບຮອບວັນຄົບຮອບ
ການຫາຄູ່ເປັນຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງວັນຕາຍຂອງຕົວຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ສູນເສຍຊື່ສະ ໝັກ ຂ້ອຍ
ຮັບປະກັນອັນ ໜຶ່ງ ລວມມີຊື່ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນອີກສິດທິອື່ນທີ່ດີເລີດ
ວ່າທ່ານຂຽນໃນບັດ V ທີ່ເວົ້າວ່າລູກຄ້າແມ່ນວິວັດທະນາການ X ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນຖ້າທ່ານເປັນວິວັດທະນາການເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລະວິທີທີ່ຈະເຮັດ
ມັນແມ່ນການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ດີນທີ່ຈະຂື້ນບັນຊີທັງສອງ
ວິວັດທະນາການແລະ x3 ເລືອກທັງສອງສະນັ້ນມັນສາມາດໃຊ້ທັງສອງຢ່າງແລະມັນບໍ່ສົນໃຈ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໂດຍສະເພາະເຫດການເຊັ່ນວັນຄົບຮອບຫຼືວັນຕາຍ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະບໍ່ໄດ້ ກຳ ນົດວ່າຄວນຈະເກັບໄວ້ໃນບັດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບາງຄົນໃຊ້ X - ຄົບຮອບພຽງແຕ່ເກີດຂື້ນເປັນມາດຕະຖານ de facto ພວກເຂົາ
ເລືອກເອົາມັນບໍ່ໄດ້ຖືກບັນທຶກທຸກບ່ອນໃນມາດຕະຖານເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສະນັ້ນມັນຖືກແລ້ວ
ຕັດສິນໃຈແລ້ວພວກເຮົາຈະສ້າງມາດຕະຖານຂອງພວກເຮົາເອງວ່າແມ່ນບັນຫາທີ່ທ່ານມີ
ເມື່ອທ່ານເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມ messing ກັບບັດແລະ Cal Bev ແລະສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ມັນແມ່ນສາຍທີ່ດີຫຼາຍມັນເປັນສາຍທີ່ປາດຖະ ໜາ ຫລາຍແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊະນະການພັດທະນາຂອງກຸ່ມແລະພະຍາຍາມແກ້ໄຂ
ມັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພະຍາຍາມຢ່າງ ໜ້ອຍ ເຮັດໃຫ້ມັນສອດຄ່ອງກັບມາດຕະຖານທີ່ຮູ້ຈັກແຕ່ວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນບໍ່ມີມາດຕະຖານທີ່ຮູ້ຈັກວ່າທ່ານກ້າປະຕິບັດຕາມມາດຕະຖານຕົວຈິງຂອງພວກເຂົາທີ່ X -
ຄົບຮອບໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນແລ້ວ mmm ຫຼື X - cap v TV - ມາດຕະຖານ - ວິວັດທະນາການ -
Hanover ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ Robbie ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງຜູ້ທີ່ຈະເຫັນຜູ້ທີ່ຈັບມາດຕະຖານຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ານການວິວັດທະນາການເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງປະຕິທິນໂທລະພາບຫຼື Todd
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຊັດເຈນຍ້ອນເຫດຜົນທີ່ວ່າພວກເຂົາມີຄຸນລັກສະນະທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາຂຽນວິວັດທະນາການຄ້າຍຄືກັບເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ຄຸນລັກສະນະມັນເປັນບ້າແຕ່ຈັດລຽງສິ່ງຂອງຢິວທີ່ມັນຖືກໃສ່ໃນບັດ v
ທັງ ໝົດ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ X- ວິວັດທະນາການມັນເປັນແກ່ນສານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ກວດເບິ່ງລູກຄ້າອີເມວໃດທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້ Omni Linux ແລະຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດມັນຢ່າງດຽວເພາະວ່າໃນເວລານັ້ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່
ຕັ້ງຄ່າວ່າມັນບໍ່ຄວນຢູ່ພາຍໃຕ້ສະຖານະການໃດກໍ່ຕາມທີ່ສົ່ງອີເມວ HTML ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕົກລົງວ່າຂ້ອຍເຂົ້າມາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ໄດ້ຕັ້ງແຕ່ມື້ x11
ບ່ອນທີ່ທ່ານຄາດເດົາກັບ X ທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລ້ວມັນແມ່ນພາກສ່ວນທັງ ໝົດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມາດຕະຖານເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂຽນຄຸນລັກສະນະທີ່ໃຊ້ແລ້ວໃຊ້ X -
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າອີກຕໍ່ໄປໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ປະກາດຫຍັງເລີຍ
ໃນຕໍ່ ໜ້າ ສິ່ງທີ່ຄຸນລັກສະນະນີ້ຄວນ ກຳ ນົດແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຖາມທ່ານ
ສະນັ້ນ, ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຮູບແບບວິວັດທະນາການຈະເປັນແນວໃດເມື່ອມັນເກັບໄວ້
ອີເມວ Thunderbird ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້
ການທົດສອບມັນ 17 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ສະນັ້ນມັນເປັນເວລາດົນນານສໍາລັບຂ້ອຍ - ແລະຂ້ອຍມີຈໍານວນຫລາຍ
ອີເມວເຊັ່ນຫລາຍສິບພັນອີເມວ
ແລະນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ໃນຈົດ ໝາຍ K ສຳ ລັບເຈົ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາພຽງແຕ່
ແຟ້ມ inbox ມາດຕະຖານເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມັນ ສຳ ຄັນ
ວ່າທ່ານມີມາດຕະຖານບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຍ້າຍຈາກໄດ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນັ້ນແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນພຣະເຈົ້າ IMAP
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກຳ ລັງເພິ່ງພາຜູ້ອື່ນຢ່າງແນ່ນອນວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງອາໃສຢູ່
ຄອມພິວເຕີຂອງຄົນອື່ນຈະຖືອີເມວນັ້ນແລະຖ້າທ່ານສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີນັ້ນບໍ່ວ່າດ້ວຍເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານໄດ້ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງອີເມວຂອງທ່ານທັງ ໝົດ I
ມີບັນຫາກັບວ່າຂ້ອຍມີປັນຫາວ່າເຈົ້າຈະປະຫຍັດແສງໄຟຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງແສງທີ່ຫັນໄປຫາ Robbie ຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຊ້ Thunderbird
ເພື່ອປ້ອນອີເມວຂອງຂ້ອຍແລະປ່ອຍມັນໄວ້ໃນ server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ Thunderbird ຂອງຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງຂອງແລະມັນຄ້າຍຄືມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
Kame Kame le ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ camel ທີ່ແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າມັນມາຮອດຂ້ອຍກໍ່ຢຸດໃຊ້ມັນ
ແລະມັນຂ້ອຍມີເຄື່ອງ virtual ແລ່ນແລະເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດວຽກເມລທີ່ມັນມີ
a ຂ້ອຍມີກົດລະບຽບການກັ່ນຕອງ 300 ຢ່າງແລ້ວຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຈາກ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍສ້າງໂຟນເດີແຍກຕ່າງຫາກແລະຂ້ອຍແມ່ນອີເມວທັງ ໝົດ ຈາກຄົນນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສ້າງ sub ສຳ ລັບນັ້ນແລະພວກມັນແມ່ນອີເມວລາຍຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຕໍ່ຄົນນັ້ນໄປຫາຊັບສິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອມັນບໍ່ແມ່ນກຸນແຈຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາ
ເຂົ້າມາໃນເວລາທີ່ມັນເປັນຈົດ ໝາຍ ຈາກກ່ອງຈົດ ໝາຍ ແລະເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີມັນມັນ
ເກັບຮັກສາສອງສະບັບຫລືອີເມວດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນຢູ່ໃນໂຟນເດີແລະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຄີຍຄຸ້ມຄອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອີເມວຂອງຂ້ອຍເອງ 15 ປີກ່ອນແລະຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍເອງ
ໂດເມນແລະຂ້ອຍຍັງໃຊ້ອີເມວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຍ້າຍມັນໄປຫາ Google ແລະ Google ຄຸ້ມຄອງ
ອີເມວ ສຳ ລັບໂດເມນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແລ່ນອີເມວ
server ທີ່ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາອີເມວຂອງຂ້ອຍມາຈາກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ເປັນສອງຫລືສາມສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ ISP ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີໂດເມນຂອງຂ້ອຍເອງເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍດຶງດຶງອີເມວຂອງຂ້ອຍ
popped ອີເມວຂອງຂ້ອຍຈາກ server server ຂອງພວກເຂົາກັບມາຫາຂ້ອຍອີເມວທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນກ່ອງຈົດ ໝາຍ
ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ສຳ ຮອງເຄື່ອງທັງ ໝົດ ຄືກັບ ໜຸ່ມ
ແຕ່ລະໄລຍະ um ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຈົນສຸດຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງລອງໃຊ້
ສອງສາມປີຜ່ານມາຂອງພວກເຂົາໂດຍການໄປຫາລູກຄ້າອີເມວຄົນອື່ນເພາະວ່າ KML
ຮຸ່ນແມ່ນສິບປີແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບມັນໃນທີ່ສຸດ
ແຕ່ພວກເຂົາມີອີເມວ HTML ໃນປັດຈຸບັນເຊິ່ງມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ທ່ານຄວນທົດລອງໃຊ້ມັນແມ່ນພວກມັນ
ຢ່າຍອມຮັບເອົາກົດລະບຽບການກັ່ນຕອງຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລົ້ມລົງຂ້ອຍມີທີ່ນີ້
ຈິດວິນຍານເກົ່ານັ້ນເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບການເສີຍຫາຍຂອງ TLS 1.2 ບໍ່
ບໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ດຶງເອົາຈາກເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍແລະມັນແມ່ນເຊີຟເວີພາຍໃນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ການຈະລາຈອນພາຍໃນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໃຊ້ server ຢູ່ເຮືອນຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນ i8 ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຈກັບບຸກຄົນທີສາມທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບທີ່ລຶກລັບແທ້ໆແຕ່ມັນແມ່ນວ່າຖ້າພວກເຂົາເຮັດຖ້າພວກເຂົາມີນະໂຍບາຍ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານເກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດລຶບໄຟລ໌ນັ້ນ
ອີເມວນັ້ນຫຼືພວກເຂົາສາມາດປິດບັນຊີຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຢູ່ແລະຖ້າທ່ານຢູ່
ບໍ່ມີ ສຳ ເນົາໃນທ້ອງຖິ່ນທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊາຍມັກດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີມັນດີທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ
ມັນດີທີ່ໄດ້ເຫັນທຸກຄົນອື່ນ Babu Peter vp9 ແລະ Ron ມີຕອນບ່າຍທີ່ດີ
t-ມື້ອື່ນມັນມີບັນຫາຫຼາຍມັນມັກ Marik
ດີທີ່ເຫັນທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ yep ທ່ານກໍ່ເອົາມັນ
