오늘의 커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다 금요일입니다
2020 년 5 월 15 일에 우리와 함께 우리는 내가 어디에 있는지 모릅니다
행렬이지만 여기에 Sabu가 있고 Peter와 그 다음에
Ron Ron Morissette를 가지고 있고 우리는 새로운 것을 가지고 있습니다.
mo mo maravilla를 환영합니다. 그러면 Robby가 만나서 반갑습니다.
우리는 로비가 있었지만 그는 우리에게 사라져서 어디 있는지 모릅니다.
당신은 아마 어쨌든 그가 돌아올 수 있다는 것을 알고 있지만
이제 우리는 방금 생각했던 방식에서 소개를 얻었습니다.
우리가 수행 할 수있는 방식과 로비에서 형식을 얻었습니다.
과거에 많은 시간 동안 우리는 그의 시간이 걸릴 수 있습니다
모든 테이크에 대해 이야기하고있다
이것은 그래, 나는 이상한 학교 햄 CD를 할거야 그래서 햄에 대한 CDRC가
그것은 나의 어머니이고 우리나라에서는 합법적 일 것입니다.
그쪽에 무슨 일이 생길지 두려워하지만 나는 저 쌍둥이에 있어요
당신을위한 소개 Robbie 그래서 우리는 단지 대화 깊게 깊이 bp9
um III 전에 이걸 한번도 본 적이 없어
무슨 일이 일어나고 있는지 모르겠지만 갈 필요는 없습니다. 그것은 매우 초현실적이었습니다.
그것은 절대적으로 통과했고 그 장소로 갔다. 나는 그들이 나에게주는 것을 신경 쓰지 않는다.
좋은 감초와 우리는 크림 같은 녹색 액체를 무료 감초로하지 않습니다.
그리고 도로에 대한 데이터는 Bulls 줄 근처에 없지만 당신은 문지르지 않아도됩니다.
차라리 나는 물건 정도를 날려 버릴 것입니다.
당신은 내가 싶을 때 알 때 때리는 사랑 때리는 사람을 찾아 찌르다 알고
이 녹색 감초 맛이 다른 것을 알고 있습니다.
인터넷 당신은 아마 잘 알 겠어 이번에는 전화 핫스팟을 사용하고 있습니다
내 집 인터넷이 방금 죽었지 만
전화 핫스팟을 사용하는 것처럼 작동합니다. Peter에게 보내는 질문은
녹색 감초 맛은 규칙적인 마멸 필요와는 다른
녹색 액체에 취약한 이것은 Peter I와의 확대 회의를하는 것과 같습니다.
그가 무료 감초 bp9라고 생각 그는 녹색 감초를 말했다 생각
초록색 액체 였는데 호주인입니다
아일랜드 사람에게 녹색을 좋아한다고해도 Robby에 대한 기대는 무엇입니까?
사과 진짜 맛있어요 예, 아마 설탕 일 겁니다
다른 감초는 더 이상 진짜 감초와 같은 것이 아닙니다.
여기에서 당신은 당신이 자라는 감초 식물에서 감초를 찾을 수 있습니다.
비건 운동 전체와 그 밖의 모든 것을 좋아하기 때문에
건강 식품 가게가 모두 잘린 것처럼 우리는
건강 식품 식료품 점처럼
그들은 당신이 보통 같은 종류의 물건을 가지고 달러를 지불 뭔가
액체 감초 뿌리는 가방에 넣을 수 있습니다.
감초 공장에서 나온 것입니다.하지만 그것은 감초 행성입니다.
진실 알리샤 당신은 우리처럼 그것을 구입할 수 있습니다
게임은 끝났고 그들은 우리 가이 일에 얻을 여분의 것을 가지고
그들이 접근하지 않는 시간을 늘리는 것은 생태에 관한 것입니다.
몇 년 동안 어쨌든 하루 종일 사랑했지만 거부되었습니다.
나는 시각에서 벗어 났고 그것은 우리의 삶이 세상에 관한 것이므로 당신은 아니에요
헤드셋을 착용하면 정말 유용 할 것입니다.
사실 나는 심슨의 개처럼 느껴져
그들이 같은 blah blah blah blah blah 때 심슨의 에피소드
교실에서 쿠키 찰리 브라운
안타깝게도 침례교 인은 확실히 충분하지 않습니다.
[음악]하지만 몇 분의 끝에
일을하고 있고 그가 시작했을 때 올바른 위치에있는 캐릭터
영리 해 지려고 노력하고 더 많이 박살 났고 여기 있었고
드로잉을 한 사람의 이름으로 크레딧을 끝내고 그는
소리와 그 동안 그는 실행 blah blah
예, 매일 매일 업무에 사용하기 때문에 그래요
줌 기능이있는 장치 나는 물론 Linux를 가지고 있으며 내 컴퓨터는 Windows입니다.
데스크톱과 휴대 전화를 사용하고 때로는 여러 기기를 사용하여
사람들을 혼동합니다. 예 피터는 때때로 그렇게합니다.
그렇게 알려진 것으로-한 기기에서 일찍 로비가 가능합니다.
한 번의 쇼에서 3 ~ 4 명의 고객이 있고 나는 당신의 모든 것을 얻는다고 생각하는 사람이 없습니다
전화와 매트릭스처럼 자신 주위에 넣어
글쎄, 내 헤싱 턴 그들은 이미 여러 번 오늘 너무 몇 번 깨졌다
오늘은 그래서 오늘 아침에 터미널 하드시입니다.
그래 그래 왜 그렇게 핫스팟이 여기 긴 주말 여기에
부끄러운 월요일에 일할 필요가 없어서 생일이나 뭔가를 청소 해
빅토리아는 무엇을 망쳐 놓았는지 오늘은 좋겠다고 생각합니다. 호주에서는
아마 그렇게하지만 우리는 우리가 군주제 아래 있지만 우리 중 아무도 없습니다
호주에서 호주는 놀랄 일이 아닙니다.
인권과 사우디 아라비아와 여왕에 관한 다큐멘터리는
왕 나는 그가 20 년 전에 10 년에 방문했다고 생각하며 여왕은
그녀는 지금 운전을 멈췄지만 그녀는 더 일찍 운전을 했었죠
그녀는 아무 말도하지 않는 것을 증명하기 위해
그녀는 그가 오는 그의 차에 밀어 넣었고 내가 생각하는 공항에서
그녀의 장소를 통해 그리고 그는 메일 드롭을 기대하고 있었다
전면 아니 그녀 오 그래 그 이야기를 좋아하고 그는
행복하지 않았지만 주말에 썼다.
포인트 존에 대해
2 주 전만해도 중국의 가장자리를 좋아했고
당신을 보았을지도 모릅니다
적어도 당신은 당신이 그것을 가지고 있다는 것을 알고 있다는 업데이트를 가지고 있습니다.
하나도 와서 전화 통화에 대해 이야기하고 있습니다
아니요, 기다리고 있습니다. 준비가되었습니다. 소비자 준비를 기다리고 있습니다.
소나무 전화 나는 내가 전화를 사용하는 것을 볼 수 있습니다 죽음을 얻을 수 있다고 생각
당신은 가난한 전통이 소비자가 될 준비가되어 있다고 생각합니다.
내 방은 잘 모르겠어요. 중요한 창에 스피어가있어서
폭탄이 조금만 조금 있습니다. 글쎄, 나는 텍스트를 어떻게 보았습니까?
내가 제대로인지하고
그들은 진화를 사용하고 있으므로 다른 클라이언트를 사용하여 설정했습니다.
예를 들어 기념일 날짜와 같은 Ricard의 다른 속성
vCard 우물에서 Thunderbird와 Android가 모두 사용됩니다.
V 카드 태그로 XX 빼기 부호와 X 또는 기념일을 사용하십시오.
기념일 날짜이지만 진화는 X를 사용하지 않습니다-진화
-기념일은 진화를 알 수 없으므로
썬더 버드 또는 안드로이드가 앉을 수있는 기념일 및 썬더 버드
진화론이 내 친척 중 하나라고 말할 수있는 것에주의를 기울임
당신은 단순하지 않습니까?
그래도 진화가 될 것입니다. 카드가 첨부 된 파일을 XML로 카드로 만들 것이므로
당신은 코골이 XML을 만드는 것을 알고 있습니다.
그냥 내 라인을 배치하십시오 예, 그것은 당신이 할 수있는 유일한 이점입니다
상기 검색을 수행하고 X의 모든 인스턴스를 자동으로 대체하도록 설정
-각도로 진화-개발 서버에 앉아서 차 안에 있지 않다면
어딘가에 개발 서버는 당신이 만드는 것으로 놓치기가 조금 어려울 것입니다.
그래서 당신이 당신의 소나무 전화에서 만들면 그레이엄은 그것을 볼 수있을 것입니다
내가 상상하고 있기 때문에 귀 컴퓨터 또는 에이미 또는 모든 진화 클라이언트에
소나무 전화는 진화 클라이언트를 사용하여
당신은 PHP에서 이것을 고칠 수 있다는 것을 알고 있습니다.
너무 많이 논의하여 새로운 표준 우물을 만듭니다.
어떤 카드이고 내가 사용중인 서버에 PHP로 작성되었다고 알려주므로
아마도이 작업을 수행 할 수 있습니다.
오픈 소스 CalDAV 서버와 그 확장을 만들었습니다
그래서 CalDAV 서버는 출력 파싱 된 칼데라를 적용하여
칼 악마 카드 개발 서버 그 일의 주요 목표는 맹 글링하지 않는 것입니다
전달 된 데이터
그것은 좋은 라인입니다 로비 그것은 당신이 내가해서는 안되기 때문에 실제로입니다
목표는 당신이 상관없이 모든 것을 유지해야한다는 것입니다
카드 앱을 재구성하는 대신 불이 켜져 있음을 이해하십시오.
서버 또는 서버를
당신이 클라이언트를 재구성 할 수있는 무언가를 쌓아서
이것은 내가 생각하는 것입니다 vp9 나는 포크 진화를 생각하고 있습니다.
소나무 전화를 위해 특별히 패키지를 만드십시오. 여기에 또 다른 문제가 있습니다.
그 문제는 특히 기념일에
예 또는 표준에서 아직 정의되지 않은 것
B 카드의 경우 내가 의미하는 날짜를 어떻게 저장 해야하는지 명확하지 않습니다.
예를 들어 생년월일이 있는데 특정 흐름이 맞습니다.
생일 성일 수도 있습니다. L n FN 모두 표준에 정의되어 있습니다.
그러나 그 이외의 것은 표준 기념일에 정의되지 않습니다
예를 들어 메이트는 사망일 중 하나 일 것입니다.
그 중 응용 프로그램 이름을 잃어 버렸습니다.
하나는 응용 프로그램 이름을 포함하지 않습니다.
클라이언트가 X evolution라고 말하는 V 카드에 쓰거나
이 문제를 해결하기 위해 진화하는 경우라면 무엇이든지
포크를 두 개 모두 나열하도록하는 것입니다.
진화와 x3는 둘 다 선택할 수 있고 둘 다 사용할 수 있으며 신경 쓰지 않습니다.
기념일이나 사망 날짜와 같은 찌르고 특히 사건
또는 가지고 있고 정의되지 않은 것은 큰 카드에 저장해야합니다.
누군가 X를 사용했습니다-기념일은 사실상의 표준이됩니다.
내가 본 한 표준의 어느 곳에도 기록되지 않았습니다.
결정하면 우리는 당신이 가진 문제인 우리 자신의 표준을 만들 것입니다
당신이 카드와 칼 베브와 모든 것을 망칠 때
그것은 매우 훌륭한 라인입니다. 불행히도 매우 소원이 많은 라인입니다.
복제 진화에서 이기고 고치면 고칠 방법을 모른다는 것을 배웠습니다.
그것은 적어도 알려진 표준을 준수하려고 노력하지만
알려진 표준이 아닙니다. X의 실제 표준을 준수하십시오. X-
이 경우 기념일 맞아 맞아 mmm 또는 X-cap v TV-표준-진화-
하노버는 당신이 원하는 건 뭐든간에 원하는 로비
누가 그 표준을 따라 잡을지 누가 ​​볼 수 있는지
전화 달력이나 Todd를 처음 보았을 때 진화에 저항
그들의 데이터는 정확하게 자신의 모든 속성을 가지고 있기 때문에
그리고 그들은 6 십여 개의 진화 글을 씁니다
그것은 미쳤지 만 v 카드에 넣은 유태인 물건입니다.
X로 시작하는 모든 것-진화는 견과류입니다.
Omni Linux를 사용할 이메일 클라이언트를 확인하고 시도했습니다.
나는 적어도 장소가 없었기 때문에 그것을 거부했습니다.
어떤 상황에서도 HTML 이메일을 렌더링해서는 안되도록 구성하십시오.
내가 x11 시절부터 괜찮아 졌다는 결론을 내렸다
가능한 X로 물건을 예측하는 곳, 예, 전적으로 부분입니다
예, 표준에 따르면 사용자 정의 속성을 작성하려면 X를 사용한다고 생각합니다.
뭔가하지만 그것은 더 이상 당신이 알고있는 것을 선언하지 않습니다
그 속성이 무엇을 정의해야하는지 더 물어볼 것이지만
그래서 당신은 진화가 저장 될 때 진화가 어떤 파일 형식을 사용하는지 알고 있습니까?
썬더 버드 이메일
17 년 전에 테스트 했으므로 오랜 시간이 걸렸습니다.
수만 개의 이메일과 같은 이메일
그리고 그것은 모두 K 메일에 있습니다.
표준받은 편지함 파일도 괜찮다고 생각하지만 중요합니다.
최소한 이동할 수있는 휴대용 표준이 있습니다.
당신이 결정하고 싶다면 하나 하나 다른 하나는 저에게 신 IMAP입니다
그러나 지금 당신은 정확히 당신이 의지하고있는 누군가의 다른 사람에 의지하고 있습니다.
다른 사람의 컴퓨터가 해당 전자 메일을 보관하고 액세스 할 수없는 경우
어떤 이유로 든 그 컴퓨터와 내가 당신의 모든 이메일에 액세스 할 수 없습니다
문제가 있음에 문제가 있습니다
머리에 로비를 켜는 불빛을보십시오
글쎄, 난 내가 알고있는 것을 깨달은 것을 사용 했어
내 이메일을 팝업하여 서버에 그대로 둔 다음 Thunderbird를 백업합니다.
그리고 물건과 그것은 그냥 내가 모르는 것처럼
카메 카메 르 (Kame Kame le)
가상 머신이 실행 중이며 메일을 작업하기 때문에
나는 300 개의 필터링 규칙에 가깝다. 만약 내가 이메일을받는다면
누군가 별도의 폴더를 만들고 그 사람이 보낸 모든 이메일은
해당 폴더에 넣은 다음 하위 폴더를 작성하면 발신 이메일입니다.
그 사람에게 자산에 갔다가 열쇠가 없을 때
받은 편지함에서 메일로 왔을 때 폴더로 들어갔습니다.
폴더에 두 개의 사본 또는 정확히 동일한 이메일을 저장하며 믿을 수 없습니다.
15 년 전에 이메일 서버를 관리하는 데 사용한 적이 있는데
도메인을 사용하고 있는데도 해당 이메일을 사용하지만 Google로 마이그레이션했으며 Google에서 관리합니다.
내 도메인에 대한 이메일 예 내 지역에 있습니다. 예. 메일을 보내지 않습니다.
여기에 서버가 있지만 내가하는 일은 방금 모든 공급자로부터 내 이메일을 봤습니다.
ISP가 하나 인 이메일을받는 두세 곳의 장소가 있습니다.
그들에게도 도메인이 있고 이메일을 뽑았습니다.
메일 서버의 이메일을받은 편지함에있는 모든 메일을 다시 받았습니다.
내 기계가 바로 젊고 어릴 때 전체 기계를 백업합니다.
나는 그들의 힘을 닫으려고 노력했다. 나는 그들을 시도해야한다고 생각한다.
KML 때문에 지난 몇 년간 다른 이메일 클라이언트를 통해
버전은 10 살이며 결국 문제가있을 것입니다.
그러나 그들은 HTML 전자 메일을 가지고 있습니다. 정말 깔끔합니다. 시도해야합니다.
충돌없이 필터링 규칙을 수락하지 않습니다.
그 오래된 영혼은 TLS 1.2와 같은 더 이상 사용되지 않는 일을 좋아합니다.
아니요 내 서버에서만 가져오고 내 서버이며 그렇지 않습니다.
내부 트래픽과 집에서 메일 서버를 운영하고 있는지 알고 있습니다
예 괜찮습니다. 이메일을 호스팅하는 타사를 신뢰하지 않기 때문에 i8입니다.
그 간단한 슈퍼 비밀 그래,하지만 그들이 정책이있는 경우 그들이했다면
무언가에 대해 그들은 당신이 무언가를 저장하고 있음을 발견했습니다.
그들은 그들이 파일을 삭제할 수있는 일을 할 수 없었습니다
그 이메일이나 그들이 당신의 계정을 닫을 수 있고
로컬 사본이 없어 모든 것을 실행하십시오. 그래서 만나서 반갑습니다.
Babu Peter vp9와 Ron은 좋은 오후를 보내고 있습니다.
내일은 정말 힘들어 마릭을 즐겼다
반가워요 반갑습니다
