今日のコミュニティのコーヒーブレイクへようこそそれは金曜日です
2020年5月15日、私たちと一緒にいると、どこにいるのかわからない
マトリックスですが、私はここにいます。サブと、ピーターがいます。
Ron Ron Morissetteがいます。新しいグループがあり、あなたはグループの
ようこそmo mo maravillaのように見え、Robbyはあなたに会えてうれしいです。
それから私たちはロビーを持っていましたが、彼は私たちの上に姿を消したので私はどこにいるかわかりません
とにかく彼はとにかく戻ってくるので、私たちはそこで続けることができます
今、私たちは今、私が考えていた方法からイントロを手に入れました
私は、私たちが続けることができる方法と、ロビーから方法を取得します
私たちが過去に入るのにそう時間をかけることができます
すべてのテイクについて話していました
これはええ、奇妙な教育用ハムのCDを作るつもりなので、ハム用のCDRCを持っています
それは私の母であり、私の国では合法です
その側に何が起こるか尋ねることを恐れていますが、私はあそこの双子にいます
ロビーのイントロなので、会話を深く掘り下げますbp9
私がこれまで参加したことがないのは、あれが私であるかどうかわからない
何が起こっているのかはわかりませんが、行く必要はないでしょう
それは完全に通り抜けて、その場所に行きました、そして、彼らが私に与えることは気にしません
素晴らしい甘草。無料の甘草はクリーミーな緑色の液体ではありません。
道路のデータはブルズの行のどこにもありませんが、こする必要はありません
それは私がむしろ吹く程度です
あなたは私が突き出したのを知っています
この緑の甘草はどんな味でも知っています-私が失ったように
私が今度は電話でホットスポットを使っています
確かに私の家のインターネットは死んだばかりなのに
私は電話ホットスポットを使用しているように機能しているので、ピーターへの私の質問は
緑の甘草は、通常の消耗とは異なる味が必要ですか
緑の液体に対して脆弱ですこれは、ピーターIとズームミーティングをするようなものです
彼は自由な甘草を言うと思ったbp9彼は緑の甘草と言った
オーストラリア人の緑の液体でした
アイルランド人の話を聞いて、緑のようにロビーに何を期待しますか
りんごは本当に美味しいです。
他のすべての甘草はもはや本当の甘草のようなものではありません
ここからはい、あなたはあなたがあなたを育てなければならない甘草から甘草を見つけることができます
ビーガン運動全体とその他すべてが好きだから
私たちが持っているので、正しく育ったこれらすべての健康店があるので
あなたが4ドルのように支払う健康食品の食料品店のように
彼らがそのようなものを持っているためにあなたが通常1ドルを支払う何か
袋に入れることができる液体の甘草の根
甘草から来たそうですが、それは甘草の惑星です
真実アリシアあなたは私たちと同じようにそれを購入することができます
ゲームが終了し、彼らは私たちがこのことに乗る余分なものを持っていました
そして、彼らが私がアプローチしない時間を上に移動させるのは非常に仲間の生態学についてですが、私は
何年にもわたって一日中愛されていましたが、私は拒否されました
私は視覚からの脱却を得ました、そしてそれは私たちの人生が世界についてであるのであなたがいません
ヘッドセットを装着することはここで本当に便利だと思います
シンプソンの犬のように感じます
彼らが何とか何とか何とか何とか何とか何とか何とか何であるかのシンプソンズのエピソード
教室のクッキーチャーリーブラウン
残念ながら、バプテストは十分ではありません。
[音楽]しかし、数分の終わりに
物事をやっているキャラクターであり、彼は
賢いことをしようとすると、彼はもっと荒れていますが、ここにありました
絵を描いた人の名前でクレジットを終了すると、彼は
音とその間に彼は何とか何とか何とかを実行しています
ええええ、毎日私は仕事でそれを使うので、ええええ、私は慣れています
ズーム付きのデバイスにはもちろんLinuxがあり、私と私の仕事用コンピューターはWindowsです。
デスクトップと私の電話、そして時々私は複数のデバイスに参加して
人々を混乱させるええピーターは時々そうそうそうする
それをすることで知られている-あるデバイスから以前ロビーはそうでした、そして彼はそこで私に加わりました
1つのショーに3〜4人のクライアントがいて、誰も知らない
電話とマトリックスのようにあなたの周りに置きます
私のヘシントンは今日すでに1回はひどく何度も何度もクラックしました
今日はそうです今日それは今朝の終末の難しい詩です
ええ、ええ、なぜそれがホットスポットなのかということです。
月曜日に仕事をする必要がないので恥ずかしいです私たちは誕生日や何かをリンクをきれいにします
ビクトリアが何を狂わせたのか、オーストラリアでは
たぶんそうしますが、私たちは君主制の下にいますが、誰もいません
オーストラリアではオーストラリアも同じだと思います
人権とサウジアラビアと女王に関するドキュメンタリーはいたずらをしました
キング20年前に彼が訪れていたと思います。クイーンは
運転手は今は運転をやめましたが、以前は運転していたので、
何も言わないことを証明するために彼女はそこにあることを証明するために
彼女は彼が来ていた彼の車に押し込んだと私は思う
彼女の場所を介して、彼と彼はそれが座っているメールドロップを期待していた
前に彼女はそうそうそうそう私はその話が好きだと彼は
幸せではなかったが、彼は週末にそれを置いた私はいくつかのコメントを持っています
ポイントゾーンについてああそうだね
二週間ほど前に中国の端が好きになり、
それからあなたを見たかもしれないものが消えた
少なくともあなたはあなたがあなたのものを読んだと知っているというアップデートがあります
1つも来る私は電話について話しているああいや私の鉱山の松の時間
いいえ私は待っている私は準備ができています私は消費者向けの準備を待っています
松の携帯電話私は死に至るかもしれないと思いますはい、私はすべての携帯電話を使用していることがわかります
あなたが貧しい伝統であることは消費者の準備ができているはずです
私の部屋は重要だと言っている槍を持っているので、よくわからない
爆弾はほんの少しだけです
私は認知についてあなたとその話し合いを持っていたことを覚えています
彼らは進化を使用しているギャルなので、私は設定するために別のクライアントを使用している
たとえば記念日などのRicardのさまざまな属性
vCardでは、ThunderbirdとAndroidを使用しています。
XXマイナス記号とそのXまたはX-記念日をvカードタグとして使用-タグ付け
記念日の日付ですが、進化はXを使用しません。
-記念日なので進化はあなたが知ることができないことを知ることができません
サンダーバードまたはAndroidが座っている可能性のある記念日とサンダーバードは
進化論が私の親族の1つだったと言うかもしれないことに注意を払って感謝します
あなたは簡単だという意味ではありませんが、そうする必要はありませんでした
カードの添付ファイルをXMLにしますが、進化します。
snort XMLを作成することはご存知でしょう
ただ私の線を置いてくださいはい、それはあなたができる利点だけです
上記の検索を実行し、Xのすべてのインスタンスを自動的に置き換えるように設定します
-角度による進化-それが開発サーバーに座ってから車にある場合ではない
どこかに開発サーバーがあるので、作成して知っていると、見逃すのが少し難しいでしょう。
それをマインフォンで作成すると、グラハムがそれを見ることができるかもしれません
あなたの耳のコンピューター、エイミー、または進化のクライアント
松の電話はあなたに連絡を管理するために進化クライアントを使いますか
あなたはこれをPHPで修正できることを知っています
議論が多すぎるので、彼らは
これはカードであり、使用しているサーバーがPHPで記述されていることをサーバーに伝えます。
おそらくこれを行うことができますこれは私があなたが
オープンソースのCalDAVサーバーとそのための拡張機能を作成しました
したがって、CalDAVサーバーは、出力を解析したカルデラに適合させて、
Cal devil card dev serverそのことの主な目的は、
渡されたデータ
それは本当にいい線ですロビーそれは本当に私がそうすべきではないからです
目標は、あなたがあなたが
カードアプリを再構成する代わりに点灯することを理解する
あなたがそれをあなたの上に置くつもりなので、サーバーまたはどこかのサーバー
あなたが書くためにクライアントを再構成する進化を再構成できる何かを積み重ねる
これは私が考えていることですvp9フォークの進化とこれを考えています
マツ電話専用のパッケージを作成するここに別の問題があります。
この問題は、特に記念日のようなものをレコーディングすることです
ケースええ、または標準でまだ定義されていないもの
Bカードの場合は、その日付をどのように保存するかが明確ではありません
たとえば、特定のストリームが正しい生年月日があると思います
誕生日、姓、名L n FNの可能性があります。これらはすべて規格で定義されています。
それ以外のことは、記念日には定義されていません
たとえば、仲間は死の日付の1つです。
それらのうちのアプリケーション名を失うI
そのアプリケーション名が含まれていることを保証します
VカードにクライアントがX進化であると書いてあること、または
あなたがこれを修正するための進化であるならば、それが何であるかが何であれ
de forkに両方をリストするようにすることです
進化とx3は両方を選択したので、両方を使用でき、気にしません
彼らの刺し傷、そして具体的には記念日や死の日などのイベント
または持っていると定義されていないものは何でも大きなカードに保存する必要があります
誰かがXを使用した-記念日はたまたま事実上の標準になっている
私が見る限り、規格のどこにも記録されていないので、
それから私たちはあなたが抱えている問題である私たち自身の基準を作成するつもりです
あなたがカードとCal Bevなどをいじり始めたとき
それは非常に細かいラインであり、非常に希望に満ちたラインです。
クローンの進化に勝って修正しようとしたら、それを修正する方法がわからないことを学びました
それは私が少なくともそれを既知の標準に準拠させようと試みるでしょうが、そこに
あなたが彼らのデファクトスタンダードであるものに準拠する勇気がある既知の標準はありませんX-
この場合は記念日です。うん、MMMまたはX-キャップvテレビ-標準-進化-
ハノーバーはあなたがやりたいことは何でもやりたいことは何でもロビーはやりたいことは何でも
誰がその標準に追いつくのか、誰が見るのかを見ますか？
私が最初に電話カレンダーまたはむしろトッドを見始めたとき、進化に抵抗しました
彼らのデータはまさに彼らが彼ら自身のすべての属性を持っているという理由で
そして、彼らは半ダースのような進化の書き込みを書きます
それはクレイジーだと思いますが、vカードに入れられるユダヤ人のようなものです
すべてXから始まる-進化それは重要なこと理解していなかった
Omni Linuxを使用する予定のメールクライアントと、試したメールクライアントを確認しました。
そして、少なくともそれをする場所がなかったという理由だけで私はそれを拒否しました
どのような状況でもHTMLメールをレンダリングしないように構成します。
x11の頃から大丈夫でよかった
Xの可能性があるものを予測する場合、それは完全に一部です
ええ、私はあなたがカスタム属性を書きたいならXを使うなら標準は言うと思います-
何かが、それはあなたがそれを宣言していないことを知っていることはもう言わない
さらに、その属性で何を定義する必要があるかを尋ねます。
だから、あなたはたまたま、Evolutionが保存するときに使用するファイル形式を知っていますか
Thunderbirdにメールを送信
17年前にテストしたので、私には長い時間がかかりました。
数万通のメール
そして、それはあなたのためのKメールのすべてですそれは正しいです
標準の受信トレイファイルも大丈夫だと思いますが、私にとっては重要です
少なくともそこから移動できるある種のポータブル規格があること
あなたがあなたがそれをやりたいと決めたなら、私にとってそれは神IMAPです
しかし、今あなたは他の誰かに頼っています
そのメールを保持する他の誰かのコンピュータ、そしてあなたがアクセスできない場合
なんらかの理由でそのコンピュータとあなたは私があなたのすべての電子メールにアクセスできなくなった
それに問題があります私はそうです問題を抱えています
あなたの頭の中でロビーをつけるライトを見てください
まあ私はあなたが今知っているものを使った
メールをポップしてサーバーに残してから、Thunderbirdをバックアップします
そして、それは私が知らないだけのようなものです
カメカメルキャメルトゥルーとしても知られています
そして、私は仮想マシンを実行していて、それからあなたはそれが持っているメールを操作するので
a 300近くのフィルタリングルールがあります。
別のフォルダを作成して、その人からのすべての電子メールを送信する
そのフォルダーに、それから私はそのためのサブを作成し、それらは私の送信メールです
その人に資産に行き、そしてそれがあなたの鍵と
それが受信トレイからのメールだったときに入って、それをフォルダに入れました
2つのコピーまたはまったく同じメールをフォルダに保存していて、信じられない
15年前は自分のメールサーバーを管理していて、
ドメインと私はまだそのメールを使用していますが、Googleに移行し、Googleが管理しています
私のドメインのメールは私のエリアにあり、私はメールを実行していません
ここにサーバーがありますが、私がやっていることはすべてのプロバイダーから私のメールをポップしただけです
ISPの1つである、電子メールを受信する場所が2〜3か所ある
それから私も自分のドメインを持っています
私のメールを彼らのメールサーバーから私にポップしましたすべての私のメールは上の受信トレイにあります
私のマシンは正しく、それからマシン全体を
定期的にumを試してみましたが、私はそれらを試してみる必要があると思います
過去数年間、別のメールクライアントにアクセスして、KML
バージョンは10年前であり、最終的にはいくつかの問題があると確信しています
しかし、彼らは今HTMLメールを持っているので、あなたはそれを試すべきです
クラッシュすることなくフィルタリングルールを受け入れない
その古い魂は、TLS 1.2のような非推奨で何が起こるかを好きです
いいえ、それは私のサーバーからフェッチするだけであり、それは私の内部サーバーであり、私はしません
内部トラフィックと私はあなたがあなたの家でメールサーバーを実行するかどうかを知っています
はい、それは私が私のメールをホストすることを第三者に信頼していないので、それはi8です
シンプルなスーパーシークレットですが、ポリシーがあれば
何かについて、彼らはあなたが彼らが何かを保存していることを発見しました
彼らが許可することを許可しないこと、彼らがそのファイルを削除できること
そのメールまたは彼らはあなたのアカウントを閉鎖する可能性があり、あなたはあなたであり、あなたが
すべてをローカルコピーにする必要はないので、次のように実行してください。
他の皆、バブピーターvp9とロンが素晴らしい午後を過ごしているのを見るのは素晴らしいことです。
t-tomorrowそれは非常に厄介だそれを楽しんだ
よろしくお願いします。
