ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ລວບລວມ ເລື່ອງ ນີ້
ອາທິດໃນຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
ຜູ້ແປພາສາທົ່ວໂລກໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີການຂອງຕົນ
ກັບ megaphone ການ ຈັດອັນດັບຫຼ້າສຸດຂອງ
supercomputer ຂອງໄວທີ່ສຸດໃນໂລກແມ່ນອອກ
ແລະ Linux ກັບມາອີກຄັ້ງ 2500
ເຄື່ອງຫຼີ້ນຫຼີ້ນຂອງເງິນຫຼຽນທອງແດງສໍາລັບພຽງແຕ່
ສາມສິບສາມໂດລາສະນັ້ນ ກະລຸນາຄູ່ຜົວເມຍ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່ ສະຫະລັດໄດ້ຖືກຈັບ
ການນໍາໃຊ້ຍຸດທະສາດການກໍ່ສ້າງທາງດ້ານສັງຄົມຜິດກົດຫມາຍ
ໃນພະແນກການບໍລິການຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແລະ
ຫມູບິນແລະ Microsoft ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ພື້ນຖານ Linux ແມ່ນ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ມາຮອດ ປະຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮັກສໍາລັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍເຄື່ອງມືການຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
right Jeff cap 5 dot TV / gear ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມັນເປັນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານຫລືຄົນທີ່ຮັກແພງແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຄົນທີ່ຮັກຂອງເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ cat5 TV / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ມີທັງຫມົດຂອງຂວັນ tech ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ທ່ານ ເຄີຍມີຄວາມຫວັງຢູ່ທີ່ຫີນ Rock
ລາຄາພວກເຂົາເຈົ້າມີໂທລະສັບມືຖືທ່ານ
betcha cat5 TV / gearbest ມີຄວາມກວ້າງ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດກ່ຽວກັບການຄິດໄລ່
ເອເລັກໂຕຣນິກ ຜູ້ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກໂມງເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headsets cat5 TV /
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ຄືກັບຮ້ານ Super ສິດຈາກ
ຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb yeah
ຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເອເລັກໂຕຣນິກທົດສອບຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍ ແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ Rock bottom SuperDuper ລາຄາ
kinda ເຊັ່ນ ດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີຢູ່ໃນເປືອກຫຸ້ມນອກນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
jacket ຫນັງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ ມີຢູ່
ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບໂດລາບວກຟຣີ
ການຂົນສົ່ງ cat5 ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວທັງຫມົດ
ມີສິດທີ່ທ່ານປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ໃດ
ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ jack uh ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ລະດູຫນາວແມ່ນລະດູການບິນທີ່ຜ່ານມາເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍຕົວ
ຄູ່ຂອງຂ້ອຍໂອ້ດີ ດີກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທີ່ກວດສອບອອກ
ກວ່າ 500 drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມີຢູ່
ປະມານ 32 ຫາ 63 ເປີເຊັນ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ຊອກຫາ gearbest
ກ່ຽວກັບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການໃດໆຂອງທ່ານ
ປະເພດ favorite 5 ການສະແດງໂທລະພາບຄືໃຫມ່
ທຸກໆປະເພດວັນທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ເງົາ pixels ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການຊື້ສິນຄ້າຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ໄປກົງກັບເວັບໄຊທ໌ເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ cat five dot ໂທລະພາບ /
gearbest ດັ່ງນັ້ນງ່າຍ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
/ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ມີຄວາມສຸກໃນການຊື້ເຄື່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha terme ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 23 ພະຈິກ
2016 ໃນຂະນະທີ່ການທ່ອງທ່ຽວຍີ່ປຸ່ນເຕີບໂຕ
ທຸລະກິດທີ່ພະຍາຍາມຂຸດຂື້ນ
ການແບ່ງປັນພາສາລະຫວ່າງສາກົນ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມແລະທ້ອງຖິ່ນ panasonic ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ອາດຈະມີການແກ້ໄຂໄດ້ຫລາຍພາສາ
loudspeaker the mega chania Q an
ການເຊື່ອມສານຂອງ megaphone ຫຼື mega Han
ແລະການແປພາສາເຊິ່ງແມ່ນ chania Q
ອັດຕະໂນມັດແປພາສາຍີ່ປຸ່ນອັດຕະໂນມັດ
matically ແປພາສາຍີ່ປຸ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ພາສາອັງກິດຈີນແລະພາສາເກົາຫຼີພຽງແຕ່ເວົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ microphone ແລະເຄື່ອງ
ຟັງແລະວິເຄາະປະໂຫຍກ
ໂຄງປະກອບການແລະ transcribes ຄໍາ
ການນໍາໃຊ້ຫນ້າຈໍສໍາພັດແບບປະສົມປະສານ
ກົດປຸ່ມ dialect ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຜົນຜະລິດກິ່ນຫອມຂອງທ່ານ
ເປັນຫນຶ່ງໃນສາມ ພາສາທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນເຢັນຫຼາຍຈຸດປະສົງໃນບໍລິສັດ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ລວມທັງສະຖານີລົດໄຟແລະ
ສະຫນາມບິນເຄື່ອງສັ່ນສາມາດພິສູດໄດ້ຫຼາຍ
ທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃນສະຖານທີ່ທີ່ແອອັດແລະນັກທ່ອງທ່ຽວ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນແມ່ນ
ຈັດແຈງໃຫ້ກຸ່ມທີ່ອາດຈະເວົ້າ
ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ megaphone ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະເປີດຕົວໃນເດືອນທັນວາ
ຂາຍທີ່ 20 ສໍາລັບຫນ້ອຍ ກວ່າ 20,000
ເຍນຫລື 183 ໂດລາຕໍ່ເດືອນຫຼື
ສັນຍາສາມປີເຊິ່ງລວມມີ
ການປັບປຸງໃນອະນາຄົດແລະການບໍາລຸງຮັກສາ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອນຂ້າງຂື້ນໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບສີ່ເທົ່າ
ພາສາມັນແມ່ນປະເພດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດ
ເຖິງ tower ຂອງ babel ໃດກໍ່ຕາມມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃນທຸກໆ ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການແປພາສາທີ່
ແມ່ນການກະຈາຍສຽງດັງສໍາລັບກຸ່ມຂອງປະຊາຊົນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນມີພຽງແຕ່
ຄູ່ນ່ຶຂອງພາສາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີໃຫມ່ແມ່ນໃຫມ່ແລະ Google
ຕົວຢ່າງໄດ້ຜ່ານຕົວປອມຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງມືການຮຽນຮູ້ທາງການເຄື່ອງຈັກ
ທີ່ຮຽນພາສາໄດ້ຮຽນຮູ້ບໍ່
ພຽງແຕ່ແປພາສາອື່ນ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ຖືກສອນແຕ່ຍັງມີ
ສ້າງພາສາຂອງຕົນເອງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອເປັນ ພາສາທົ່ວໄປເພາະວ່າມັນ
ໄດ້ພົບການພົວພັນລະຫວ່າງທັງຫມົດ
ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ພາສາສໍາລັບມະຫາຊົນທີ່ມີສິດ ແລະ
ສະນັ້ນນີ້ເປັນຟັງຍ້ອນອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະຈ່າຍເງິນເປັນ
ຄ່າບໍລິການປະຈໍາເດືອນດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນຕ້ອງຖືກຜູກມັດໃນບາງປະເພດ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສາມາດຮຽນຮູ້ແລະ
ປ່ຽນແປງຖ້າທ່ານຈະສົມບູນແບບສໍາລັບພາສາ
ໃນປັດຈຸບັນ Google Translate ແມ່ນຢູ່ຈຸດຫນຶ່ງ
ລະບົບທີ່ທຸກຍາກຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ ມັນ ແມ່ນ
ການແປເປັນພາສາທີ່ມັນແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍສອນໃຫ້ແປເປັນຜ່ານ
ສິດທິປັນຍາທຽມເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມີສອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ສົງໄສ
ກ່ຽວກັບນີ້ຖ້າທ່ານຮ້ອງອອກສຽງລົງໄປ
ໄມໄດ້ມັນຂະຫຍາຍສຽງວ່າ
ຫຼາຍແລະທີສອງແມ່ນມັນຈະດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນ ບັນຫາດຽວກັນທີ່ Siri ໄດ້
ມີການອອກສຽງສະເພາະໃດຫນຶ່ງສໍາລັບຕົວຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເມື່ອ Siri ອອກມາກ່ຽວກັບ iPhone ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບເອົາຄົນທີ່ເປັນໄອແລນ
mm-hmm ຄືຖ້າທ່ານຈື່ຈໍາທັງຫມົດ
ໄອແລນ youtube ວິດີໂອບ່ອນທີ່ Douglas ໄດ້
ພື້ນທີ່ນາງຄືຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມັນແມ່ນການອອກແບບໄມໂຄໂຟນນີ້
ການອອກແບບ megaphone ໃນລັກສະນະທີ່ວ່າມັນ
ຖ້າຫາກທ່ານມີສຽງສູງຈະເລືອກເອົາ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເບິ່ງມັນໃນການດໍາເນີນງານໃນນັ້ນ
ສະຖານີລົດໄຟທຸລະກິດທີ່ເຫມາະສົມບ່ອນທີ່ມັນຫຼາຍ
ມີສຽງດັງໃນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບສາມຂອງ
ສີ່ພາສາແມ່ນພາສາໂຕນ
ພາສາອັງກິດແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນໂຕນ
ໃນສະຖານະການນັ້ນຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຖືກ ຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເລື່ອງບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງຫນຶ່ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ quebec ແລະລາວໄດ້
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າພາສາຍີ່ປຸ່ນຫນຶ່ງນາທີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລາວເວົ້າພາສາຝຣັ່ງເທົ່ານັ້ນ
ເວົ້າ ພາສາອັງກິດທີ່ ແທ້ຈິງ ແລະຄາດວ່າຈະ
ໃນຈຸດນັ້ນທຸກຄົນຈະເຂົ້າໃຈ
ຖ້າ ຂ້ອຍເວົ້າ loud loud ທ່ານຈະ
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ ຂ້ອຍຈະຮຽກຮ້ອງວ່ານັ້ນແມ່ນ ແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກທີ່ວ່າມັນ ເຮັດວຽກ Sasha I
ມີການນໍາສະເຫນີຂຶ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະແລະສະນັ້ນມັນກໍ່ ແມ່ນເຮັດ
ພວກເຮົາໄດ້ແປພາສາຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກຄົນມີ
app ແປພາສາທີ່ທ່ານຮູ້ຈະບອກທ່ານ
ຄວາມຈິງມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈກັບຂ້ອຍໃນຄວາມເປັນຈິງ
ທີ່ຄ້າຍຄືການາດາແມ່ນລວມເອົາແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ຮັກວັດທະນະທໍາທັງຫມົດແລະຖ້າເປັນ
ສະຖານະການເຊັ່ນການແປ ເປັນກາຍເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍກັບທຸກຄົນມັນກໍ່
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້ສຶກວ່າຢູ່ບ້ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເນັ້ນຫນັກເກີນໄປ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ພາສາຂອງຂ້ອຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການແປພາສາກູໂກຢູ່ທີ່ນີ້
ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດພະຍາຍາມສະບາຍດີນີ້
ແມ່ນທ່ານໃນມື້ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໃນມື້ນີ້ສໍາລັບການແນ່ໃຈວ່າ ແລະ
ມັນເປັນຜົນມາຈາກການໃຊ້ໂທລະສັບມືຖື
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍສະບາຍດີທ່ານ
ໃນມື້ນີ້ມັນ crashed ດີວ່າແຕ່ໃນ
ແບ່ງປັນທີສອງວ່າເປັນໂຫຍດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
megaphone ບໍ່ crash oh ມາ
ກູໂກສະບາຍດີທ່ານເຮັດແນວໃດ ມື້ນີ້ ທ່ານ ໄດ້ເຮັດ
ເຮັດແນວໃດມັນ ສະບາຍດີເຮັດແນວໃດທ່ານມື້ນີ້ ຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງບໍ່ດີ Robbie ກູໂກມີ
ພະຍາຍາມປະຕິບັດທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງແປພາສາແປພາສາອັງກິດແຕ່ວ່າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າມັນກວດຫາຂ້ອຍ
ການປາກເວົ້າແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ຂຸມນີ້ພວກເຮົາໄປສະບາຍດີວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃນມື້ນີ້ ແມ່ນທ່ານເວົ້າ cat
ໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ ມັນແມ່ນ ມັນ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກແມວບໍ່ຂ້ອຍ ok ບາງທີດັ່ງນັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຕາມຄອມພິວເຕີທີ່ມີພື້ນທີ່ອື່ນໆ
ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
supercomputer Sasha ນີ້ແມ່ນການຮຽນຮູ້ຂອງທ່ານ
ເທິງ 500 ລາຍການສະແດງ 498 ຂອງ 500 ຂອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນ ໂລກແມ່ນ
linux linux ແລ່ນໄດ້ເດັ່ນຍາວ
ການໃຫ້ ຄະແນນ supercomputer ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນ
ໄດ້ໃກ້ຊິດກັບລົບອອກທັງຫມົດຂອງມັນ
ການແຂ່ງຂັນນອກເຫນືອຈາກລະບົບທີ່ແລ່ນ
linux ມີສອງ ຈີນ Super
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ IBM i AIX ເປັນ Unix
variant ຄູ່ນີ້ທີ່ຢູ່ 386 ແລະ 387
ອາດຈະບໍ່ຍາວຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່
ລະບົບໄວຂຶ້ນໄວ ກວ່າຫນຶ່ງ
petaflop ຕອນນີ້ຖື 117 ຄັ້ງທໍາອິດ
ຕໍາແຫນ່ງ ໃກ້ເກືອບຫນຶ່ງໃນສີ່ຂອງທາງເທິງ
500 ປີທີ່ຜ່ານມາມີພຽງແຕ່ 81 ຄົນເທົ່ານັ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງລະບົບຊ້າສຸດ
ແລ່ນຢູ່ທີ່ 340 93 teraflops ໃນເດືອນພະຈິກສອງ
ພັນຫ້າ
ທີມງານ supercomputer ລຸ້ນແລ່ນຢູ່ສອງ
ຮ້ອຍແລະ ຫົກຈຸດສາມ teraflops
ນັກວິເຄາະທີ່ ZDNet ເຊື່ອວ່າ 430 48
teraflops ລະບົບ UNIX ອາດຈະບໍ່
ຈະປະມານສໍາລັບປີອື່ນແລະ Linux
ສາມາດຄອບຄຸມບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ໂດຍລວມ
ເວລານີ້ Microsoft Windows ປີ 2017 ແມ່ນ
bumped ອອກ 500 ຫນຶ່ງປີທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫມອງບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ ປະມານໄວ
ຂອງຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານີ້ ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ Penta flop ເປັນປະເພດ
flop ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະ flop
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂອບໃຈໂລກ
ອັນດັບທີ່ເລວຮ້າຍທີ່ສຸດໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ 400 ເທົ່າ
pedal flops off the list ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະນໍາໃຊ້
ວ່າສໍາລັບວິທີການທີ່ຈະເປັນສໍາລັບການຫລິ້ນເກມນີ້ແມ່ນ
ເກມອືມ ດີດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Sasha oh gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການເກມຂໍສະບາຍໃຈ
Sasha II ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດແລະ ຈະ ໄປ
ຈະເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງຫຼາຍດ້ານ virtual
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດເດັກນ້ອຍ ເກີດຂຶ້ນນີ້ ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມລຶກລັບຂອງໂລກ
ທ່ານເຊັ່ນ: ວິທີການແປພາສາ pi ໄລຍະເວລາ
ກໍາລັງເຮັດທຸກປະເພດຂອງຄະນິດສາດ
ການດໍາເນີນງານ ທີ່ມີຄວາມບ້າຄັ່ງຢູ່ບາງບ່ອນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄອມພິວເຕີ ຈະຊອກຫາທີ່ສຸດ
ຂອງ pie ບາງແລະ curiously ກັບ pie ໂພດ
ໂພດແລະໂພດແປ ເປັນຫລາຍກວ່າ
ສາມພາສາອື່ນໆແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ Super ແມ່ນຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ແລ່ນເຮືອນຄົວທີ່ຫຸ່ນຍົນທີ່ emulates
Gordon Ramsay ແລະແມ່ຂອງ Sasha ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າ ເປັນຫຍັງທ່ານໃຊ້ຄວາມຜິດດັ່ງກ່າວ
ເຮືອນຄົວ ນີ້ແມ່ນຈະແຕ່ງກິນຂອງທ່ານ
lasagna ຂອງ grandmother ຈົນກ່ວາໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ dell ບັງເອີນໃສ່ສອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເກົ້າພັນ 500 ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ຂຶ້ນ
ສໍາລັບພຽງແຕ່ສາມສິບສາມໂດລາແລະ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງເມັກຊິໂກກໍາລັງບັງຄັບເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ກຽດແກ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ການຂາຍຂອງເມັກຊິໂກ
ສັ່ງໃຫ້ຄອມພິວເຕີ dell ເພື່ອຍົກລະດັບການຂາຍ
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດ
ໂຄສະນາອອນໄລນ໌ສໍາລັບພຽງແຕ່ 679 pesos
ເຊິ່ງແມ່ນ 27 pounds ຫຼື $ 33 ຄອມພິວເຕີ
ປົກກະຕິຂາຍໃຫ້ເຖິງ ຫ້າສິບພັນຄົນ
pesos ທີ່ເປັນ
1990 ປອນຫລືສອງພັນຫ້າຮ້ອຍ
ໂດລາສະຫະລັດແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ເປັນການປາກົດຂື້ນ
ການເຮັດວຽກຜິດພາດຊອບແວພຽງແຕ່ການຂົນສົ່ງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນ 679 pesos
ໃນໂຄສະນາເຜີຍແຜ່ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນເມື່ອບໍລິສັດຂອງສະຫະລັດໄດ້ຮັບຮູ້
ຄວາມຜິດພາດພວກເຂົາທັນທີ ຍົກເລີກການຂາຍ
ແລະໄດ້ຮັບເງິນຄືນແຕ່ ຜູ້ຊື້
ຈົ່ມບາງຄົນສ້າງກຸ່ມເຟສບຸກ
ການເຊີນຜູ້ຊື້ອື່ນເພື່ອສົ່ງ ກໍລະນີ
ການ ປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິໂພກຂອງລັດຖະບານກາງຂອງເມັກຊິໂກ
ອົງການປົກປັກຮັກສາຄວາມປອດໄພສໍາ ລັບການສົ່ງເສີມ
ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະພິຈາລະນາຄໍາຮ້ອງທຸກແລະ
ກ່າວວ່າໃນວັນພະຫັດມື້ນີ້ຈະຕ້ອງ
ໃຫ້ບໍລິການອຸປະກອນໃຫ້
ລູກຄ້າທີ່ໄດ້ຮັບອີເມວ
ຢືນຢັນການຂາຍກ່ອນການໂຄສະນານີ້
ຖອນຕົວ Wow ແລ້ວແມ່ນອົງການດັ່ງກ່າວຍັງຮຽກຮ້ອງ
ບໍລິສັດເພື່ອປັບປຸງລູກຄ້າຂອງຕົນ
ກົນໄກການບໍລິການ dell ຕໍ່ມາ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ໄດ້ເຮັດຜິດພາດ ແລະເວົ້າວ່າ
ມັນໄດ້ ເຮັດວຽກກັບຜູ້ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ອະນາໄມຈໍານວນຄອມພິວເຕີ້ຂາຍ
ກ່ອນທີ່ຈະ ໂຄສະນາໄດ້ຖືກລົງໂທດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຫວັງວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍຈະ ຊື້ນີ້
ຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄະແນນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ວ່າເປັນເວລາທີ່ສຸກເສີນສີດໍາ 10 oh my
ຄວາມດີງາມດີແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີສອງ
ບິດ ຂອງຂໍ້ມູນໃນ ເລື່ອງນັ້ນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມມັນແມ່ນຫນຶ່ງພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ
ເປັນຂໍ້ຜິດພາດຂອງຊອບແວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ຕອນທ້າຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ອໍານາດ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
dell ຍິນດີກ່ຽວກັບການຕັດສິນໃຈ yep
ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອມັນອອກມາ
ມີໂອກາດບໍ່ມີ ແມ່ຍິງໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນນີ້ໃນຂ່າວທີ່ສອງຂອງ
ອາທິດທີ່ ຜ່ານມາຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຈໍານວນເງິນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ຂອງເງິນຢູ່ທີ່ຄາສິໂນຄື ໂງ່
ຈໍານວນເງິນແລະ ຄາສິໂນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ມາຮອດນາງແລະເວົ້າວ່າໂອ້
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ ເປັນ ອຸປະຕິເຫດຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ຊື້ອາຫານທ່ຽງໄດ້ບໍ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດຊື້ອາຫານມື້ທ່ຽງທໍ່ ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊື້
oopsies ຂໍອະໄພທ່ານກໍາລັງຈະມີການ
ຈ່າຍຄ່າຈິງສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ອອນໄລນ໌ສໍາລັບສາມສິບສາມໂດລາຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ຄອມພິວເຕີສໍາລັບສາມສິບສາມ
ເງິນດອນລາຂໍໂທດ , ແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ຮູ້ວ່າ ບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນ ພາກຕາເວັນຕົກເວົ້າວ່າ
ຊາຍຝັ່ງເມັກຊິໂກແລະມັນແມ່ນເວລາຫ້າໂມງ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຢືນຢັນອີເມວຂອງພວກເຂົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີເມວ ຈາກ dell ຖືກສົ່ງໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ສາມໂມງສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວ່າວິທີການນີ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ດຶງໃນ ເຂດເວລາ
ຄໍາຖາມແມ່ນແລ້ວ ຈອກ ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຂໍອະໄພ
ທຸລະກິດນໍາຖ້າຫາກວ່າປີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈເຂດເວລາແລ້ວ yeah ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຕາມກ້ອງຖ່າຍຮູບ
switches here ທ່ານ guys ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ
ຕໍ່ສູ້ກັນທຸກເວລາແລະຂ້ອຍມັກ
oh Jeff Sasha Jeff Sasha ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວວ່າສິ່ງນີ້ກໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມເລິກຂອງຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍຖ້າບໍລິສັດ
ບໍ່ສາມາດມີສອງດ້ານນີ້ໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບໍລິສັດຈະທໍາຮ້າຍ
ໂພດໂຄສະນາເປັນ crasher ປະຕູຖ້າທ່ານຈະ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແລະມັນໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະເຂົ້າມາ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ແລະໂດຍ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັກຈະມັກເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາ
ຫຼືເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາຕານຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ Hannah pushing
ປຸ່ມແລ້ວມັນປົກກະຕິແລ້ວໂດຍ Bill
allson line ມັນແມ່ນ 25 ທ່ານສົມທົບການ mallu
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ ຫຼັກຂອງຕົນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ ຖ້າພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນເປັນຄວາມບໍ່ສັດຊື່ໃນສ່ວນຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ຖ້າ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ເປັນຂໍ້ຜິດພາດຂອງຊອບແວບ່ອນທີ່
ມັນຈົບລົງໃນບໍລິສັດທີ່ຮູ້ສຶກໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຜິດພາດແລະຖ້າພວກເຮົາ
ເຮັດຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາຈະຈ່າຍ
ຜ່ານ ແຂ້ວນີ້ແລະຄວາມຢ້ານກົວ
ກັບວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ ມັນອາດຈະເປັນ
ບາງຄົນໃນລະດັບຕ່ໍາຫຼືລະດັບຕໍ່າກວ່າ
ພະນັກງານກ່ວາຫມາທີ່ສຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ຄວາມຜິດພາດແລະໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນຖານະທີ່ເປັນ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຈະ ສູນເສຍ ວຽກ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນໄລຍະຄວາມຜິດພາດທີ່ພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນີ້
ບໍລິສັດລ້ານໂດລາແມ່ນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບັງກະລາ pushed ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້ສໍາລັບ
ສາມສິບສາມໂດລາໄດ້ເຮັດຜິດພາດນັ້ນ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າສານໄດ້ກ່າວວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເປັນກຽດສັກສີວ່າຕອນນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຜິດພາດ ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນການ ຜິດພາດຖ້າ ພວກເຂົາ
ພົບ ວ່າມັນເປັນການໂຄສະນາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ບ່ອນທີ່ເປັນ
ເສັ້ນທີ່ດີແຕ່ວ່າຖ້າ ວ່າແມ່ນ
ກໍລະນີພວກເຂົາ ສາມາດໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ພະນັກງານ
ສານທີ່ເຮັດຄວາມຊົ່ວຮ້າຍໄດ້ແຕ່ຖ້າມັນ
ແມ່ນອັນຕະລາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ວາຖ້າທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານຄ້າແລະທ່ານຊື້
ຜະລິດຕະພັນ X ປິດ shelf ແລະທ່ານເຫັນວ່າ
ມັນຖືກໂຄສະນາສໍາລັບການຫຼຸດລົງ stupid ບາງ
ແລະທ່ານຈະເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະທ່ານກວດສອບແລະ
ທ່ານຄືໂອ້ຍຂໍອະໄພ ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂາຍໃນ shelf ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໃຫ້ກຽດ
ແນວ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ ບ່ອນທີ່ທ່ານຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ ລາຄາທີ່ຜິດພາດທີ່ພວກເຂົາໃຫ້
ມັນ ກັບທ່ານ ສໍາລັບການຟຣີແລ້ວພຽງແຕ່ ເອົາໃຈໃສ່ຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງກັບ ທ່ານເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີ outsourced ກັບລະດັບດັ່ງກ່າວ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ Sochi ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແພງ
ຜະລິດຕະພັນພາຍນອກແລະຕ່າງປະເທດ
ແທ້ dell ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ການສູນເສຍໃນຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
$ 33 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນວຽກງານຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຈິງອອກມາພວກເຂົາກໍ່ພຽງແຕ່
ໂດຍບັງເອີນຂຽນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ
ລາຄາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ທໍາລາຍຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນການເວົ້າຂອງບໍລິສັດເຮັດ
ປະເທດໃຫ້, ແລ້ວຂໍໃຫ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ບໍລິສັດເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈາກຂວາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫ້ອງການຫ້ອງການ MERS ແລະເອື້ອຍຂອງຕົນ
officemax ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍໄດ້ຢຸດເຊົາການນໍາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຂອງມັນແວ
ຊອບແວ scanning ຫຼັງຈາກສອງການບໍລິການໃຫມ່
ຈັບຮ້ານຄ້າແນະນໍາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແກ້ໄຂສໍາລັບ ການຕິດເຊື້ອ PC ທີ່ບໍ່ໄດ້
ມີຢູ່ຕາມ ການສືບສວນ
ດໍາເນີນການໂດຍຂ່າວ ir ຫຼືຂ່າວໂທລະພາບສໍາລັບ
ທຸກຫົກຫຼືສີ່ ຂອງຫົກຮ້ານໃນ
seattle ແລະ portland oregon ອ້າງວ່າ
pcs out-of-the-box ສະແດງໃຫ້ເຫັນອາການຂອງ
ມັນແວທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍເທົ່າ
ຮ້ອຍ ແປດດອນລາສໍາລັບການສ້ອມແປງ
ແລະການປົກປ້ອງຄອມພິວເຕີ້ຕາມ
ກັບບົດລາຍງານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ອິນເຕີເນັດ ແລະໄດ້ຮັບການວິນິດໄສເປັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າຂອງມັນແວໂດຍບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ I 0
ການເຄື່ອນໄຫວ ທີມງານຂ່າວໂທລະພາບທີ່ແຍກຕ່າງຫາກຈາກ
WF xt ໃນ boston ລາຍງານໃນວັນສຸກວ່າ
ການໃຊ້ບໍລິການສະແກນຟຣີດຽວກັນ
ສະຫນອງໃຫ້ຄ້າຍຄືກັນ
misiagnosed eerily ສອງຂອງສາມຍີ່ຫໍ້
ເຄື່ອງໃຫມ່ ແມ່ນຕິດເຊື້ອ
ອີງຕາມ ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ IO
ນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ໂອ້ລົມ ກັບວ່າບໍ່ແມ່ນ PC
ກວດສຸຂະພາບ Mills ບັນຫາ malware
ໃນເວລາທີ່ຮ້ານຂາຍພະນັກງານກວດເບິ່ງໃດໆ ຂອງ
ສີ່ຫ້ອງທີ່ບອກລູກຄ້າ
ປະສົບການ ບັນຫາ pop-up ຊ້າ
ເຕືອນໄພໄວຣັສຫຼືປິດ shutdown Derek
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຂອງ IO ໄດ້ກ່າວວ່າ
ຫນຶ່ງ ໃນເວລາທີ່ຫນຶ່ງຂອງຫ້ອງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ອາການ malware ທີ່ໄດ້ຮັບການກວດນັ້ນຖືກສະແດງ ຢູ່ໃນ
ລາຍງານວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນ ຖ້າວ່າ
ສິ່ງ ອື່ນ ແມ່ນຢູ່ໃນບົດລາຍງານມັນແມ່ນ
oughta CLE ອັດຕະໂນມັດທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ໃນລາຍງານ k IRL ຍັງລາຍງານວ່າ
pc ສຸຂະພາບກວດແມ່ນຂາຍໂດຍສະຫນັບສະຫນູນ com a
ບໍລິສັດທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານ AOL ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຕົກລົງຈ່າຍ 8,5 ລ້ານກີບໃນປີ 2013
ຄໍາຮ້ອງທຸກແລະກ່າວຫາພວກເຂົາ
ສະແດງຄວາມຜິດພາດຂອງຜົນໄດ້ຮັບຂອງການຟຣີ
ການສະແກນ malware ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄ່າທໍານຽມຄ່າທໍານຽມເພື່ອ
ແກ້ໄຂການຕິດເຊື້ອເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ມີຢູ່
ແມ່ນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ oh what malicious the
ບັນດາຜູ້ຂາຍຍ່ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ມາເບິ່ງດີແລະຊົ່ວ
ເປັນຫຍັງພວກມັນກໍາລັງເປັນການປິ່ນປົວມັນເປັນພື້ນຖານ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເປີດເຜີຍເລື່ອງນີ້
ປະຕິບັດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໂອ້ພວກເຈົ້າເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ດີສໍາລັບການເປີດເຜີຍມັນແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຢຸດການນໍາໃຊ້ຊອບແວຖ້າພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ກໍລະນີນີ້
Dave ມີທ່ານເຄີຍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປ
ຊ້າ yeah ທ່ານໄດ້ Malware ມາ
ເອົາມາໃຫ້ມັນໃນໄລຍະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ jog ທ່ານ 180
ເຈົ້າຕ້ອງການແກ້ໄຂມັນສໍາລັບເຈົ້າໂອ້ ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ເຄີຍປະຕິບັດອອກຈາກປ່ອງ oh ມັນ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ຂໍໂທດກ່ຽວກັບ ການສູນເສຍ ຂອງທ່ານ ຮ້ອຍ
ແລະແປດເງິນໂດລາຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ເປັນປະຊາຊົນຈະຕົກສໍາລັບ ວ່າເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຊື່ອວ່າຮ້ານໄດ້ດີ
ພວກເຂົາຖື ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ອຸດສາຫະກໍາເຊັ່ນວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ເວລາຫຼາຍ
ຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ຈໍາເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຮ້ານນີ້ໂດຍສະເພາະແຕ່ເປັນ
ຈໍານວນຫຼາຍ ເວລາເຫຼົ່ານີ້ຮ້ານຂອງພະນັກງານ
ການ ເຮັດວຽກທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງເຕົາທີ່ຢູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ
desk ບໍ່ແມ່ນ technicians ສິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜູ້ຂາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີຊຸດສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ຊ້າແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ທ່ານມີ Malware ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການນີ້
ຫລອກລວງ ສໍາລັບ X ຈໍານວນເງິນໂດລາສະນັ້ນພວກເຂົາ
ຖິ້ມຊອຟແວໃນການແລ່ນສະແກນ
ມັນມາສະອາດພຽງແຕ່ຂາຍດີແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຂ່າວ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ນີ້ແມ່ນ ຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເລື່ອງຂອງ ເວລາທີ່ Microsoft ໄດ້ຖີ້ມ
ນ້ໍາຫນັກທາງດ້ານການເງິນຂອງມັນຢູ່ຫລັງ Linux
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ rivals ຂອງຕົນເອງ
ມັນປະຈຸບັນໃຊ້ເວລາຫ້າຮ້ອຍ
ພັນໂດລາ ຫຼື 400,000 ປອນກັບ
ເຂົ້າຮ່ວມມູນນິທິ Linux ທີ່ສົ່ງເສີມ
ລະບົບເປີດ ລະບົບ ເປີດ ລະຫວ່າງທຸລະກິດ
ແລະນັກພັດທະນາທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນ ນາມ
ເລັບລະຫວ່າງຕີນຂອງພວກເຂົາແລ້ວ $ 500,000
ມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງເລີຍແຕ່ ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ເກີດຂື້ນ
ສະມາຊິກ Platinum ອື່ນໆປະກອບມີບໍລິສັດ
ເຊັ່ນ Google ເຟສບຸກແລະ Samsung
Microsoft ແລະ Linux ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຕາກັບຕາໃນປີ 2001 ຫຼັງຈາກນັ້ນ Microsoft ຫົວຫນ້າ
ຜູ້ບໍລິຫານ Steve Ballmer ເວົ້າຢ່າງກວ້າງຂວາງວ່າ:
ລາຍງານການສໍາພາດຂອງຫນັງສືພິມ Linux ແມ່ນເປັນ
ມະເຮັງ ທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບຕົວເອງ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຊັບສິນທາງປັນຍາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນ touches ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ບູລິມະສິດຂອງບໍລິສັດໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ສຸດທ້າຍ 15 ປີແລະພາຍໃຕ້ການໃຫມ່ຂອງຕົນ
ຜູ້ນໍາ Satya Nadella ຫຼາຍຂອງປະຈຸບັນ
ຈຸດສຸມແມ່ນກ່ຽວກັບການຟັງໃນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ແມ່ນ ການຈັດເກັບແລະຂໍ້ມູນ ອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານ
ການບໍລິການການປຸງແຕ່ງມັນຂາຍໄປຫາອື່ນໆ
ອົງການຈັດຕັ້ງດັ່ງກ່າວເປັນ blog ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ ZDNet
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ desktop ເທົ່ານັ້ນ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ ແມ່ນຍັງສະເຫມີ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງອື່ນຟັງເມັດຄອມພິວເຕີ Super
ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນເປັນ Linux microsoft ທົ່ວໂລກ
ກ່າວວ່າມັນຕ້ອງການຢາກ ຊ່ວຍນັກພັດທະນາ
ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະນໍາໃຊ້ທຶນຮອນ
ການປ່ຽນແປງຂອງອຸດສາຫະກໍາໄປສູ່ການຟັງຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ມືຖືຄັ້ງທໍາອິດປະສົບການຂອງ Jim ຂອງ Emlyn
ຜູ້ອໍານວຍການບໍລິຫານຂອງ Linux
ມູນນິທິໄດ້ກ່າວວ່າ Microsoft ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະ
matured ໃນການນໍາໃຊ້ແລະຄວາມຮັກຂອງຕົນແລະ
ການປະກອບສ່ວນໃນການເປີດເຕັກໂນໂລຢີ
ເຂົາຕໍ່ໄປອີກວ່າເປັນສະມາຊິກເປັນ
ຂັ້ນຕອນ ສໍາຄັນ ສໍາລັບ Microsoft ແຕ່ຍັງມີ
ຊຸມຊົນແຫຼ່ງເປີດຢູ່ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່
ຫຍໍ້ມາຈາກການໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກບໍລິສັດຂອງ
ການຂະຫຍາຍຂອບເຂດຂອງການປະກອບສ່ວນດັ່ງນັ້ນ
Microsoft ກ່າວວ່າທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ linic
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າ ເສັ້ນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ກໍານົດເວລາຂອງ Microsoft ຕອນນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Linux ເປັນ ມະເຮັງ
ວ່າທຸກຄົນທີ່ພະຍາຍາມຮັກແລະຮັກ
ຕ້ອງການທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ອ້າງວ່າ yep ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Linux ຂື້ນ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ເຕັມໄປ ດ້ວຍ 500 ຄົນ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ສໍາລັບທາງເທີງ 500
supercomputers ໃນໂລກດັ່ງນັ້ນ
Microsoft ສໍາລັບ ປີທີ່ຜ່ານມາບໍ່ມີ
ໄດ້ຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ແລະມີ Linux ມີ 498
ຂອງສະລັອດຕິງພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ໄປຕາມ
ເສັ້ນ ໃນໄລຍະເວລາຂອງ Microsoft
Microsoft ເຂົ້າຮ່ວມກັບ Linux Foundation
ມີຫາງຂອງຕົນລະຫວ່າງຂາຂອງຕົນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕົກຕະລຶງ ວ່ານີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງ ໂຕະຈາກ Microsoft
ເບິ່ງ ແນ່ໃຈວ່າອອກ ໄປຫາຂ້ອຍໃນຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີ
ສ່ວນຂອງ Microsoft ແມ່ນຂ່າວທີ່ມີແນວໂນ້ມ ທີ່ຈະ
ຫມຸນມັນວ່ານີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ
Linux ທີ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີ
ເປັນການປະກອບສ່ວນທີ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ເປັນໂລກ Linux ໃນປັດຈຸບັນແທ້ໆມັນແມ່ນ
ເບິ່ງອຸປະກອນທີ່ ກໍາລັງແລ່ນ
ອິນເຕີເນັດແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ວິທີທີ່ Microsoft ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ວິທີທີ່ ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ການແຈກຈ່າຍຊອບແວສໍາລັບການຟຣີເຊັ່ນ:
ຊອບແວ desktop ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຟຣີ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ spies crap ອອກຈາກມັນແຕ່
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: Microsoft Word ມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ທ່ານຊື້ຊອບແວແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ຕະຫຼອດໄປມັນເປັນລາຍເດືອນປະຈໍາເດືອນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ Microsoft ກໍາລັງປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສູນເສຍຄ່າ bucket ຂອງເງິນທີ່ຈະເປີດ
ຊອບແວ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ທີ່ປະຊາຊົນສາມາດ snag ສໍາລັບ
ຟຣີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາ ວິທີທາງ ອື່ນ
ນີ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ Microsoft
ສໍາລັບສອງສາມປີໄປທີ່ການຈອງ
ການບໍລິການທີ່ອີງໃສ່ແລະກໍາລັງຍ່າງ ອອກຈາກ
ຄ່າທໍານຽມຫນຶ່ງຄັ້ງຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ pummeled ມັນ
ການຮ້ອງໄຫ້ຈິງ ຂ້ອຍຮັກຕໍ່ໄປຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
laptop I
ຂອງເດັກຍິງທີ່ຫ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ຜູ້ທີ່
ກໍ່ loves microsoft ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈັບຂີ້ແຂ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກັບຕົວເອງ
ເພາະວ່ານາງແມ່ນພຽງແຕ່ naive ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດເຖິງຕົວເອງຖ້າທຸກທ່ານເບິ່ງສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍສະແດງຄວາມເສຍໃຈກັບ Robbie
ເບິ່ງຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດ
ຖົງຕີນ Oh ທຸກໆ ຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກັບຄືນໄປບ່ອນ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້ານາງ
ຄືໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານປ່ຽນໄປຫາຄົນອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງຕີນຂອງນາງ
ວ່າ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງຂ້ອຍ Sasha dramatis ນີ້ແມ່ນການສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານ
