นี่คือเรื่องราวการ กู้คืนนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวหมวดหมู่ 5
นักแปลสากลได้พบแล้ว
เพื่อโทรโข่ง อันดับล่าสุดของ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุดในโลกเปิดตัวแล้ว
และ Linux บน vient อีกครั้ง 2,500
ดอลล่าแล็ปท็อปการเล่นเกมดอลลาร์สำหรับเพียง
สามสิบสามเหรียญใช่ โปรดสองสามข้อ
ผู้ค้าปลีกรายใหญ่ใน สหรัฐอเมริกาถูกจับ
ใช้กลยุทธ์ทางวิศวกรรมสังคมที่ผิดกฎหมาย
ในแผนกบริการคอมพิวเตอร์และ
หมูบินและ Microsoft ได้เข้าร่วม
Linux Foundation เรื่องราวเหล่านี้ คือ
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหนเลยตอนนี้
นี่เป็นอีก วิธี ที่ยอดเยี่ยม ที่คุณสามารถสนับสนุนได้
รายการที่คุณชื่นชอบใน ทีวี 5 หมวดหมู่
เครือข่ายโดยการซื้ออุปกรณ์ที่ดีที่สุดที่เป็น
ขวา Jeff cap โทรทัศน์ ห้าจุด / เกียร์ที่ดีที่สุด
มันเป็น ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับแนวที่เกินบรรยาย
แน่นอนว่าในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
ฉัน หมายถึงคนที่คุณรักโดยเฉพาะ
เพราะ cat5 TV / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมา
มีของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมดที่
คุณสามารถ หวังได้ที่ก้นบ่อ
พวกเขามีราคาโทรศัพท์มือถือคุณ
betcha cat5 TV / gearbest มีหน้ากว้าง
การแบ่งประเภทของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตจะคำนวณอะไร
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ทำให้ยอดเยี่ยม
ของขวัญอย่างแน่นอนจากนาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 TV /
Gearbest มีคุณครอบคลุมพวกเขาอย่างแท้จริง
มีทุกอย่างที่แท้จริงของ Jeff
เช่นร้านซุปเปอร์ได้จาก
ความสะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองที่
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb ใช่
ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่างมัน
ความจริงนั่นเป็นเพียงการสุ่ม
อิเล็กทรอนิกส์ทดสอบฉันเกี่ยวกับ เสื้อผ้า
ทั้ง แฟชั่น ผู้ชาย และผู้หญิง
เสื้อผ้าราคา ต่ำสุดที่ SuperDuper
ค่อนข้างเช่น นี้ดูดีที่เสื้อนี้
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
แจ็คเก็ตหนังฉันรักมันก็ ใช้ได้
น้อยกว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมฟรี
การจัดส่งทีวี cat5 / เกียร์ที่ดีที่สุดใช่เลย
ใช่คุณมีฉันอยู่ที่นั่น ว้าว ๆ
คำถามอื่น ๆ สำหรับฉันแจ็ค เอ่อตอนนี้
ฤดูหนาวเป็นฤดูการบินที่ผ่านมาพวกเขาทำ
มีข้อเสนอที่ดีในการพูดเติบโต
คัปเปลอร์โอ้พระเจ้าของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้ดี
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบออก
มากกว่า 500 ลูกกระจ๊อกที่หลากหลายและไม่เพียง
ว่าพวกเขาสามารถทำเครื่องหมายโดย
ประมาณ 32 สูงถึง 63 เปอร์เซนต์
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณ จะ ได้พบกับเกียร์
ในหน้าพันธมิตรของเราเพื่อคุณ
ประเภทที่ชื่นชอบ 5 รายการโทรทัศน์เหมือนใหม่
ทุกวันหมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
พิกเซลเงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการ
ช็อปอย่างแน่นอนตอนนี้และ คุณ
ต้องการ ตรงไปที่เว็บไซต์ทั้งหมดของคุณ
ต้องทำคือไปที่แมวห้า dot TV /
gearbest ดังนั้นมันจึงง่ายสำหรับแมวห้าดอท ทีวี
/ ที่ดีที่สุดของคุณที่มีความสุขช้อปปิ้งที่เหมาะสม
ฉันชื่อ Sasha terme de ยืนอยู่ด้านบนสุด
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ของวันที่ 23 พฤศจิกายน
2559 เนื่องจากการท่องเที่ยวของญี่ปุ่นเติบโตขึ้น
ธุรกิจต้องดิ้นรนเพื่อสร้างสะพาน
แบ่งภาษาระหว่างประเทศ
อย่างไรก็ตามผู้เข้าชมและคนในท้องถิ่นพานาโซนิค
อาจมีวิธีแก้ปัญหาหลายภาษา
ลําโพ ง chania mega
การรวมกันของโทรโข่งหรือล้าน ฮั่น
และการแปลซึ่งเป็น chania Q
แปลภาษาญี่ปุ่นอัตโนมัติ
matically แปลภาษาญี่ปุ่นเป็นภาษา
พูดอังกฤษจีนและเกาหลีได้ง่าย
เข้าไปในไมโครโฟนและเครื่อง
ฟังและวิเคราะห์ประโยค
โครงสร้างและถอดความคำ
ใช้หน้าจอสัมผัสในตัว
กดปุ่มภาษาถิ่นนั้น ๆ
ส่งสัญญาณกลิ่นของคุณ
เป็นหนึ่งในสาม ภาษาที่มีอยู่ดังนั้น
เด็ดมากเท่ห์มุ่งเป้าไปที่องค์กร
ผู้บริโภครวมถึงสถานีรถไฟและ
สนามบินเครื่องขยายเสียงสามารถพิสูจน์ได้มาก
มีประโยชน์ในสถานที่แออัดและนักท่องเที่ยว
จุดหมายปลายทางที่มีข้อมูล
แจกจ่ายให้กับกลุ่มที่ทุกคนอาจพูด
ภาษาที่แตกต่างกันโทรโข่งคือ
คาดว่าจะเปิดตัวในเดือนธันวาคม
ยี่สิบลดราคาน้อย กว่า 20,000
เยนหรือ 183 ดอลลาร์ต่อเดือนบน
สัญญาสามปีซึ่งรวมถึง
การปรับปรุงและการบำรุงรักษาในอนาคตจะทำ
ดูเหมือนจะสูงชันในความคิดของฉันเพียงสี่
ภาษามันเป็นชนิดของการเตือนที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ไปยังหอคอยบาเบล แต่ดูเหมือนว่า
น่าอัศจรรย์ใน ทันทีทันใดเราอยู่
ตามเวลาจริงคุณสามารถ รับการแปลได้
ออกอากาศเสียงดังสำหรับกลุ่มคน
อย่างไรก็ตามมันรบกวนจิตใจ ฉันว่ามีเพียง
มี สองภาษาที่คุณรู้
แม้ว่าสิ่งที่เรากำลังค้นหาคือฉันหมายถึงสิ่งนี้
นี่คือกรณีใหม่เป็นของใหม่และ Google
เช่นมีการประดิษฐ์
เครื่องมือการเรียนรู้ปัญญาเครื่อง
ที่เรียนรู้ภาษาไม่ได้เรียนรู้
เพื่อแปลภาษาอื่นเท่านั้น
โดยไม่ได้รับการสอน แต่มี
สร้างภาษาของตัวเองที่มีความหมาย
ที่จะเป็น ภาษาสากลเพราะมัน
ได้พบความสัมพันธ์ระหว่างทั้งหมด
ภาษาที่แตกต่างกันและกล่าวว่านี่คือ
ภาษาเพื่อมวลชนที่ถูกต้อง และ
ดังนั้นนี่คืออุปกรณ์ขับเคลื่อนด้วยคลาวด์ ฉัน
จะคาดหวังเพราะคุณจ่าย
ค่าบริการรายเดือนดังนั้นมันจะต้องเป็น
เชื่อมต่อมันจะต้องถูกผูกติดอยู่กับบางชนิด
ของ คอมพิวเตอร์ขนาดใหญ่ที่สามารถเรียนรู้และ
พัฒนาถ้าคุณจะสมบูรณ์แบบสำหรับภาษา
ตอนนี้ Google แปลภาษาอยู่ที่จุดหนึ่ง
ระบบแย่มากตอนนี้ มัน เป็น
แปลเป็นภาษาที่มันเป็น
ไม่เคยสอนให้แปล ผ่าน
ปัญญาประดิษฐ์ที่ถูกต้องดูว่าอะไร
มีสองสิ่งที่ฉันต้อง สงสัย
เกี่ยวกับอันนี้ถ้าคุณตะโกนดังขึ้น
ไมค์มันขยายเสียงที่
มากขึ้นและสองคือมันจะทำงาน
เป็น ปัญหาเดียวกันกับที่ Siri มี
ด้วยสำเนียงบางอย่างเช่นแน่ใจ
เมื่อ Siri ออกมาบน iphone มัน
ไม่ได้ รับใครที่เป็นชาวไอริช
mm-hmm เหมือนถ้าคุณจำทุกอย่าง
ไอริช youtube วิดีโอที่ ดักลาส
เธอเป็นเหมือนพื้นที่ที่ฉันไม่เข้าใจ
มันคือการออกแบบไมโครโฟนนี้
การออกแบบโทรโข่งในลักษณะที่มัน
จะถ้าคุณมีสำเนียงมันจะเลือก
ฉันต้องการ เห็นมันในการดำเนินการในที่
สถานีรถไฟไม่ว่างที่นั่นมาก
มีเสียงดังในความเป็นจริงผมหมายถึงสามของ
สี่ภาษาเป็นภาษาวรรณยุกต์
ภาษาอังกฤษเป็นภาษาเดียวที่ไม่ได้เป็นวรรณยุกต์
ในสถานการณ์นั้นฉันเชื่อถูก ต้อง
นั่นคือข้อเท็จจริงที่น่าสนใจที่ฉันต้องการ
เรื่องที่ทำให้ ฉัน นึกถึง พ่อของฉันไปเยี่ยมฉันอีกครั้ง
เมื่อฉันอาศัยอยู่ในควิเบกและเขาก็ทำ
ไม่ พูดหนึ่งควิเบกของฝรั่งเศส
โดยทั่วไปเขาพูดภาษาฝรั่งเศสเพียง
พูด ภาษาอังกฤษได้ ดัง และคาดหวัง จริงๆ
ณ จุดนั้นทุกคนจะเข้าใจ
ถ้า ฉันพูดเสียงดังพอคุณจะ
เข้าใจฉัน ฉันจะตะโกนว่าเป็น อย่างไร
มันเป็นวิธีที่ใช้ งาน Sasha I ได้
ต้องขึ้นเพราะเราอยู่ในนี้
เวลาที่น่าอัศจรรย์และมันก็ เป็นเช่น นั้นจริงๆ
เราแปลที่นี่ใครก็ได้
แอพแปลที่คุณรู้จะบอกคุณ
ความจริงมัน วิเศษสำหรับฉันในความเป็นจริง
เช่นเดียวกับแคนาดานั้นครอบคลุมอย่างยิ่งและ
เรารักวัฒนธรรมทั้งหมดและถ้าก
สถานการณ์เช่นการแปล ที่เป็นดังนั้น
เข้าถึงได้ง่ายสำหรับทุกคนจริงๆ
จะช่วยให้ทุกคนรู้สึกเหมือนอยู่บ้านมากขึ้น
เพราะฉันเข้าใจสิ่งที่คุณเป็น
พูดโดยที่คุณไม่ต้องเครียดเหมือนกัน
มากเกี่ยวกับการเรียนรู้ภาษาของฉันแน่นอน
เหมือนฉันได้ ที่นี่ของ google แปลบน
โทรศัพท์ของ ฉันฉัน สามารถลองสวัสดีได้อย่างไร
วันนี้คุณ
สวัสดี วันนี้ คุณเป็นอย่างไรบ้าง และ แน่นอน
มันไร้ประโยชน์มาบนโทรศัพท์มือถือควร
ลองอีกครั้งสวัสดีเป็นอย่างไรบ้าง
วันนี้มันพังได้ดี แต่ใน
เสี้ยววินาทีที่ไร้ประโยชน์ฉันหวังว่า
โทรโข่งไม่ผิดพลาดโอ้มา
Google สวัสดีวันนี้คุณเป็นคุณ
ทำมันสวัสดีคุณเป็นอย่างไรในวันนี้มาก
ตัวอย่างที่ไม่ดี Robbie google มี
พยายามที่จะใช้ทั้งหมดนี้
สิ่งที่นักแปลสากล แต่เป็นคุณ
สามารถเห็น ฉันกำลังพูดถึงมันตรวจจับของฉัน
การพูดและมันไม่ได้ทำสิ่งที่ตกลง
ฉันมีรูใช้ที่นี่เราไปสวัสดีได้อย่างไร
คุณกำลังทำวันนี้ คุณกำลังพูดแมว
ตอนนี้ มันเป็น อย่างไร
เรียนรู้จากแมวไม่ฉันก็ โอเค
เคลื่อนย้าย ไปตามคอมพิวเตอร์เชื่อมโยงไปถึงอื่น ๆ
คุณต้องการสิ่งที่คุณต้องการ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ Sasha นั่นคือการเรียนรู้ของคุณ
รายการ 500 อันดับแรกแสดง 498 จาก 500 รายการ
คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุดใน โลกคือ
linux ที่ใช้งาน linux นั้นมีความโดดเด่นมายาวนาน
การ จัดอันดับซูเปอร์คอมพิวเตอร์ แต่ตอนนี้มันเป็น
ใกล้เข้ามาเพื่อเคาะมันทั้งหมด
การแข่งขันอื่นที่ไม่ใช่ระบบที่ใช้
linux มี ซูเปอร์จีน สองตัว
คอมพิวเตอร์ที่รัน IBM i AIX a unix
คู่นี้แตกต่างกันที่ 386 และ 387
อาจไม่นานในรายการที่
เพราะ ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์เติบโตขึ้นเรื่อย ๆ
ระบบที่ทำงานเร็ว กว่า ทำงานเร็ว กว่าระบบเดียว
petaflop ครอง 117 คนแรก
ตำแหน่ง เกือบหนึ่งในสี่ของด้านบน
500 ปีที่แล้วมีเพียง 81 ที่
ด้านล่างของรายการระบบที่ช้าที่สุด
วิ่งที่ 340 9.3 teraflops ในเดือนพฤศจิกายนสอง
หนึ่งพันห้า
ทีมซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ล่างวิ่งไปหาสองคน
ร้อยและ หกจุดสามเทราฟลอป
นักวิเคราะห์ที่ ZDNet เชื่อว่า 430 4.8
teraflops ระบบ UNIX อาจจะไม่
จะอยู่อีกรอบปีและ Linux
สามารถครองรายการนี้ได้อย่างสมบูรณ์โดย
เวลานี้ 2017 Microsoft Windows คือ
ชน 500 อันดับแรกเมื่อหนึ่ง ปี ก่อนของฉัน
สมองไม่สามารถ พันรอบความเร็วได้
ของคอมพิวเตอร์เหล่านี้ เหมือนที่ฉันทำไม่ได้
เข้าใจว่าฟลอร่าล้มเหลวอะไร
ล้มเหลวฉันรักมันเป็นสิ่งที่จะล้มเหลว
ดูเหมือนว่าจะขอบคุณโลก
ดำน้ำที่เลวร้ายที่สุดในคอมพิวเตอร์ของคุณเพียง 400
เหยียบออกจากรายการเหมือนสิ่งที่ฉันทำ
สิ่งนั้นจะทำอะไรกับสิ่งที่ คุณ จะ ใช้
สำหรับวิธีการที่จะเล่นเกมนี้เป็น
เกม huh คุณงามความดีของฉัน Sasha โอ้เอ้ยฉัน
คุณ ลองนึกภาพการเล่นเกมสวัสดีขอโทษ
Sasha II ทำได้จริงและ กำลังจะ ไป
เป็น เสมือนจริงที่มีคุณภาพสูงมาก
เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นทารกที่น่าตื่นตาตื่นใจนี้อยู่
ใช้สำหรับไขปริศนาโลก
คุณชอบที่จะแปลว่า pi นานแค่ไหน
กำลังทำคณิตศาสตร์ทุกชนิด
การดำเนินงาน ที่บ้าดังนั้นในบาง
จุดฉัน คอมพิวเตอร์ จะพบจุดจบ
ของพายอาจและอยากรู้อยากเห็น อาจจะพาย
อาจจะแปล เป็นมากกว่านั้น
สามภาษาอื่นอาจเป็นหนึ่งในนั้น
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์จะถูกนำมาใช้เพื่อ
เรียกใช้ครัวหุ่นยนต์ที่เลียนแบบ
กอร์ดอนแรมเซย์ และแม่ของซาชาฉันทำไม่ได้
เข้าใจ ว่าทำไมคุณถึงทำผิดเช่นนั้น
ครัวนี้ที่ กำลังจะปรุงอาหารของคุณ
ลาซานญ่าของคุณยายจนถึงวันสิ้นสุด
เวลาที่ Dell ใส่ทั้งสองโดยไม่ตั้งใจ
แล็ปท็อปห้าพันดอลลาร์ขึ้น
เพียงสามสิบสามดอลลาร์และ
เจ้าหน้าที่เม็กซิกันบังคับให้พวกเขา
ให้เกียรติเจ้าหน้าที่เม็กซิกันฝ่ายขายได้
สั่งคอมพิวเตอร์ Dell เพื่อเป็นเกียรติแก่การขาย
ของแล็ปท็อปที่ผิดพลาด
โฆษณาออนไลน์เพียง 679 เปโซ
ซึ่งก็คือ 27 ปอนด์หรือ 33 ดอลลาร์สำหรับคอมพิวเตอร์
ปกติขายได้มากถึง ห้าหมื่น
เปโซซึ่งเป็น
ปอนด์ 1990 หรือสองพันห้าร้อย
ดอลลาร์ แต่เพราะ เห็นได้ชัด
ซอฟต์แวร์ทำงานผิดปกติเฉพาะการจัดส่ง
ค่าใช้จ่ายซึ่งเป็น 679 เปโซรวมอยู่ด้วย
ในโฆษณาที่เผยแพร่ก่อนหน้านี้
เดือนเมื่อ บริษัท สหรัฐตระหนักถึง
ความผิดพลาดพวกเขา ยกเลิกการขาย ทันที
และเสนอการคืนเงิน แต่ ผู้ซื้อ
บางคนบ่นว่าสร้างกลุ่ม Facebook
เชิญผู้ซื้อรายอื่นเพื่ออ้างอิง กรณีและปัญหา
เพื่อ คุ้มครองผู้บริโภคของรัฐบาลกลางเม็กซิโก
หน่วยงานคุ้มครองโปร foucault โปร foco
ตกลงที่จะพิจารณาข้อร้องเรียนและ
กล่าวในวันพฤหัสบดีเดลล์จะต้อง
ส่งมอบอุปกรณ์ให้แก่
ลูกค้าที่ได้รับอีเมล
ยืนยันการขายก่อนโฆษณา
ถอนออกว้าวใช่เอเยนซี่ก็เร่งด่วน
บริษัท ในการปรับปรุงลูกค้า
กลไกการบริการ dell ในภายหลัง
ยอมรับแล้วว่า ทำผิดพลาด และพูดว่า
มัน ทำงานกับสิ่งที่ เกี่ยวข้อง
หน่วยงานเพื่อแก้ไขมันไม่ได้
ล้างจำนวนคอมพิวเตอร์ที่ขาย
ก่อน ที่โฆษณาจะถูกลบฉันจริง ๆ
หวังว่าจะมี ผู้คน จำนวนมาก ซื้อสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์ เพราะฉันคะแนนที่น่าตื่นตาตื่นใจ
นั่นคือศุกร์สีดำคูณ 10 โอ้
ดีนะโอเค แต่มันมีอยู่สองอัน
บิต ของข้อมูลใน เรื่องนั้น
ทำให้ฉันถามมันหนึ่งที่พวกเขาพูดมัน
เป็นข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์แล้วใน ตอนท้าย
พวกเขาบอกว่าพวกเขากำลังทำงานร่วมกับ
หน่วยงานที่ เกี่ยวข้อง ฉันไม่คิดอย่างนั้น
Dell ยินดีเกี่ยวกับการตัดสินใจ
พวกเขาจะทำอย่างไรเมื่อมันออกมา
มี ผู้หญิงคนหนึ่งอยู่ในนั้น
รัฐ ฉันเห็นสิ่งนี้ในข่าวสองสาม
สัปดาห์ ที่แล้วที่ต้องการจำนวนไร้สาระ
ของเงินที่คาสิโนเหมือน คนโง่
จำนวนเงินและ คาสิโน
เจ้าหน้าที่ขึ้นมาหาเธอแล้วพูดว่าโอ้
ฉันขอโทษที่เป็นอุบัติเหตุที่นี่คุณ
ฉันซื้ออาหารกลางวันให้คุณได้ไหม
เพียงคุณซื้ออาหารกลางวันได้โอ๊ะ เรือของฉัน
ที่คุณกำลังซื้อ
oopsies ขออภัยที่คุณจะต้อง
จ่ายราคาจริงสำหรับคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ไม่ใช่ มัน
ออนไลน์ได้สามสิบเหรียญดอลล่าร์
ซื้อคอมพิวเตอร์สำหรับสามสิบสาม
ดอลลาร์ เจ้าชู้ ขออภัย สิ่งหนึ่งที่ ฉัน ต้องการ
เพื่อ รู้ว่า มีคน พูดตะวันตก
ชายฝั่งของเม็กซิโกและมันเป็นเวลาห้าโมง
และพวกเขาได้รับอีเมลยืนยัน
จากนั้นอีเมล จาก dell ถูกส่งไป
เซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาเวลาสามนาฬิกา
รู้ไหมว่าสิ่งนี้ทำให้ฉันเสียใจได้อย่างไร
แค่ฉันต้องดึง เขตเวลา
คำถามใช่ แก้ว โอเค แต่ฉันขอโทษ
นำไปสู่การซื้อขายถ้าปีเพราะฉันทำไม่ได้
เข้าใจเขตเวลาใช่แล้วใช่ฉัน
ฉันพยายามเก็บกล้องเอาไว้
สวิตช์ที่นี่พวกคุณ กลับมา แล้ว
ออกมาต่อสู้ตลอดเวลาและฉันชอบ
oh Jeff Sasha Jeff Sasha นี่คือ
กลัวว่าสิ่งนี้จะฝังอยู่ในใจฉันต่อไป
ความลึกของจิตวิญญาณของฉันหาก บริษัท
ไม่สามารถมีสองด้านนี้
แน่นอน ว่า บริษัท จะประสงค์ร้าย
โพสต์โฆษณาเป็น crasher ประตูถ้าคุณจะ
สิ่งนี้ไม่น่าเชื่อ และทำให้คุณเป็นเช่นนั้น
คลิกที่และเข้า สู่ เว็บไซต์และโดย
ใช่แล้วมักจะชอบกระดาษชำระ
หรือละลายฮันนาห์ก็ผลัก
ปุ่มใช่มันมักจะทั้งหมดโดยบิล
allson line มันคือ 25 คุณรวม mallu
ลิงค์พันธมิตรของเราและ หลักของมัน ดังนั้นหาก
พวกเขาสามารถทำได้ ถ้าพวกเขาทำเช่นนั้น
มันไม่น่าเชื่อถือในส่วนของพวกเขาฉันไม่ได้
รู้ ว่านั่นคือสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่ถ้า
ในความเป็นจริงมันเป็นข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์ที่
มันจะจบลงที่ บริษัท รู้สึกตอนนี้หรือไม่
ที่เราไม่สามารถทำผิดและถ้าเรา
ทำผิดพลาดที่เรากำลังจะจ่าย
ผ่าน ฟันสำหรับสิ่งนี้และความกลัว
ด้วยสำหรับฉันก็คือ มันอาจจะเป็น
พนักงานระดับล่างหรือระดับต่ำกว่า
พนักงานกว่าสุนัขชั้นนำที่ทำสิ่งนั้น
ความผิดพลาดและตอนนี้อยู่ในตำแหน่งที่
คุณรู้ว่าโอเคฉันจะสูญเสียงานของฉัน
เหนือความผิดพลาดนี้ที่ต้องเสียค่าใช้จ่าย
บริษัท หลายล้านดอลลาร์ใช่เพราะ
ฉันตั้งใจผลักให้เรื่องนี้เกิดขึ้น
สามสิบสามดอลลาร์ทำผิดพลาด
และเพราะศาลได้กล่าว
ฉันต้องให้เกียรติว่าตอนนี้ไม่มีมัน
ความผิดพลาด ถ้ามันเป็นความ ผิดพลาดถ้า พวกเขา
พบ ว่ามันเป็นโฆษณาที่เป็นอันตราย
นั่นคือสิ่งที่แตกต่าง แต่อยู่ที่ไหน
บรรทัดนั้นดี แต่ถ้า เป็น
กรณีที่พวกเขา สามารถนำพนักงานไป
ศาลที่ทำอันตราย แต่ถ้ามัน
มันเป็นอันตราย แต่มันไม่ใช่
แตกต่าง จากถ้าคุณเดินเข้าไป
ห้างสรรพสินค้าและคุณซื้อ
ผลิตภัณฑ์ X ออกจากชั้นวางและคุณเห็นว่า
มันโฆษณาเพื่อรับส่วนลดโง่บางอย่าง
และคุณขึ้นไป และคุณเช็คอินและ
คุณชอบโอ้ขอโทษ ที่ไม่ใช่อย่างนั้น
ขายบน หิ้งเพื่อให้พวกเขาให้เกียรติว่า
ฉันชอบที่แตกต่างกันอย่างไร
ร้านขายของชำ ที่คุณพบ
บางสิ่ง ที่พวกเขาให้ในราคาที่ผิด
ให้คุณ ฟรีเพียงแค่ ใส่ความรักของฉัน
ว่า มันซื่อสัตย์กับ คุณ จริงๆ เพราะ
สิ่งที่เป็นแหล่งภายนอกเช่นระดับ
และทุกสิ่ง โซจินั้นราคาไม่แพง
ผลิตนอกสถานที่และต่างประเทศ
จริงๆแล้ว เดลล์อาจไม่ได้รับ
การสูญเสียในแล็ปท็อปของพวกเขาอาจมี ค่าใช้จ่าย
$ 33 ที่จะทำให้มันเป็นเพียงงานของเรา
ความจริงออกมาพวกเขาเพียงแค่จริง
โพสต์โดยไม่ได้ตั้งใจค่าใช้จ่ายมากกว่า
ราคาที่พวกเขากำลัง ทำลายสวยมาก
แม้แต่ในการพูดของ บริษัท ที่ทำ
ประเทศให้เรามาพูด ถึงกัน
บริษัท ที่ทำสิ่งที่เป็นอันตรายใน
เพื่อที่จะได้รับจากที่นั่นถูกต้อง
สถานีสำนักงาน MERS และน้องสาวของ
สำนักงานร้านค้าปลีกหยุดใช้
มัลแวร์ที่น่าสงสัยในทางเทคนิค
สแกนซอฟต์แวร์ หลังจากบริการใหม่สองบริการ
จับร้านค้าแนะนำราคาแพง
แก้ไขสำหรับ การติดเชื้อ PC ที่ไม่ได้
มีอยู่ตาม การสอบสวน
จัดทำโดย que ir o TV news สำหรับจาก
ทุกหกหรือสี่ ในหกสาขา
ซีแอตเทิล และ พอร์ตแลนด์โอเรกอนอ้างว่า
ชิ้นที่อยู่นอกกล่องแสดงอาการของ
มัลแวร์ที่ต้องการมากที่สุด
ร้อย ดอลลาร์สำหรับการซ่อมแซม
และป้องกันคอมพิวเตอร์ตาม
กับรายงานที่ไม่เคยเชื่อมต่อ
กับ อินเทอร์เน็ต และได้รับการวินิจฉัยว่าเป็น
ปลอดจากมัลแวร์โดย บริษัท รักษาความปลอดภัย I 0
เปิดใช้งาน ทีมข่าวทางทีวีที่เรียบร้อยแล้วจาก
WF xt ใน boston รายงานเมื่อวันศุกร์ว่า
สำนักงานบริการสแกนฟรีเดียวกัน
ข้อเสนอที่คล้ายกัน
วินิจฉัยผิดพลาดอย่างฉับพลันสองในสามของแบรนด์
ชิ้น ใหม่ อาจติดเชื้อ
ตาม การรักษาความปลอดภัยที่ใช้งาน IO
นักวิจัยที่พูด กับ que ir o PC
การตรวจสุขภาพทำให้ เกิดปัญหามัลแวร์
เมื่อพนักงานเก็บตรวจสอบใด ๆ
สี่กล่องระบุลูกค้า
พบปัญหา ป๊อปอัปความเร็วช้า
คำเตือนไวรัสหรือการปิดระบบแบบสุ่ม ดีเร็ก
จัดขึ้น นักวิจัยที่ใช้งาน IO กล่าวว่า
หนึ่งใน เมื่อใด ๆ ของกล่องเหล่านั้นคือ
อาการมัลแวร์ที่ตรวจสอบแล้วจะแสดง ใน
รายงานเขาบอกว่ามันไม่สำคัญ ว่า
สิ่ง อื่นใดที่ อยู่ในรายงานว่าเป็น
oughta CLE อัตโนมัติที่แสดงขึ้นมา
ในรายงาน k IRL ยังรายงานด้วยว่า
ตรวจสุขภาพพีซีขายโดยสนับสนุน com
บริษัท ที่พร้อมด้วยพันธมิตร AOL สามารถ
ตกลงจ่าย 8.5 ล้าน 2556 เพื่อชำระ
คดีและการกล่าวหาพวกเขา
แสดงผลลัพธ์ของฟรีอย่างไม่ถูกต้อง
มัลแวร์สแกนแล้วเรียกเก็บค่าธรรมเนียมจาก
แก้ไขการติดเชื้อที่ไม่มีอยู่เหล่านี้
เป็น บริษัท ขนาดใหญ่โอ้สิ่งที่เป็นอันตราย
ผู้ค้าปลีกรายใหญ่กลับกลายเป็นคนเลวและชั่วร้าย
ทำไมพวกเขาถึงรักษามัน
แม้ว่าคุณรู้ว่าคุณได้สัมผัสสิ่งนี้
ฝึกว่าพวกเราโอ้คุณเป็นคุณ
ไม่ดีสำหรับการเปิดเผยใช่และพวกเขากำลัง
หยุดการใช้ซอฟต์แวร์ราวกับว่าพวกเขา
ไม่รู้ว่า นี่เป็น กรณีเฮ้
เดฟคุณเคยมีคอมพิวเตอร์ของคุณไป
ช้าใช่คุณมีมัลแวร์มา
นำมาให้ ฉันจะเขย่าคุณ 180
bucks เพื่อแก้ไขให้คุณโอ้ สิ่งที่คุณได้
ไม่เคยนำออกจากกล่อง โอ้มัน
ใหม่ขออภัยเกี่ยวกับ การสูญเสีย ของคุณ ร้อย
และ ฉัน สามารถ คิดได้ แปดสิบเหรียญ
เป็นคนที่จะตก เพราะนั้น
พวกเขาเชื่อว่าร้านค้านั้นดี
เจตนาที่ถูกต้องพวกเขาจะคิด ว่า
อุตสาหกรรมแบบนั้นจริง ๆ แล้วฉันไม่ทำ
เหมือนที่คุณรู้ในหลาย ๆ ครั้ง
ร้านค้าเหล่านี้ไม่ จำเป็นต้องมี แม้แต่
ดูที่ร้าน นี้โดยเฉพาะ แต่
หลาย ครั้งที่ร้านค้าเหล่านี้มีพนักงาน
ที่ ทำงานอยู่หลังเคาน์เตอร์ที่ เทคโนโลยี
โต๊ะทำงานไม่ใช่ช่างที่เหมาะสม
คนขายจึงมีชุดอะไร
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ช้าใช่สมบูรณ์แบบ
คุณมีมัลแวร์ ฉันจะเปิดใช้งานสิ่งนี้
หลอกลวง เพื่อ X จำนวนดอลลาร์ดังนั้นพวกเขา
โยนซอฟต์แวร์ที่พวกเขาเรียกใช้การสแกน
มันสะอาดแค่ขายก็โอเคเลย
นี่คือข่าวที่ดีนี่เป็น ข่าวที่ดีที่สุด
เรื่องราวของ เวลา Microsoft ได้โยน
น้ำหนักทางการเงินที่อยู่เบื้องหลัง ลินุกซ์และ
ระบบปฏิบัติการที่เป็นของตัวเอง
windows ตอนนี้ใช้จ่ายห้าร้อย
พันดอลลาร์ หรือ 400,000 ปอนด์
เข้าร่วมมูลนิธิ Linux ซึ่งส่งเสริม
ระบบปฏิบัติการโอเพ่นซอร์สในหมู่ธุรกิจ
และนักพัฒนาที่ยังเป็นที่รู้จัก
ผ้าสำลีระหว่างนิ้วเท้าของพวกเขาใช่ $ 500,000
มันเหมือนไม่มีอะไรเลย แต่ใช่ ให้ฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับ สิ่งที่ดีที่ระเบิด
สมาชิกแพลตตินัมราย อื่น รวมถึง บริษัท ต่างๆ
เช่น Google Facebook และ Samsung
Microsoft และ Linux ไม่เคยเห็นมาก่อน
ตาต่อตาในปี 2001 จากนั้นหัวหน้า Microsoft
ผู้บริหารสตีฟบอลเมอร์กล่าวอย่างกว้างขวาง
รายงานการสัมภาษณ์หนังสือพิมพ์ลินุกซ์เป็น
โรคมะเร็ง ที่ยึดติดกับตัวเองเพื่อ
ความรู้สึก ทรัพย์สินทางปัญญาที่ จะ
ทุกสิ่งที่มันสัมผัส
ลำดับความสำคัญของ บริษัท มีการเปลี่ยนแปลงมากกว่า
15 ปีที่ผ่านมาและอยู่ภายใต้ใหม่
ผู้นำ Satya Nadella ปัจจุบันมาก
โฟกัสอยู่บนระบบคลาวด์ในโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เป็นที่ เก็บข้อมูล ออนไลน์ และข้อมูลของคุณ
บริการการประมวลผลมันขายให้กับคนอื่น ๆ
องค์กรเป็นบล็อกเทคโนโลยี ZDNet
บันทึกไว้ เฉพาะบนเดสก์ท็อปเท่านั้น
Microsoft ยังคงอยู่ทั่วไปทุกหนทุกแห่ง
ทุกที่อื่น ๆ เมฆคอมพิวเตอร์สุดยอด
และเซิร์ฟเวอร์มันคือโลกไมโครซอฟท์
กล่าวว่าต้องการ ช่วยนักพัฒนา
บรรลุผลมากขึ้นและใช้ประโยชน์จาก
การเปลี่ยนแปลงของอุตสาหกรรมไปสู่ระบบคลาวด์ก่อนและ
ประสบการณ์มือถือครั้งแรก ของ Jim Emlyn
ผู้อำนวยการบริหารของ Linux
มูลนิธิกล่าวว่าไมโครซอฟท์ได้เติบโตและ
ครบกำหนดในการใช้งานและความรักและ
การมีส่วนร่วมในเทคโนโลยีโอเพ่นซอร์ส
เขากล่าวต่อ ไป ว่า
ขั้นตอน สำคัญ สำหรับ Microsoft แต่ยัง
ชุมชนโอเพ่นซอร์สที่มีขนาดใหญ่ซึ่ง
ยืนเพื่อได้รับประโยชน์จาก บริษัท
ขยายช่วงของการมีส่วนร่วมดังนั้น
Microsoft กำลังพูดว่าคุณยินดีต้อนรับ linic
คุณยินดีต้อนรับเรากำลังเข้าร่วมกับคุณ
ดูเหมือนว่า ระยะเวลาที่เรามี
ไทม์ไลน์ของ Microsoft คืนนี้ดังนั้นเราจึง
มันเริ่มต้นด้วย Linux เป็น มะเร็ง
ที่ทุกคนที่พยายามรักและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยิน
อ้างว่าใช่แล้วลินุกซ์ชน
Microsoft ปิด 500 อันดับแรก อย่างสมบูรณ์
รายชื่อ เซิร์ฟเวอร์ สำหรับ 500 อันดับแรก
ซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ในโลกนี้
Microsoft สำหรับ ปีที่ผ่านมาไม่ได้
เคยอยู่ในรายการนั้นและด้วย Linux มี 498
ของช่องเพียงแล้วต่อไปพร้อม
บรรทัด ในเส้นเวลาของ Microsoft
Microsoft เข้าร่วม Linux Foundation
มีหางอยู่ระหว่างขามันใช่
หวังว่าจะได้ ในที่ฉันไม่ได้
ฉันประหลาดใจ ที่สิ่งนี้เกิดขึ้น
แน่นอนว่าถ้าคุณดูที่ โต๊ะจาก Microsoft
จุดยืน ออกมา ให้ฉันในของฉัน
มุมมองมันเป็นไปในทางที่ดี
ส่วนของ Microsoft ใช่ข่าวมีแนวโน้มที่ จะ
หมุนเป็น ว่าสิ่งนี้ เป็นสิ่งที่ดี สำหรับ
ลินุกซ์ที่แน่ใจว่าฉันแน่ใจว่าจะมี
มีส่วนร่วมที่นั่น แต่สำหรับฉันนี้
เป็นโลก Linux ตอนนี้อย่างแน่นอนมันเป็น
ดูอุปกรณ์ที่ ใช้งานอยู่
อินเทอร์เน็ตแน่นอน แต่ฉันหมายความว่าถ้าคุณดู
วิธีการที่ Microsoft เปลี่ยน
วิธีที่ พวกเขาทำสิ่งที่ฉันหมายถึงพวกเขาในขณะนี้
แจกซอฟต์แวร์ฟรีเช่น
ซอฟต์แวร์เดสก์ท็อปที่คุณสามารถรับได้ฟรี
หมายความว่ามันสอดแนมอึออกจากมัน แต่
ได้ฟรี แต่ ฉันหมายถึงถ้าคุณได้รับสิ่งต่าง ๆ
เช่น Microsoft Word ตอนนี้ไม่ได้แล้ว
คุณซื้อซอฟต์แวร์และ คุณได้รับมา
ตลอดไปมันคือการสมัครสมาชิกรายเดือนใช่
ดังนั้นหาก Microsoft รู้ตัวดีว่าเราคือ
สูญเสียเงินจำนวนมากเพื่อเปิดถัง
ซอฟต์แวร์ ต้นทาง ที่ผู้คนสามารถขัดขวางได้
ฟรีเราต้องหา วิธี อื่น ๆ
สิ่งนี้และ ฉันก็ดู Microsoft อยู่
สองสามปีไปที่การสมัครสมาชิก
บริการตามและกำลังเดิน ออกไปจาก
ค่าธรรมเนียมเพียงครั้งเดียวของพวกเขาเพราะพวกเขารู้
ว่า พวกเขาจะได้รับการชกมัน
กรีดร้องที่แท้จริง ฉันรักต่อไปที่ฉันชอบของฉัน
แล็ปท็อปฉัน
ของหญิงสาวสำนักงานที่ฉันทำงานที่ใคร
รัก microsoft จริงๆ และทำให้ฉัน
จับฟันของฉันเพราะ ฉันคิดกับตัวเอง
เพราะเธอ ไร้เดียงสาฉันเพียง
คิดกับตัวเองถ้าทั้งหมดที่คุณดูการแสดงของฉัน
เพียงแค่ครั้งเดียวนั่นไม่ใช่การแสดงของฉันขอโทษ Robbie
ดูฉันรู้ว่านี่ คือทั้งหมดที่
ผ้าคาดเอวโอ้ ทุกครั้งที่ฉันสลับ
กล้องกลับ ไปที่ Jeff และฉันเธอ
เหมือนให้คืน คุณเปลี่ยนไปเป็นคนอื่น
ฉันต้องการ ให้เธอเปลี่ยนเป็น footswitch
ถูก ต้อง ฉัน ต้องสามารถเปลี่ยนได้
กล้องใช่ขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าวทีวี 5 ประเภท อย่าลืม
กดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
ห้องฉันซาช่าละครนี้เป็นการแสดงของฉัน
คุณ
