এটি মাইক্রোসফ্টের সাথে চলছে
অনেক টুইটার অ্যাকাউন্ট আজ আপস করা হয়েছিল
যেহেতু আমরা বুধবার শুটিং করছি এটি আজ একক বৃহত্তম ছিল
এক দিনের মধ্যে টুইটারে অ্যাকাউন্টে আপস করা
আমি সত্যিই জানি না আমি সেই কাজের পরিসংখ্যানগুলি জানি না আমি অন্য কোনও দিন মনে করি না
এই মত যেখানে টুইটার ফুটিয়ে উঠেছে
সুতরাং প্রশ্নটি টুইটারে কোন স্টাফ সদস্য হয়ে ওঠে
ক্যানড হয়ে গেছে এবং তারা তাদের অ্যাকাউন্টটি উন্মুক্ত রেখে দিয়েছে কারণ এখানে বিষয়টি
আজ আমরা বুধবার শুটিং করছি হ্যাঁ 15 তম আপনি 15 জুলাই আমি হারিয়েছি বলেছিলেন
সমস্ত ট্র্যাক আমি সময় এবং এই ছেড়ে দিয়েছি
একদিন আপেল তাদের টুইটার অ্যাকাউন্ট এলন কস্তুরী
ব্লুমবার্গ কি নগদ অ্যাপ্লিকেশন জিপ জেফ বেজোস সম্ভবত আপনি পেয়েছেন
তাদের সম্পর্কে শুনে আমি মনে করি যে এটিই সেই লোক
আহা হ্যাঁ আমি এত বড় কোম্পানী চালাচ্ছি
ওহ, হ্যাঁ, ওঁ ঠিক শুনেছেন বিল গেটস
তিনি বলেন যে বিল গেটস উবার ট্রন জাস্টিন রোদে
বিটকয়েন বিটকয়েন হ্যাক হয়ে গেল ওহ আহ যে একজন ব্যথা করে
বিটকয়েন নয় বিটকয়েনের টুইটার অ্যাকাউন্টের কয়েনবেস
কয়েনবেস এবং তালিকাটি এগিয়ে চলে এবং পরে রাজনৈতিক ব্যক্তিত্বগুলিতে যায় into
যেমন জো বিডেন
এবং আপনি কি এই বারাকের জন্য প্রস্তুত হলেন ওবামা আহ ওবামা এটি করণীয় কাজটি পেয়েছে?
সুতরাং হ্যাঁ আপনার মধ্যে কেউ কেউ একটি প্রবণতা লক্ষ্য করছেন
বিশেষভাবে হ্যাক এই সমস্ত অ্যাকাউন্টে পোস্ট সুন্দর জিনিস
অনেক একই সাথে কয়েক মিনিটের মধ্যে
একে অপরকে সত্যিই একটি দুর্দান্ত traditionalতিহ্যবাহী ক্রিপ্টোকারেন্সি
উম কেলেঙ্কারিতে এতটাই মূলত এলন কস্তুরীর টুইটার অ্যাকাউন্ট মো
সেন আমি পরবর্তী 30 মিনিটের জন্য উদার বোধ করছি
আমাকে 1 000 মূল্য বিটকয়েন প্রেরণ করুন এবং আমি আপনাকে 2 000 ফেরত পাঠাব
বিটকয়েন বিল গেটস এর টুইটার অ্যাকাউন্ট মূল্য
টুইট আমাকে এক হাজার ডলার মূল্যের বিটকয়েন প্রেরণ করুন এবং আমি আপনাকে টুইট করব
এবং আমি তোমাকে এক হাজার দুই হাজার ফেরত পাঠাব
বিটকয়েন মূল্য ডলার কিন্তু এখানে জিনিস জেফ
বিটকয়েন টুইটার বলেছিল হ্যাঁ আমাকে এক হাজার ডলার মূল্যের পাঠান
বিটকয়েন এবং আমি আপনাকে দুই হাজার ডলার বিটকয়েন প্রেরণ করব
সুতরাং কীভাবে আমাদের প্রয়োজন তা আপনি দেখতে পাচ্ছেন
আমরা স্বয়ংক্রিয়ভাবে বিশ্বাস করার আগে বিষয়গুলি সম্পর্কে চিন্তা করুন
তাদের ভাল আমি এটি আমার জিনিস ছিল যদি আমি আমার প্রথম দেখেছি
ভাবা হবে এটি বৈধ নয় হ্যাঁ তবে আমরা ব্যাংকগুলি জানি
ক্রিপ্টোকারেন্সি হ্যাঁ বিটকয়েনের আমাদের অ্যাক্সেস রয়েছে
বিটকয়েনের দুর্গম পরিমাণ তাই কেন হয় না এবং তারপরে অন্যগুলিও থাকে
যারা বলছেন ওহ এই লিঙ্কটি ক্লিক করুন আমরা উহ করতে যাচ্ছি
বিটকয়েনের মাধ্যমে ওম মেডিকেল সায়েন্সে অবদান রাখুন এবং
তাই এবং আরও তাই এখানে এই একটি বিশাল আক্রমণ হ্যাঁ ছিল
একটি বিশাল আক্রমণ আমরা বর্তমানে না
অন্তত আমরা এই শুটিং করছি সময় হিসাবে
কে দায়বদ্ধ তা জানেন বা কেউ কেউ কেন প্রশ্নটি হয়ে যায় তা বলবেন
কেন তারা পরিষ্কারভাবে বিটকয়েন চায় তবে করবে
যে কেউ জেফের জন্য পড়ে যে কেউ দুর্ভাগ্যক্রমে হ্যাঁ হবে
বিটকয়েন সম্পর্কে আকর্ষণীয় জিনিস আপনি পারেন
আপনি পারেন লেনদেন ট্র্যাক না
দেখুন যে লেনদেনগুলি ঠিক হয়েছে এবং তাই যখন বিল গেট
টুইট করেছেন আমাকে এক হাজার ডলার মূল্যের বিটকয়েন প্রেরণ করুন এবং আমি আপনাকে দু'জন প্রেরণ করব
বিটকয়েনের হাজার ডলার মূল্য ফিরে
প্রথম পাঁচ মিনিটে ওহ না 50 000
পাঁচ মিনিটের মধ্যে সেই বিটকয়েন ঠিকানায় মূল্যবান বিটকয়েন পাঠানো হয়েছিল
এখানে খুব কঠিন গণিত প্রতি মিনিটে দশ হাজার ডলার
এবং আপনি এটি পুনরুদ্ধার করতে পারেন না এমনভাবে আপনি এটি ফিরে পাচ্ছেন না
আপনি এটি পুনরুদ্ধার করতে পারবেন না এটি সনাক্ত করা যায় না আপনি এটি প্রমাণও করতে পারবেন না
কারণ বিটকয়েন সুরক্ষিত এটি ক্রিপ্টোকারেন্সির অংশ
ব্লকচেইন ওহ যে শুনলে কেবল ব্যাথা পাওয়া যায় তাই এক মুহুর্তের নীরবতা রাখি
যারা এই কেলেঙ্কারির জন্য পড়েছিল তাদের জন্য তবে এটি সত্যই
চুপচাপের সত্যিই দ্রুত মুহূর্তটি হ্যাঁ চলুন দেখে নেওয়া যাক
আসুন আমরা এগিয়ে যাওয়া যাক আপনি বোকা একগুচ্ছ
আপনি এটির জন্য আবার পড়ে গেলেন আপনি ওকে foolশ্বরকে বোকা বানাবেন আমরা আপনাকে বলেছি আমরা আপনাকে কারও সাবধান করেছিলাম না
আমাদের দর্শকদের জন্য এটি পড়ে গেল জেফ আমি যদি আপনি দয়া করে করেন তবে আপনি কি জানেন
মন্তব্য করুন এবং আমাদের জানান এবং কেন আমি নিশ্চিত আশা করি না কেন
ওহ প্রিয় কেন ওহ আপনি কী করতে পারেন তা আপনি কী ক্লিক করতে পারেন?
শুধু আমাকে জড়ান আমরা একটি ডাবল মুখের তালু পেতে পারি
আমি সাহায্য করতে পারছি না তবে হাসি জেফকে আমার দেখতে গুরুতর দেখতে হবে তবে
আমি সাহায্য করতে পারি না তবে ওহ স্মারক করছিলাম এবং এটি হ'ল বিল গেটস আবার কি সম্পর্কে
অন্যান্য অ্যাকাউন্টগুলিতে আমাদের এখনও পরিসংখ্যান আছে বা
আহ স্ট্যাটাস বলতে বোঝাতে চাইছি আপনি যে বিটকয়েন ঠিকানাগুলি সেগুলি দেখতে পারেন
টুইটারটি সর্বশেষে চেক করলাম সর্বশেষে
এটি ঠিক ঘটছে এবং তারা বলেছিল যে এগুলি ঘটেছে এটিকে গোপন করুন
তদন্ত এবং আসলে তারা নিচে ছিল
কিছু অ্যাকাউন্টের জন্য ঠিকঠাক টুইট করার ক্ষমতা যাতে তারা এটির উপরে থাকে সম্ভবত
এই সময়টি লাইভ হওয়ার সময় আমরা আরও জানতে চাইব but
যেখানে আমরা এখন আমাদের বসে আছি
স্টুডিও রেকর্ডিং এটি এখনই রিয়েল টাইমে ঘটছে
সুতরাং এখানে আমার মাথায় যে প্রশ্ন চলছে
এটি কি টুইটারে সুরক্ষা লঙ্ঘন বা এটি কোনও সুরক্ষা লঙ্ঘন
ডিভাইসগুলি যারা এই টুইটার অ্যাকাউন্টগুলি চালায় কারণ
তারা সকলেই কয়েক মিনিটের মধ্যে মোটামুটি একযোগে ছিলেন fact
একে অপর আমাকে বিস্মিত করে তোলে এটি ছিল একটি
টুইটার অবকাঠামোতে আহ্ হ'ল এটি
আমি টুইটারে স্টাফ সদস্যকে বরখাস্ত করার কারণে কেন রসিকতা করছি?
হ্যাঁ ঠিক আছে তবে যদি তা না হয় তবে বিষয়টি হয়ে ওঠে
ওয়েল ডার্ক ওয়েল হ্যাঁ তবে এগুলি বিক্রি করার জন্য কী আছে
অ্যাকাউন্টগুলি একই সাথে এটির অর্থ
আআআ ছিল কিছু ধরণের স্মার্ট সত্তা
একই সাথে এই সমস্তগুলিতে লগইন করেছেন এবং যান ঠিক আছে
ওহ বা আপনি কি আপনার সাধারণ ইমেল জিনিসটি জানেন যে আপনি লিঙ্কটি ক্লিক করেছেন এবং
হঠাৎ আপনি সংক্রামিত হলেন এটি কি এমন কিছু ছিল যেখানে এটি দয়ালু
এই সমস্ত হ্যাঁ সেখানে সংযোগ যাচাই করা লোক রয়েছে
ফিশিং ফ্যামিং স্ক্যামগুলি ফিশিংয়ের জন্য পড়েছিল
এই মুহুর্তে বৃদ্ধি এবং সত্য যে লোভ 19 সময় মানে হেই
আপনি বাড়ি থেকে কাজ হতে পারেন তবে হ্যাকাররাও তাই
আবার সম্ভাবনা কি এই একমাত্র ধরনের
বাক্সের বাইরে ভাবতে শুরু করে তবে এর সাথে কোনও সম্পর্ক থাকতে পারে
উহ একটি সম্পর্কযুক্ত পরিষেবার মতো যেখানে কিছুটা আহ আছে
ফিশিং প্রোগ্রাম যা সমস্ত তথ্য ব্যবহার করছে সেখানে তথ্য সংগ্রহ করছে
এটা আমি জানি যে আমরা খবরে coveredাকা পড়েছি
কয়েক সপ্তাহ আগে মতবিরোধ সম্পর্কে যে বট বাড়ছে
আহ বা এটি কি এমন হতে পারে যে আমি কিছু সম্পর্কে চিন্তা করার চেষ্টা করছি কারণ আমি অনেক বোঝাতে চাইছি
এগুলি প্রযুক্তিগত ভিত্তিতে আমরা জেফকে অনুমান করতে পারি
ফিল্ম করার সময় কমপক্ষে হ্যাঁ আমরা জানি না
জানি না হ্যাঁ এর একদম সম্ভাবনা আছে
যেমন আমি মনে করি স্পিয়ারফিশিং খুব বাস্তব সম্ভাবনা
আমি কারও সাথে ফোনে আপোস করছি এবং কে জানে 2 এটিকে কী ঠিক করবে i
জানেন না তবে এখানে আমাদের ক্রিপ্টোর সংবাদদাতা রবার্ট কোইনিগ কী বলে
এটি আমাদের কাছে ব্যক্তিগতভাবে হ্যাঁ পোস্ট করুন হ্যাঁ এবং এটি আপনি হতে পারেন
আপনার জন্য এই চিন্তার প্রক্রিয়াটি কী ধরণের ট্রিগার
তিনি আমাদের কর্মবিরতিতে আমাদের স্টাফ চ্যানেলে এটি পোস্ট করেছেন এবং বলেছেন
আমি এখনও এটি ভাল পড়েনি এখানে এখানে আপনি জেফ যান
কারণ আপনি পরে বাড়ি যাবেন এবং আপনি এটি ঠিকঠাক পড়লে এটি দেজা ভি হতে চলেছে
যথেষ্ট পরিমাণে রবার্ট কোইনিগ হ'ল আমাদের ক্রিপ্টো
নিউজরুম থেকে সংবাদদাতা এবং তিনি বলেন
আহ থেকে ক্রিপ্টো কর্নার বলছে যে এই সমস্ত স্ক্যামগুলি সত্যই চালাক
ঠিক আছে তারা ঠিক রাখে কিভাবে
ইউটিউবে কি বিজ্ঞাপন এবং এটি সত্য এবং ভীতিজনক কারণ
হ্যাঁ আমি এটি দেখেছি যেখানে কিছু দূষিত বিজ্ঞাপনগুলি লোককে ক্লিক করতে প্ররোচিত করে
এবং তাদের বিবরণ প্রদান করা বাহ বাহ ঠিক আছে তাই রবার্টের জিনিসটি এখানে
ইউটিউব টুইটারে গিথুবকে তিনি চাপ দিয়েছিলেন
দ্বি-গুণক প্রমাণীকরণ বা মাল্টি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ
একটি পরম অবশ্যই আজকের দিন অবশ্যই ঠিক আছে
তিনি সতর্ক করেছেন যে আপনার সেল ফোনে নির্ভর করবেন না কারণ যেমন নম্বর বা like
ডিভাইসটি ফোন নম্বরটি 2 এসএফ এসএমএস করুন
ওহ আপনার এসএমএসে 2ফা হিসাবে নির্ভর করবেন না কারণ আপনার ফোন নম্বর হ্যাক হতে পারে
বেশ সহজে ওহ হ্যাঁ একটি সিম সোয়াপ বেশ সহজেই হাঁ হয়ে যেতে পারে
এবং এটি চিন্তার জন্য কিছু খাবার কারণ আপনি যদি নিজের ফোনের উপর নির্ভর করে থাকেন
ফোন নম্বর যা হ্যাক হতে পারে তা হতে পারে
অন্য কারও দ্বারা প্রাপ্ত এবং ব্যবহার করা হয়েছে তাই যে কেউ দেখছে for
আমি যাচ্ছি মাত্র আমি এক হাজার ডলার বিটকয়েনে হারিয়েছি
আমি আপনার ক্ষতির জন্য দুঃখিত, আপনি বলেছিলেন যে এত সোজা মুখটি ছিল
ভাল
ওহ যদি তারা ঠিকঠাক হয় তবে আমি আমার সেল ফোনটি ব্যবহার করতে চাই না
দ্বি-গুণক প্রমাণীকরণের জন্য সংখ্যাটি অন্যান্য বিকল্পগুলি
তাদের জন্য গুগল প্রমাণীকরণকারী অ্যাপ্লিকেশন 2fa এর জন্য উপলব্ধ mean
অন্যান্য প্রমাণীকরণকারী অ্যাপ্লিকেশনগুলিতে টোকেন রয়েছে যা আপনি ঠিক করতে পারেন
তাদের অ্যামাজন থেকে মুক্তি দিতে পারে মানে আপনি পেতে পারেন
আহ শারীরিক হার্ডওয়্যার কীগুলির একটি টোকেন রয়েছে
যা একক-ব্যবহারের পাসওয়ার্ড এবং এর মতো জিনিসগুলির সন্ধান করে
এবং এটি যথেষ্ট সহজ আমি বলতে চাইছি গুগল প্রমাণীকরণটি বেশ ভাল কাজ করে
ওম এবং আপনি কেবল আপনার ফোনটি হারাতে চাইবেন না
কারণ এটি হ'ল যদি আপনার সমস্যাটি হারাতে পারে তবে এটি সমস্যার কারণ
আপনি আপনার ফোন প্রমাণীকরণ ডিভাইস হিসাবে কিন্তু রবার্ট হিসাবে ব্যবহার করতে পারেন
যখন তিনি বলেন যে আপনার ফোন নম্বরটি ব্যবহার করবেন না তখন তাঁর শব্দবন্ধগুলিতে খুব নির্দিষ্ট
ডান 2ফা হিসাবে ডান এবং যে একেবারে বোঝার
অন্যদিকে একেবারে গুগল প্রমাণীকরণকারী এবং আমি বলি কারণ এটি
এটি খুব সাধারণ একটি অন্যান্য প্রমাণীকরণকারী অ্যাপ্লিকেশন রয়েছে
বা একক ব্যবহারের পাসওয়ার্ড ওয়ান-টাইম পাসওয়ার্ড ওটিপি অ্যাপ্লিকেশন উপলব্ধ তবে
তারা একটি পাসওয়ার্ড তৈরি করে এবং তারা প্রতি 15 সেকেন্ড বা কিছু না কিছু রিফ্রেশ করে
এটি যাতে এটি নিশ্চিত করে যে এটি এক-সময়
পাসওয়ার্ডটি হ'ল 15 সেকেন্ডের জন্য হ্যাঁ তাই আপনার যদি না থাকে
ফোন আপনি হ্যাঁ পাচ্ছেন না এবং আপনার সত্যিকারের বহু-গুণক প্রয়োজন
ওহ, আজকাল প্রতিটি পরিষেবায় প্রমাণীকরণ
একেবারে হ্যাঁ হ্যাঁ এবং এটি সত্যিই তা করে না
নিখুঁত সমাধান এটি আপনি আত্মতুষ্ট হতে হবে না
তবে বুঝতে পারেন যে আপনার কাছে 2ফা না থাকলে আপনি খুব ঝুঁকিপূর্ণ পরিস্থিতিতে আছেন
এই দিনগুলিতে আমি কিংস্টন টুইটের অংশ ছিলাম আপাতত তাদের ধারণা
এটিকে এনক্রিপশন 2FA সম্পর্কে অন্য দিন এটিকে কল করুন
ধরণের জিনিস এবং আমার একটি মন্তব্য ছিল
আপনার যদি এমন কোনও ডিভাইস থাকে যা এতে একটি গুচ্ছ ডেটা থাকে তবে আপনি এটি আপনার উপর রেখে দিয়েছিলেন
গাড়ির সিট এবং কেউ এটি চুরি করে নিলে আপনি যে কোনও ডেটা হারাবেন
এবং দুটি তারা সেই ডেটাতে অ্যাক্সেস অর্জন করবে
এবং এই দুটি প্রশ্নের উত্তর সঠিক হওয়া উচিত না
এবং সেই এনক্রিপশনটি আপনার থাকা উচিত প্রমাণীকরণ সক্ষম হওয়া উচিত
2fa ডেটা অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হতে
এমনকি যদি তারা ডিক্রিপশনটি বের করে ফেলে
তাদের কাছে আপনার ফোন নেই তাদের কাছে আপনার প্রমাণীকরণকারী অ্যাপ নেই
ঠিক তাই তারা সেই ডেটাতে অ্যাক্সেস অর্জন করতে পারে না
এই যে খুব গুরুত্বপূর্ণ আজকের ভাবেন আমি চাপ দিতে পারি না
আপনি