这是因为这与Microsoft一起进行
今天许多推特帐户遭到入侵
因为我们在星期三拍摄，这是今天最大的一次
一天在Twitter上进行帐户入侵
我真的不知道该职位的统计信息，我不记得其他任何一天
像这样Twitter炸毁的地方
所以问题变成了推特上的哪位工作人员
被罐装了，他们开了账户，因为这是事情
今天是星期三拍摄，是的，您说的7月15日是我输的15号
我已经按时放弃了一切
有一天，苹果的推特账号伊隆·麝香
彭博社什么现金应用程序是杰夫贝佐斯也许你已经
听说他们，我认为那是那个
经营那家大公司啊，我不记得亚马逊了
哦，是的，哇，我听说过比尔·盖茨
他说比尔盖茨·贾斯汀·孙
比特币被黑了哦，有人伤了
不是比特币，而是比特币的Twitter帐户coinbase
硬币库和列表不断，然后成为政治人物
如乔比登
你为这个巴拉克奥巴马准备好了吗？
所以是的，你们中有些人可能注意到了一种趋势
这是所有这些帐户上发布的特定骇客的东西
就像在几分钟之内
彼此之间确实是一种非常传统的加密货币
um scam基本上是这样，所以elon musk的Twitter帐户说
感觉我很慷慨，所以接下来的30分钟
寄给我价值一千的比特币，我会寄给您二千
比特币比尔·盖茨的推特账户价值
发推文给我寄价值一千美元的比特币，我会发给你
我会寄给你一两千
比特币的价值，但这就是杰夫
比特币推特说是的，寄给我一千美元
比特币，我将寄给您两千美元的比特币
所以你看到我们需要
在我们自动信任之前先想一想
他们很好，我就是这件事，就像我第一次看到
以为这是不合法的，但是我们知道银行是伊隆
cryptocurrency是的，我们知道可以使用的比特币
比特币的数量无法克服，为什么不这样做，然后还有其他
谁在说哦，请点击此链接，我们要去
通过比特币为UM医学做出贡献
如此反复等等，这是一次大规模的攻击
我们目前没有的大规模攻击
至少在我们拍摄此照片时
知道谁负责，或者有人会说为什么这个问题
为什么很清楚他们想要比特币，但会
任何人都因杰夫而堕落，不幸的是，有人会吗？
比特币有趣的事情是你可以
无法跟踪交易，但是您可以
看到正确的交易发生，所以当票据门
推特给我寄了价值一千美元的比特币，我将给你寄两个
价值一千美元的比特币返还
在前五分钟内，否5万
价值五分钟的比特币被发送到该比特币地址
每分钟一万美元，数学很难
而且你没有找回来，就像你无法恢复
您无法恢复它，无法追踪它甚至无法证明它
因为比特币是安全的，它是加密货币的一部分
区块链哦，听到这个消息真是令人痛心，所以让我们保持沉默
对于那些因这个骗局而堕落的人，但这确实
是一个非常安静的时刻，是的，让我们看看
让我们继续前进让我们继续前进你是一群白痴
你又爱上了你，傻瓜，哦，上帝，我们告诉过你，我们没有警告过你
我们的观众为之倾倒，杰夫，我知道你愿意的话
发表评论，让我们知道，为什么我确定不希望为什么
你会点击为什么亲爱的哦，你知道你能做什么吗
放纵我就能得到一张双面掌
我忍不住笑了杰夫，我看起来很认真，但是
我忍不住假笑哦，那只是比尔·盖茨，那又如何
其他帐户，我们是否有相关统计信息？
嗯，有统计资料，我的意思是你可以看看他们的比特币地址
现在发布，最后我检查了twitter是
知道这是正确的事实，他们说他们是
调查，实际上他们正在锁定
某些帐户的推文功能还不错，所以他们可能是在此之上
在发布的时候，我们将了解更多，但在那时
我们现在所在的位置
录音棚正在实时记录它的发生
所以这是我脑海中浮现的问题
这是在Twitter上的安全漏洞还是在
运行这些Twitter帐户的设备，因为
事实上，它们在
另一个让我感到奇怪的是
推特基础设施中的攻击是
为什么我开玩笑推特上的什么员工被解雇了
是的，但如果不是，那将成为
黑暗的网络很好，是的，但是所有这些都在出售中
同时帐户，这意味着
曾经有一种聪明的实体
同时登录所有这些，一切顺利
嗯，还是您知道典型的电子邮件内容，请单击链接，然后
突然间，您被感染了，是那样的
所有这些都是对的吗？
为钓鱼骗局而矛鱼网络钓鱼骗局
现在正在上升，事实是在梦vet以求的19年期间
您可能在家工作，但黑客也一样
再有可能这只是一种
开始在框外思考，但可能与
就像不相关的服务，那里有某种
网络钓鱼程序，用于收集所有人都在使用的信息
嗯，就像我知道我们被新闻报道了一样
几周前关于不和谐的话题，即有越来越多的机器人
嗯，或者就像我只是想想一些，因为我的意思是
这些都是基于技术的，我们可以推测杰夫我们
至少在拍摄时不知道是的
不知道是的，绝对有可能
就像我认为鱼捞是一个非常现实的可能性
嗯，有人破坏手机，谁知道2fa可以解决这个问题，
不知道，但这是我们的加密货币记者罗伯特·科尼希（Robert Koenig）说的
私下发布给我们，是的，这可能就是您的身份
是什么触发了您的思考过程
他将此内容发布在我们不和谐的员工频道中，并说
我还没看清楚这里，你去杰夫
因为这将是您下次回家时会遇到的似曾相识的感觉
足够公平的罗伯特·科尼希（Robert Koenig）是我们的加密货币
新闻室的记者，他说
呃，来自加密货币角落的人说那些骗局真的很聪明
好吧，他们甚至知道如何放置
YouTube上的广告是什么，那是真实的和令人恐惧的，因为
是的，我已经看到一些恶意广告诱使人们点击
并提供他们的详细信息，哇，好吧，这就是罗伯特
强调他在youtube twitter上的github上说
两因素认证或多因素认证
这些天绝对是必须的，但是
他警告说不要依靠您的手机，因为就像电话号码或
设备的电话号码，因此短信为2fa
哦，不要将您的短信作为2fa，因为您的电话号码可能会被黑
很容易哦，是的，可以很容易地发生SIM卡交换
这值得深思，因为如果您依靠手机的
可以被黑客入侵的电话号码
由其他人获取和使用，因此对于任何正在观看的人
这是怎么回事我我刚刚损失了1,000美元的比特币
我为你的损失感到抱歉。
好
呃，如果他们一切都好，所以我不想用我的手机
两因素身份验证的编号还有哪些其他选择
可用于2fa的Google Authenticator应用，我的意思是
其他身份验证器应用程序中有可以购买的令牌，好吗
可以让他们离开亚马逊，我的意思是你可以
带有令牌的物理硬件密钥
确实会查找一次性密码和
这很容易，我是说Google Authenticator运作良好
嗯，而你只是不想，呃，你不想丢手机
因为那会引起问题，如果您丢失了
您可以将手机用作身份验证设备，但robert
当他说不要使用您的电话号码时，他的措辞非常具体
正确的2fa正确，这绝对有道理
另一方面，绝对是Google Authenticator，我说是因为
这是很常见的，还有其他身份验证器应用程序
或一次性密码一次性密码otp应用程序可用，但
他们生成密码，每隔15秒刷新一次
这样，它可以确保一次
密码只能使用15秒钟，是的，所以如果您没有密码
电话，您不会进入，确实需要多因素
这几天的每项服务都进行身份验证哦
绝对是的，是的，这确实不是
完美的解决方案不是您不沾沾自喜
但是要意识到，如果您没有2fa，那么您的处境非常危险
这些天我是金斯敦的一部分
前几天称它为加密2fa
各种各样的事情，我的评论之一是
例如，如果您的设备上有大量数据，则将其留在
汽车安全座椅，有人偷了，您会丢失任何数据吗？
他们有两个可以访问该数据
这两个问题的答案都不正确
加密应该启用身份验证
2fa为了能够访问数据
所以即使他们知道解密
他们没有您的电话他们没有您的身份验证器应用程序
正确，因此他们无法访问该数据
这几天我非常强调，这非常重要
您