c'est comme tout cela se passe avec Microsoft
de nombreux comptes Twitter ont été compromis aujourd'hui
étant que nous tournons un mercredi est-ce que c'était aujourd'hui le plus grand
compromission de compte sur twitter en un jour
je ne sais pas vraiment je ne connais pas les statistiques sur ce travail je ne me souviens pas d'un autre jour
comme ça où Twitter a explosé
la question devient donc quel membre du personnel de twitter
ont été mis en conserve et ils ont laissé leur compte ouvert parce que voici le truc
aujourd'hui donc nous tournons mercredi oui le 15 vous avez dit du 15 juillet j'ai perdu
toutes les pistes que j'ai abandonnées à temps et dans ce
un jour apple leur compte twitter elon musk
bloomberg quelle application de trésorerie yep jeff bezos peut-être avez-vous
entendu parler d'eux je pense que c'est que le gars qui
dirige cette grande entreprise ah ouais je ne me souviens pas d'Amazon amazon
Oh ouais wow bien entendu parler d'eux Bill Gates
Il dit ce que Bill Gates uber tron ​​justin sun
bitcoin bitcoin a été piraté oh ah ça fait mal
pas Bitcoin mais le compte Twitter de Bitcoin coinbase
coinbase et la liste s'allonge encore et encore, puis entre dans les personnalités politiques
comme joe biden
Et es-tu prêt pour ce barack obama ah obama il faut agir
alors oui, certains d'entre vous ont peut-être remarqué une tendance
voici ce que le hack particulier a publié sur tous ces comptes
à peu près simultanément comme dans les minutes qui suivent
les uns les autres vraiment une crypto-monnaie assez traditionnelle
euh arnaque si fondamentalement donc le compte Twitter d'Elon Musk a dit
sen je me sens généreux donc pour les 30 prochaines minutes
envoyez-moi 1000 bitcoins et je vous en renverrai 2000
valeur du compte Twitter de Bitcoin Bill Gates
tweeté envoyez-moi mille dollars de bitcoin et je vous tweeterai
et je te renverrai un euh deux mille
en dollars de bitcoin mais voici le truc jeff
bitcoins twitter a dit oui envoyez-moi mille dollars
de bitcoin et je vous enverrai deux mille dollars de bitcoin
alors voyez-vous comment nous devons
penser aux choses avant de faire automatiquement confiance
eh bien j'étais c'était mon truc comme si je voyais ça ma première
Je pensais que ce ne serait pas légitime oui mais élon nous connaissons les banques
crypto-monnaie oui bitcoin dont nous savons qu'il a accès
quantité insurmontable de bitcoins alors pourquoi pourquoi pas et puis il y en a d'autres
qui disent oh cliquez sur ce lien nous allons euh
contribuer à um science médicale grâce au bitcoin et
ainsi de suite et ainsi de suite donc il y a eu une attaque massive ouais
une attaque massive à laquelle nous ne sommes pas actuellement
au moins au moment où nous tournons ceci
savoir qui est responsable ou ou certains diraient pourquoi la question devient
pourquoi bien clairement ils veulent du bitcoin mais le feraient
tout le monde tomberait amoureux de jeff quelqu'un aurait bien malheureusement oui le
chose intéressante à propos du bitcoin, c'est que vous pouvez
ne pas suivre les transactions comme vous le pouvez
voir que les transactions ont eu lieu, c'est vrai et donc quand la facture se termine
tweeté envoyez-moi mille dollars de bitcoin et je vous en enverrai deux
mille dollars de Bitcoin en retour
dans les cinq premières minutes oh non 50000
une valeur de bitcoin a été envoyée à cette adresse bitcoin en cinq minutes
maths très difficiles ici dix mille dollars par minute
Et vous ne le récupérez pas comme si vous ne pouviez pas le récupérer
vous ne pouvez pas le récupérer, il ne peut pas être retracé, vous ne pouvez même pas le prouver
parce que le bitcoin est sécurisé, il fait partie de la crypto-monnaie
blockchain oh ça fait juste mal d'entendre ouais alors prenons un moment de silence
pour ceux qui sont tombés dans cette arnaque mais c'est vraiment
C'était un moment de silence vraiment rapide ouais jetons un œil
allons-y, allons-y, vous êtes un groupe d'idiots
tu es tombé amoureux à nouveau, imbécile, oh mon Dieu, nous vous avons dit que nous ne vous avons pas prévenu
nos téléspectateurs sont tombés sous le charme jeff je vous sais et si vous l'avez fait
commenter et nous faire savoir et et pourquoi j'espère bien pas pourquoi
cliqueriez-vous que pourquoi oh mon Dieu oh tu sais ce que tu peux
juste me faire plaisir, pouvons-nous avoir une paume à double face
Je ne peux pas m'empêcher de sourire jeff je dois avoir l'air sérieux mais
Je ne peux pas m'empêcher de sourire narquois oh et c'était juste Bill Gates encore une fois
d'autres comptes avons-nous encore des statistiques à ce sujet ou
euh il y a des statistiques, je veux dire que vous pouvez regarder les adresses bitcoin qu'elles
posté maintenant la dernière fois que j'ai vérifié que Twitter était
au courant du fait que cela se passait bien et ils ont dit qu'ils étaient
enquêtant et en fait ils bloquaient
la possibilité pour certains comptes de tweeter, donc ils sont probablement au top en
le temps que cela soit mis en ligne, nous en saurons plus mais au point
de l'endroit où nous sommes actuellement assis dans notre
enregistrement en studio, ça se passe en temps réel en ce moment
alors voici la question qui me passe par la tête
est-ce une faille de sécurité sur Twitter ou s'agit-il d'une faille de sécurité sur le
appareils qui exécutent ces comptes Twitter car le
fait qu'ils étaient tous assez simultanés quelques minutes après
l'un l'autre me fait me demander si c'était un
euh une attaque dans l'infrastructure Twitter est que
pourquoi je plaisante sur le licenciement d'un membre du personnel de twitter
ouais, mais si ce n'était pas le cas, cela devient une question de
eh bien le dark web eh bien ouais mais qu'est-ce qui est à vendre tout ça
comptes en même temps, cela signifie que soit
il y avait une sorte d'entité intelligente qui était
connecté à tous ces éléments en même temps et est allé bien
euh ou est-ce que vous connaissez votre e-mail typique, vous cliquez sur le lien et
tout à coup tu es infecté était-ce quelque chose comme ça où c'était juste
ouais, y a-t-il des personnes vérifiées de connexion
tombé pour les escroqueries de pêche spear phishing scams
sont à la hausse en ce moment et le fait est que pendant la convoitise 19 je veux dire hey
vous travaillez peut-être à domicile, mais les hackers aussi
y a-t-il encore une possibilité que ce soit juste un peu
commencer à sortir des sentiers battus mais pourrait-il y avoir une relation avec
euh comme un service indépendant où il y a une sorte de euh
programme d'hameçonnage qui collecte des informations là où tous utilisent
c'est comme si je sais que nous avons couvert les actualités
il y a quelques semaines à propos de la discorde qu'il y a des bots à la hausse
Euh ou est-ce que c'est comme si j'essayais juste de penser à certains parce que je veux dire beaucoup de
ceux-ci sont basés sur la technologie, nous pouvons spéculer jeff nous
Je ne sais pas au moins au moment du tournage ouais nous
ne sais pas ouais il y a absolument une possibilité de
comme je pense que la chasse sous-marine est une possibilité très réelle
um quelqu'un qui compromet les téléphones et qui sait ce que 2fa pourrait résoudre ce problème
je ne sais pas mais voici ce que dit notre correspondant crypto robert koenig
postez-nous ceci en privé oui et c'est peut-être ce que vous
qu'est-ce qui déclenche ce processus de réflexion pour vous
il a posté ceci dans notre chaîne du personnel sur notre discorde et dit
je ne l'ai pas encore bien lu ici vous allez jeff
parce que ça va être déjà vu quand vous rentrez chez vous plus tard et que vous lirez ça bien
assez juste robert koenig est notre crypto
correspondant de la rédaction et il dit
euh de euh le coin crypto dit que ces escroqueries sont vraiment intelligentes
d'accord absolument ils savent même comment placer
annonces sur youtube quoi et c'est vrai et effrayant parce que
ouais je l'ai vu là où des publicités malveillantes poussent les gens à cliquer
et en fournissant leurs détails wow um ok alors voici la chose que robert
souligne qu'il dit sur github sur youtube twitter
authentification à deux facteurs ou authentification multifactorielle
est un must absolu ces jours-ci bien cependant
il met en garde ne comptez pas sur votre téléphone portable car comme le numéro ou le
appareil le numéro de téléphone donc sms comme 2fa
oh ne comptez pas sur votre sms comme 2fa car votre numéro de téléphone peut être piraté
assez facilement oh oui un échange de carte SIM peut se produire assez facilement ouais
et c'est une matière à réflexion car si vous comptez sur votre téléphone
numéro de téléphone piraté pouvant être
obtenu et utilisé par quelqu'un d'autre pour quiconque regarde
ça va je viens de perdre mille dollars en bitcoins
Je suis désolé pour ta perte euh tu as dit ce visage si impassible qui était
bien
euh s'ils vont bien donc je ne veux pas utiliser mon téléphone portable
nombre pour l'authentification à deux facteurs quelles autres options
sont disponibles pour eux pour 2fa l'application d'authentification google je veux dire qu'il y a
d'autres applications d'authentification il y a des jetons que vous pouvez acheter d'accord
peut les faire sortir d'Amazon, je veux dire que vous pouvez obtenir
euh clés matérielles physiques qui ont un jeton
qui recherchent des choses comme des mots de passe à usage unique et
et c'est assez facile, je veux dire que l'authentificateur google fonctionne plutôt bien
euh et et tu ne veux juste pas euh tu ne veux pas perdre ton téléphone
car cela pose un problème oui si vous perdez votre
vous pouvez utiliser votre téléphone comme dispositif d'authentification mais robert
est très précis dans sa formulation quand il dit ne pas utiliser votre numéro de téléphone
juste comme le droit 2fa et cela a du sens
absolument google authentificateur d'autre part et je le dis parce que
c'est très courant, il existe d'autres applications d'authentification
ou mot de passe à usage unique mot de passe à usage unique otp applications disponibles mais
ils génèrent un mot de passe et ils se rafraîchissent toutes les 15 secondes ou quelque chose comme ça
comme ça, il s'assure que cette seule fois
le mot de passe n'est disponible que pendant 15 secondes ouais, donc si vous n'avez pas votre
téléphone dans lequel vous n'obtenez pas ouais et vous avez vraiment besoin de plusieurs facteurs
authentification sur chaque service ces jours-ci période oh
absolument période ouais ouais et c'est vraiment le cas ce n'est pas le
solution parfaite ce n'est pas vous ne soyez pas complaisant
mais sachez que si vous n'avez pas 2fa vous êtes dans une situation très risquée
ces jours-ci, je faisais partie d'un tweet de Kingston, je suppose qu'ils
appelez-le l'autre jour à propos du cryptage 2fa ceux
sortes de choses et l'un de mes commentaires était
comme si vous aviez un appareil contenant un tas de données, vous l'avez laissé sur votre
siège d'auto et quelqu'un l'a volé, vous perdriez l'une des données
et deux auraient-ils accès à ces données
et la réponse à ces deux questions ne devrait pas être correcte
et que le cryptage devrait être activé pour l'authentification, vous devriez avoir
2fa afin de pouvoir accéder aux données
donc même s'ils décryptent le décryptage
ils n'ont pas votre téléphone ils n'ont pas votre application d'authentification
à droite pour qu'ils ne puissent pas accéder à ces données
c'est très très important ces jours-ci les gens que je ne peux pas stresser
toi