यह ऐसा है जैसे यह सब Microsoft के साथ चल रहा है
आज कई ट्विटर अकाउंट से छेड़छाड़ की गई
जा रहा है कि हम एक wednesday पर शूटिंग कर रहे हैं यह आज का सबसे बड़ा एकल था
एक दिन में ट्विटर पर खाता समझौता
मैं वास्तव में मैं उस नौकरी के आँकड़े नहीं जानता, मुझे किसी और दिन याद नहीं है
इस तरह जहां ट्विटर में विस्फोट हुआ
इसलिए सवाल यह है कि ट्विटर पर कौन सा स्टाफ सदस्य है
डिब्बाबंद हो गए और उन्होंने अपना खाता खुला छोड़ दिया क्योंकि यहाँ बात है
आज इसलिए हम वेडनेसडे पर शूटिंग कर रहे हैं
सभी ट्रैक मैंने समय पर और इसमें दिए हैं
एक दिन उनके ट्विटर अकाउंट एलोन मस्क को सेब
ब्लूमबर्ग क्या कैश ऐप yep jeff bezos है शायद आपने
उनके बारे में सुना है मुझे लगता है कि वह लड़का है
कि बड़ी कंपनी आह हाँ, मैं अमेज़न अमेज़न याद नहीं कर सकते हैं
ओह हाँ, वाह बिल गेट्स के बारे में सुना है
वह कहता है कि बिल गेट्स यूबर ट्रॉन जस्टिन को क्या कहते हैं
बिटकॉइन बिटकॉइन को हैक कर लिया गया आह आह कि एक को चोट लगी
बिटकॉइन नहीं बल्कि बिटकॉइन का ट्विटर अकाउंट कॉइनबेस है
संयोग और सूची आगे बढ़ती है और फिर राजनीतिक आंकड़ों में बदल जाती है
जैसे जो बोली
और क्या आप इस बराक ओबामा आह के लिए तैयार हैं, यह इसे मिल गया है
हां, लेकिन आप में से कुछ हालांकि एक प्रवृत्ति को देख रहे होंगे
यहाँ एक विशेष हैक इन सभी खातों पर सुंदर हैक पोस्ट किया है
एक साथ मिनट के भीतर की तरह
एक दूसरे को वास्तव में एक बहुत पारंपरिक cryptocurrency
उम घोटाला तो मूल रूप से इतना एलोन कस्तूरी के ट्विटर अकाउंट ने कहा
मैं अगले 30 मिनट के लिए उदार महसूस कर रहा हूँ
मुझे बिटकॉइन के 1 000 मूल्य भेजें और मैं आपको 2 000 वापस भेजूंगा
बिटकॉइन बिल गेट्स के ट्विटर अकाउंट की कीमत
ट्वीट ने मुझे बिटकॉइन के एक हजार डॉलर भेजे और मैं आपको ट्वीट करूंगा
और मैं तुम्हें एक उह दो हजार वापस भेजूंगा
बिटकॉइन की कीमत डॉलर लेकिन यहाँ बात जेफ की है
बिटकॉइन ट्विटर ने कहा कि हाँ मुझे एक हज़ार डॉलर की रकम भेजें
बिटकॉइन और मैं आपको दो हजार डॉलर का बिटकॉइन भेजेंगे
इसलिए आप देखते हैं कि हमें किस तरह की जरूरत है
चीजों के बारे में सोचने से पहले हम अपने आप पर भरोसा करते हैं
उन्हें अच्छी तरह से यह मेरी बात थी जैसे कि मैंने देखा कि मेरी पहली
सोचा था कि यह वैध नहीं है हां, लेकिन हम बैंकों को जानते हैं
क्रिप्टोक्यूरेंसी हाँ बिटकॉइन हम जानते हैं कि इसकी पहुंच है
बिटकॉइन की दुर्गम राशि क्यों नहीं और फिर अन्य क्यों हैं
जो कह रहे हैं ओह इस लिंक पर क्लिक करें हम उह जा रहे हैं
बिटकॉइन के माध्यम से उम चिकित्सा विज्ञान में योगदान और
इतने पर और आगे तो यह एक बड़े पैमाने पर हमला था हाँ
वर्तमान में हम पर एक व्यापक हमला नहीं करते हैं
कम से कम उस समय के रूप में जब हम इसे शूट कर रहे हैं
पता है कि कौन जिम्मेदार है या कुछ कहेंगे कि सवाल क्यों बनता है
क्यों वे स्पष्ट रूप से बिटकॉइन चाहते हैं लेकिन होगा
किसी को भी जेफ के लिए आते हैं किसी को भी दुर्भाग्य से हाँ होगा
बिटकॉइन के बारे में दिलचस्प बात यह है कि आप कर सकते हैं
लेन-देन को ट्रैक न करें लेकिन आप कर सकते हैं
देखें कि बिल गेट्स के लिए लेन-देन सही और इसलिए हुआ
ट्वीट ने मुझे एक हजार डॉलर की बिटकॉइन भेजा और मैं तुम्हें दो भेजूंगा
बिटकॉइन के हजार डॉलर वापस
पहले पांच मिनट में ओह 50 000 नहीं
बिटकॉइन की कीमत पांच मिनट में उस बिटकॉइन पते पर भेज दी गई
बहुत मुश्किल गणित यहाँ प्रति मिनट दस हजार डॉलर
और आप इसे वापस नहीं पा रहे हैं जैसे कि आप उसे पुनर्प्राप्त नहीं कर सकते
आप इसे पुनर्प्राप्त नहीं कर सकते हैं यह पता नहीं लगाया जा सकता है कि आप इसे साबित भी नहीं कर सकते
बिटकॉइन सुरक्षित होने के कारण यह क्रिप्टोकरेंसी का हिस्सा है
ब्लॉकचेन ओह, यस सुनने के लिए बस दर्द होता है तो चलो मौन का एक क्षण है
उन लोगों के लिए जो इस घोटाले के लिए गिर गए लेकिन यह वास्तव में है
वास्तव में चुप्पी का एक त्वरित क्षण था हाँ चलो एक नज़र है
चलो चलें चलते हैं मूढ़ों के एक समूह पर
आप इसके लिए फिर से गिर गए, अरे भगवान हम आपको बता चुके हैं कि हमने आपको चेतावनी दी है कि आप में से कोई भी नहीं
हमारे दर्शक इसके लिए गिर गए jeff मैं जानता हूँ कि अगर आपने कृपया किया तो क्या होगा
टिप्पणी करें और हमें बताएं और मुझे यकीन है कि क्यों नहीं
क्या आप यह जान पाएंगे कि ओह डियर यह ओह आप जानते हैं कि आप क्या कर सकते हैं
सिर्फ मुझे लिप्त कर हम एक डबल फेस हथेली प्राप्त कर सकते हैं
मैं मदद नहीं कर सकता, लेकिन मुस्कुराओ jeff i gotta गंभीर लेकिन
मैं मदद नहीं कर सकता, लेकिन ओह ओह और वह सिर्फ बिल गेट्स फिर से किस बारे में था
अन्य खातों में हमारे पास अभी तक या उस पर आँकड़े हैं
उह आँकड़े हैं मेरा मतलब है कि आप बिटकॉइन पते पर देख सकते हैं कि वे
अब पिछले मैं जाँच की थी चहचहाना था
तथ्य यह है कि यह सही हो रहा था और उन्होंने कहा कि वे थे करने के लिए प्रिवी
जांच और वास्तव में वे बंद कर रहे थे
कुछ खातों के लिए ठीक-ठीक ट्वीट करने की क्षमता है ताकि वे इसके शीर्ष पर हों
जिस समय यह लाइव होता है हम अधिक जानने वाले होते हैं लेकिन बिंदु पर
जहां हम अभी हैं वहीं हमारे में बैठे हैं
स्टूडियो रिकॉर्डिंग यह अभी वास्तविक समय में हो रहा है
तो यहाँ एक सवाल है जो मेरे सिर के माध्यम से चल रहा है
क्या यह ट्विटर पर सुरक्षा उल्लंघन है या क्या यह सुरक्षा उल्लंघन है
डिवाइस जो उन ट्विटर खातों को चलाते हैं क्योंकि
तथ्य यह है कि वे सभी मिनटों में एक साथ थे
एक और मुझे आश्चर्य है कि यह एक था
उह ट्विटर के बुनियादी ढांचे में एक हमला है
मैंने मजाक क्यों किया कि ट्विटर पर स्टाफ मेंबर को क्या कहा गया
हाँ ठीक है, लेकिन अगर यह नहीं था तो यह एक बात बन जाती है
अच्छी तरह से अंधेरे वेब हाँ, लेकिन वहाँ क्या है कि इन सभी की बिक्री के लिए है
एक ही समय में इसका मतलब है कि या तो
वहाँ था कि स्मार्ट इकाई के कुछ प्रकार था
एक ही समय में इन सभी में प्रवेश किया और ठीक चला गया
उह या यह आप अपने ठेठ ईमेल बात पता है कि आप लिंक पर क्लिक करें और था
अचानक आप संक्रमित होते हैं, यह कुछ ऐसा था जहां यह बस दयालु था
क्या ये सब हाँ वहाँ कनेक्शन सत्यापित लोग हैं
मछली पकड़ने के घोटालों के लिए गिर गया फ़िशिंग घोटाले
अभी वृद्धि पर हैं और तथ्य यह है कि 19 के दौरान मैं अरे मतलब है
आप घर से काम कर सकते हैं लेकिन हैकर्स हैं
वहाँ संभावना है फिर से यह सिर्फ तरह की है
बॉक्स के बाहर सोचना शुरू कर सकते हैं लेकिन क्या कोई रिश्ता हो सकता है
उह एक असंबंधित सेवा की तरह है जहां उह के कुछ प्रकार हैं
फ़िशिंग प्रोग्राम जो जानकारी एकत्रित कर रहा है, जहाँ वे सभी उपयोग कर रहे हैं
यह पसंद है कि मुझे पता है कि हम समाचार में शामिल हैं
कुछ हफ़्ते पहले कलह के बारे में कि वहाँ वृद्धि पर बॉट है
उह या ऐसा हो सकता है कि मैं सिर्फ कुछ के बारे में सोचने की कोशिश कर रहा हूं क्योंकि मेरा मतलब बहुत है
वे तकनीक आधारित हैं हम जेफ को अटकलें लगा सकते हैं
कम से कम फिल्माने के समय नहीं जानते कि हाँ
नहीं पता, हाँ वहाँ बिल्कुल संभावना है
जैसे मुझे लगता है कि स्पीयरफिशिंग एक बहुत ही वास्तविक संभावना है
um किसी को फोन से समझौता करना और कौन जानता है कि 2fa इसे ठीक करेगा
पता नहीं, लेकिन यहाँ हमारे क्रिप्टो संवाददाता रॉबर्ट कोनिग कहते हैं
यह निजी तौर पर हमारे लिए हाँ और यह वही हो सकता है जो आप कर रहे हैं
आपके लिए इस विचार प्रक्रिया को किस तरह से ट्रिगर किया गया है
उन्होंने हमारे स्टाफ चैनल में हमारे कलह पर पोस्ट किया और कहा
मैंने इसे अभी तक अच्छी तरह से यहाँ नहीं पढ़ा है यहाँ आप जेफ जाते हैं
क्योंकि यह deja vu होने जा रहा है जब आप बाद में घर जाते हैं और आप यह ठीक पढ़ते हैं
निष्पक्ष पर्याप्त रॉबर्ट koenig हमारे क्रिप्टो है
न्यूज़ रूम से संवाददाता और वह कहते हैं
उह से क्रिप्टो कोने से उह कहते हैं कि घोटाले वास्तव में चतुर हैं
ठीक है वे जानते हैं कि कैसे जगह है
YouTube पर विज्ञापन क्या है और यह सच है और डरावना है क्योंकि
हाँ, मैंने इसे देखा है जहाँ कुछ दुर्भावनापूर्ण विज्ञापन लोगों को क्लिक करने में धोखा देते हैं
और उनके विवरण प्रदान करना ओउम ठीक है तो यहाँ बात है कि रॉबर्ट
तनाव वह यूट्यूब ट्विटर पर github पर कहते हैं
दो-कारक प्रमाणीकरण या बहु-कारक प्रमाणीकरण
एक निरपेक्ष इन दिनों हालांकि ठीक है चाहिए
वह चेतावनी देता है कि अपने सेल फोन पर भरोसा न करें क्योंकि संख्या या जैसे
फोन नंबर को 2fa के रूप में एसएमएस करें
ओह, अपने sms पर 2fa के रूप में भरोसा न करें क्योंकि आपका फ़ोन नंबर हैक किया जा सकता है
काफी आसानी से ओह हां एक सिम स्वैप काफी आसानी से हां हो सकता है
और यह सोचा के लिए कुछ खाना है क्योंकि अगर आप अपने फोन पर भरोसा कर रहे हैं
फोन नंबर जिसे हैक किया जा सकता है
किसी दूसरे के द्वारा प्राप्त और उपयोग किया जाता है ताकि कोई भी देख सके
यही कारण है कि मैं बिटकॉइन में एक हजार डॉलर खो चुका हूं
मैं अपने नुकसान के लिए माफी चाहता हूँ उह आपने कहा कि इतना सीधा चेहरा था
अच्छा
उह अगर वे ठीक हो रहे हैं तो मैं अपने सेल फोन का उपयोग नहीं करना चाहता
दो-कारक प्रमाणीकरण के लिए नंबर अन्य विकल्प क्या हैं
2fa के लिए उनके लिए उपलब्ध हैं जो कि Google प्रमाणक ऐप का मतलब है
अन्य प्रमाणक ऐप्स में टोकन हैं जो आप ठीक खरीद सकते हैं
अमेज़न से उन्हें प्राप्त कर सकते हैं मेरा मतलब है कि आप प्राप्त कर सकते हैं
उह भौतिक हार्डवेयर कुंजी जिसमें एक टोकन है
कि एकल-उपयोग पासवर्ड जैसी चीजों के लिए देखो और
और यह काफी आसान है मेरा मतलब है कि Google प्रमाणक बहुत अच्छी तरह से काम करता है
उम और आप सिर्फ उह नहीं करना चाहते हैं आप अपना फोन खोना नहीं चाहते हैं
क्योंकि अगर आप अपना वजन कम करते हैं तो यह समस्या का कारण बनता है
आप अपने फोन को प्रमाणीकरण उपकरण के रूप में उपयोग कर सकते हैं लेकिन रॉबर्ट
जब वह कहता है कि आप अपने फोन नंबर का उपयोग नहीं करते हैं, तो उसके वाक्यांशों में बहुत विशिष्ट है
सही 2fa के रूप में सही और यह बिल्कुल समझ में आता है
दूसरी ओर बिल्कुल Google प्रमाणक और मैं कहता हूं कि क्योंकि
यह एक बहुत ही आम है अन्य प्रमाणक ऐप्स हैं
या एकल उपयोग पासवर्ड वन-टाइम पासवर्ड otp ऐप उपलब्ध हैं लेकिन
वे एक पासवर्ड उत्पन्न करते हैं और वे हर 15 सेकंड या कुछ ताज़ा करते हैं
ऐसा है तो यह सुनिश्चित करता है कि वह एक बार
पासवर्ड केवल 15 सेकंड के लिए उपलब्ध है हाँ, अगर आपके पास अपना नहीं है
फ़ोन आपको हाँ में नहीं मिल रहा है और आपको वास्तव में मल्टी-फैक्टर की आवश्यकता है
इन दिनों हर सेवा पर प्रमाणीकरण ओह
बिल्कुल पीरियड्स येप और यह वास्तव में ऐसा नहीं है
सही समाधान यह नहीं है कि आप आत्मसंतुष्ट न हों
लेकिन एहसास है कि अगर आपके पास 2fa नहीं है तो आप बहुत जोखिम की स्थिति में हैं
इन दिनों मैं एक किंग्स्टन ट्वीट का हिस्सा था, मुझे लगता है कि वे ट्वीट करते हैं
एन्क्रिप्शन 2fa उन लोगों के बारे में दूसरे दिन कॉल करें
चीजों की तरह और मेरी एक टिप्पणी थी
जैसे अगर आपके पास एक उपकरण था, जिस पर डेटा का एक गुच्छा था, तो आपने इसे अपने पर छोड़ दिया
कार की सीट और किसी ने चुरा लिया है क्या आप किसी भी डेटा को खो देंगे
और दो वे उस डेटा तक पहुंच प्राप्त करेंगे
और उन दोनों प्रश्नों का उत्तर सही नहीं होना चाहिए
और उस एन्क्रिप्शन को प्रमाणीकरण सक्षम होना चाहिए जो आपके पास होना चाहिए
2fa डेटा का उपयोग करने में सक्षम होने के लिए
भले ही वे डिक्रिप्शन का पता लगा लें
उनके पास आपका फ़ोन नहीं है, उनके पास आपका प्रमाणक ऐप नहीं है
ठीक है इसलिए वे उस डेटा तक पहुंच प्राप्त नहीं कर सकते
यह बहुत महत्वपूर्ण है कि इन दिनों लोग मुझे तनाव नहीं दे सकते
आप