questo è perché sta succedendo tutto con Microsoft
molti account Twitter sono stati compromessi oggi
essendo che stiamo girando di mercoledì, questo è stato oggi il singolo più grande
compromissione dell'account su Twitter in un giorno
Non so davvero le statistiche su quel lavoro che non ricordo nessun altro giorno
come questo dove è esploso Twitter
quindi la domanda diventa quale membro dello staff su Twitter
sono stati inscatolati e hanno lasciato il conto aperto perché ecco il problema
oggi quindi gireremo mercoledì, sì il 15, hai detto che il 15 luglio ho perso
tutte le tracce ho rinunciato in tempo e in questo
un giorno apple il loro account twitter elon musk
bloomberg che app per contanti sì jeff bezos forse hai
sentito parlare di loro penso sia quello il ragazzo che
gestisce quella grande azienda ah sì, non ricordo amazon amazon
oh sì wow ho sentito parlare di loro Bill Gates
dice quello che bill gates uber tron ​​justin sun
bitcoin bitcoin è stato violato oh ah quello fa male
non bitcoin ma coinbase dell'account twitter di bitcoin
coinbase e la lista potrebbe continuare all'infinito e poi entrare nelle figure politiche
come Joe Biden
e sei pronto per questo barack obama ah obama capito devo agire
quindi sì, alcuni di voi potrebbero notare una tendenza comunque
ecco la cosa carina che il particolare hack ha pubblicato su tutti questi account
molto contemporaneamente come entro pochi minuti
l'un l'altro davvero una criptovaluta piuttosto tradizionale
um truffa così fondamentalmente così ha detto l'account twitter di elon musk
sen mi sento generoso quindi per i prossimi 30 minuti
mandami 1000 bitcoin e ti rispedirò 2000
valore dell'account Twitter di bitcoin bill gates
twittato mandami mille dollari in bitcoin e ti twitterò
e ti rimanderò indietro uno uh duemila
dollari in bitcoin, ma ecco la cosa jeff
bitcoin twitter ha detto di sì mandami un valore di mille dollari
di bitcoin e ti mando duemila dollari di bitcoin
quindi vedi come dobbiamo farlo
pensa alle cose prima che ci fidiamo automaticamente
loro bene io ero questa era la mia cosa come se l'avessi vista la prima volta
il pensiero sarebbe che questo non è legittimo sì, tuttavia conosciamo le banche
criptovaluta sì, bitcoin che sappiamo ha accesso
quantità insormontabile di bitcoin quindi perché no e poi ce ne sono altri
chi sta dicendo oh fai clic su questo link stiamo per uh
contribuire alla scienza medica tramite bitcoin e
così via e così via, questo è stato un attacco massiccio, sì
un attacco massiccio a cui attualmente non siamo presenti
almeno dal momento in cui stiamo girando questo
sapere chi è responsabile o qualcuno potrebbe dire perché la domanda diventa
perché è chiaro che vogliono bitcoin ma lo farebbero
chiunque si innamori di Jeff farebbe bene a qualcuno, purtroppo sì il
la cosa interessante di bitcoin è che puoi
non tenere traccia delle transazioni come puoi
vedere che le transazioni sono avvenute è giusto e così quando bill gates
twittato mandami mille dollari in bitcoin e te ne invierò due
indietro di migliaia di dollari di bitcoin
nei primi cinque minuti oh no 50.000
valore di bitcoin sono stati inviati a quell'indirizzo bitcoin in cinque minuti
matematica molto difficile qui diecimila dollari al minuto
e non lo riavrai indietro come se non lo potessi recuperare
non puoi recuperarlo non può essere rintracciato non puoi nemmeno provarlo
perché bitcoin è sicuro fa parte della criptovaluta
blockchain oh, fa male sentire sì, quindi facciamo un momento di silenzio
per chi si è innamorato di questa truffa ma questa davvero
è stato un momento di silenzio molto veloce, sì, diamo un'occhiata
andiamo avanti andiamo avanti siete un branco di idioti
ti sei innamorato di nuovo stupido oh dio ti abbiamo detto di non averti avvertito nessuno
i nostri spettatori si sono innamorati di questo jeff, lo sai e se lo facessi per favore
commenta e facci sapere e perché spero proprio non perché
faresti clic su questo perché oh caro questo oh sai cosa puoi
concedimi solo un palmo double face
non posso fare a meno di sorridere jeff devo sembrare serio ma
Non posso fare a meno di fare un sorrisetto oh e quello era solo di nuovo Bill Gates e il
altri account abbiamo ancora statistiche su questo o
ci sono statistiche, voglio dire puoi guardare gli indirizzi bitcoin che loro
pubblicato ora l'ultima volta che ho controllato che Twitter fosse
a conoscenza del fatto che ciò stava accadendo bene e hanno detto di sì
indagando e infatti stavano chiudendo
la possibilità per alcuni account di twittare bene, quindi probabilmente ci sono sopra
la volta che questo andrà in diretta ne sapremo di più, ma al punto
di dove siamo adesso seduti nel nostro
la registrazione in studio sta avvenendo in tempo reale proprio adesso
quindi ecco la domanda che mi passa per la testa
è una violazione della sicurezza su Twitter o è una violazione della sicurezza su
dispositivi che eseguono quegli account Twitter perché il
fatto che erano tutti abbastanza simultanei in pochi minuti
l'un l'altro mi fa chiedere se fosse un
uh un attacco nell'infrastruttura di Twitter è questo
perché scherzo sul fatto che un membro dello staff di Twitter è stato licenziato
si, ma se non lo fosse, allora diventa una questione di
beh il dark web beh sì, ma cosa c'è là fuori che è in vendita tutti questi
account allo stesso tempo significa anche quello
c'era aaa una sorta di entità intelligente che era
ha effettuato l'accesso a tutti questi contemporaneamente ed è andato tutto bene
uh o se conosci la tua tipica posta elettronica, fai clic sul link e
all'improvviso sei infetto era qualcosa del genere dove è semplicemente gentile
di fatto tutto questo sì, c'è la connessione verificata gente
si è innamorato di truffe di pesca
sono in aumento in questo momento e il fatto è che durante il covet 19 voglio dire ehi
potresti lavorare da casa, ma lo sono anche gli hacker
c'è ancora la possibilità che questo sia solo un po '
iniziando a pensare fuori dagli schemi ma potrebbe esserci una relazione con
uh come un servizio non correlato in cui c'è una sorta di uh
programma di phishing che raccoglie informazioni laddove vengono utilizzati da tutti
è come se sapessi che abbiamo coperto le notizie
un paio di settimane fa sulla discordia che ci sono bot in aumento
uh o potrebbe essere come se stessi solo cercando di pensare ad alcuni perché intendo molto
quelli sono basati sulla tecnologia, possiamo ipotizzare Jeff We
non lo so almeno al momento delle riprese, sì noi
non so sì, c'è assolutamente una possibilità di
come penso che la pesca subacquea sia una possibilità molto reale
um qualcuno che compromette i telefoni e chissà cosa potrebbe risolvere 2fa questo i
non lo so, ma ecco cosa dice il nostro corrispondente criptato robert koenig
postaci privatamente questo sì e questo potrebbe essere quello che sei
che tipo di attivazione di questo processo di pensiero per te
ha pubblicato questo nel nostro canale del personale sulla nostra discordia e dice
Non l'ho ancora letto bene eccoti qui jeff
perché questo sarà un deja vu quando tornerai a casa più tardi e lo leggerai bene
abbastanza giusto robert koenig è la nostra crittografia
corrispondente dalla redazione e dice
uh da uh l'angolo delle criptovalute dice che quelle truffe sono davvero intelligenti
va bene assolutamente sanno anche come posizionare
annunci su youtube cosa e questo è vero e spaventoso perché
sì, ho visto dove alcuni annunci dannosi inducono le persone a fare clic
e fornendo i loro dettagli wow um okay quindi ecco la cosa che robert
sottolinea dice su github su youtube twitter
autenticazione a due fattori o autenticazione a più fattori
è un must assoluto in questi giorni va bene comunque
ti avverte di non fare affidamento sul tuo cellulare perché come nel numero o nel
dispositivo il numero di telefono così sms come 2fa
oh non fare affidamento sul tuo sms come 2fa perché il tuo numero di telefono può essere violato
abbastanza facilmente oh sì, uno scambio di sim può avvenire abbastanza facilmente sì
e questo è uno spunto di riflessione perché se ti affidi al tuo telefono
numero di telefono che può essere violato che può essere
ottenuto e utilizzato da qualcun altro così per chiunque stia guardando
sta andando ho appena perso un migliaio di dollari in bitcoin
mi dispiace per la tua perdita uh hai detto quella faccia così seria che era
bene
uh, se stanno andando bene quindi non voglio usare il mio cellulare
numero per l'autenticazione a due fattori quali altre opzioni
sono disponibili per loro per 2fa l'app di autenticazione di Google, voglio dire che c'è
altre app di autenticazione ci sono token che puoi acquistare okay
puoi toglierli da Amazon, voglio dire puoi ottenerli
uh chiavi hardware fisiche che hanno un token
che cercano cose come password monouso e
ed è abbastanza facile, voglio dire che Google Authenticator funziona abbastanza bene
Ehm e tu non vuoi uh non vuoi perdere il telefono
perché questo causa un problema sì se perdi il tuo
puoi usare il tuo telefono come dispositivo di autenticazione ma robert
è molto specifico nel suo fraseggio quando dice di non usare il tuo numero di telefono
giusto come il 2fa giusto e questo ha assolutamente senso
assolutamente google authenticator d'altra parte e lo dico perché
è molto comune, esistono altre app di autenticazione
o password monouso sono disponibili app otp password una tantum ma
generano una password e si aggiornano ogni 15 secondi o qualcosa del genere
così così si assicura che quella volta
la password è disponibile solo per 15 secondi sì, quindi se non hai il tuo
telefono non stai ricevendo sì e hai davvero bisogno di multi-fattore
autenticazione su ogni servizio in questi giorni periodo oh
assolutamente periodo sì sì e lo fa davvero non è il
soluzione perfetta non è che non essere compiacente
ma renditi conto che se non hai 2fa sei in una situazione molto rischiosa
in questi giorni facevo parte di un tweet di Kingston su Twitter credo che
chiamalo l'altro giorno sulla crittografia 2fa quelli
tipi di cose e uno dei miei commenti è stato
come se avessi un dispositivo che aveva un sacco di dati su di esso, l'hai lasciato sul tuo
seggiolino auto e qualcuno lo ha rubato vorresti perdere i dati
e due avrebbero avuto accesso a quei dati
e la risposta a entrambe queste domande non dovrebbe essere corretta
e quella crittografia dovrebbe essere l'autenticazione abilitata che dovresti avere
2fa per poter accedere ai dati
quindi anche se scoprono la decrittazione
non hanno il tuo telefono non hanno la tua app di autenticazione
giusto in modo che non possano accedere a quei dati
è molto molto importante di questi tempi, gente che non posso sottolineare
tu