これはすべてマイクロソフトで行われているためです
今日、多くのTwitterアカウントが侵害されました
私たちが水曜日に撮影しているということは、これが今日のシングル最大だったということです
1日でTwitterのアカウントの侵害
私は本当にその仕事の統計を知りません私は他の日を思い出しません
ツイッターが爆発したこのような場所
だから質問はツイッターのどのスタッフメンバーになります
缶詰になり、アカウントを開いたままにしました。
今日は水曜日に撮影しているそうです7月15日の15日は負けました
私が時間通りにそしてこれであきらめたすべてのトラック
ある日、彼らのツイッターアカウントのイーロンマスクをアップル
ブルームバーグどのような現金アプリうんジェフベゾス多分あなたが持っている
それらのことを聞いた私はそれがその男だと思います
その大企業を経営しているああそうそう私はアマゾンアマゾンを思い出せない
そうそう、ビル・ゲイツのことを聞いたわ
彼はビル・ゲイツがユーバー・トロン・ジャスティン・サンだと言っています
ビットコインビットコインがハッキングされたああああそれは痛い
ビットコインではなく、ビットコインのツイッターアカウントコインベース
コインベースとリストはどんどんと続き、そして政治家になります
ジョー・バイデンなど
そして、あなたはこのバラク・オバマの準備ができていますか？
そうです、あなた方の何人かはトレンドに気づいているかもしれません
これは、これらすべてのアカウントに投稿された特定のハックがかなりのものです
数分以内のように同時に
お互いに本当にかなり伝統的な暗号通貨
ええと、詐欺なので、基本的にはイーロン・マスクのツイッターアカウントが言った
セン私は寛大に感じているので、次の30分間
1000相当のビットコインを送ってください。2000を返送します。
ビットコインビルゲイツのツイッターアカウントの価値
ツイートした私に1000ドル相当のビットコインを送ってください、そして私はあなたをツイートします
そして私はあなたに1ええと2000を送り返します
ドル相当のビットコインですが、これがジェフです
ビットコインツイッターは「はい」と言って1000ドル相当を送ってくれました
ビットコインと私はあなたに2000ドルのビットコインを送ります
だから私たちがどのようにする必要があるかわかりますか
自動的に信頼する前に物事を考える
彼らはよく私はこれが私の最初のものを見たかのような私のものでした
これは合法ではないだろうと思ったはい、しかし私たちが銀行を知っているエロン
暗号通貨はいビットコインにアクセスできることがわかっています
乗り越えられない量のビットコインだから、なぜそうではないのか、そして他にもあります
ああ、このリンクをクリックして、私たちが行くと言っている人
ビットコインを通じて医療科学に貢献し、
などなど、これは大規模な攻撃でした
現在行っていない大規模な攻撃
少なくともこれを撮影している時点では
誰が責任を負っているのか、あるいは質問がなぜ
なぜ明らかに彼らはビットコインを望んでいるのに
誰もがジェフに落ちるだろう誰もが残念ながらそうだろう
ビットコインの興味深い点は、あなたができることです
トランザクションを追跡しないでください。
取引が正しく行われたことを確認してください。
ツイートして1000ドル相当のビットコインを送ってください。2つ送ってあげます
千ドル相当のビットコインが戻ってきました
最初の5分間で50000
5分でそのビットコインアドレスにビットコインの価値が送られました
ここで非常に難しい数学は毎分1万ドル
あなたはそれを取り戻すことができないようにそれを取り戻していない
あなたはそれを回復することはできませんそれを追跡することはできませんあなたはそれを証明することさえできません
ビットコインは安全なので、暗号通貨の一部です
ブロックチェーンああ、それはうんを聞くのが痛いので、黙祷をしましょう
この詐欺に落ちた人のためにしかしこれは本当に
本当に短い黙祷でしたええ見てみましょう
先に進みましょうあなたはばかだらけです
あなたは再びそれに落ちましたあなたは私たちがあなたに警告したことはないと言ったああ神をだます
私たちの視聴者はそれに落ちましたジェフ私はあなたがした場合はどうなるか知っています
コメントして私たちに知らせてくださいそしてなぜ私は確かに理由ではないことを望んでいます
あなたはそれをクリックしますかなぜああ親愛なるこれあああなたはあなたが何ができるか知っています
私を甘やかすだけで、両面手のひらを手に入れることができます
私はジェフを笑わずにはいられません私は真剣に見えなければなりませんが
私は仕方がないのですが、それはビル・ゲイツでした。
他のアカウントにはまだ統計がありますか
ええと、統計があります。つまり、ビットコインアドレスを見ることができます。
最後に投稿したツイッターをチェックしました
これが正しく行われていたという事実を知り、彼らは
調査し、実際に彼らはロックダウンしていました
一部のアカウントが大丈夫にツイートできるので、おそらく
これがライブになるとき、私たちはもっと知るつもりですが、その時点で
私たちが今座っている場所の
スタジオレコーディングそれは今リアルタイムで起こっています
だからここに私の頭の中を駆け巡っている質問があります
これはTwitterのセキュリティ違反ですか、それともこれはセキュリティ違反ですか
これらのTwitterアカウントを実行するデバイスは、
それらがすべて数分以内にかなり同時であったという事実
お互いに不思議に思う
ええと、Twitterインフラストラクチャでの攻撃はそれです
ツイッターのスタッフが解雇された理由を冗談で言う
ええそうですがそうでなかったらそれは問題になります
ダークウェブもそうですねが、これらすべてが売りに出されているのは何ですか
同時にそれはどちらかを意味します
ある種のスマートエンティティがありました
これらすべてに同時にログインし、大丈夫になりました
ええと、それはあなたがリンクをクリックしてあなたの典型的な電子メールのことを知っているのですか？
突然あなたが感染したのはそのようなものでした
これらすべてのええ、接続が確認された人々がいます
釣り詐欺に堕ちたスピアフィッシング詐欺
現在上昇傾向にあり、事実は、欲望19の間に私はちょっとを意味するということです
あなたは自宅で仕事をしているかもしれませんが、ハッカーもそうです
これも一種の可能性がありますか
箱の外で考え始めますが、関係がある可能性があります
ええと、ある種のええとある無関係なサービスのように
全員が使用している場所で情報を収集するフィッシングプログラム
ニュースで取り上げたのはわかっているようです
数週間前、ボットが増加しているという不和について
ええと、それは私が多くのことを意味するので私がちょうどいくつかを考えようとしているようなものかもしれません
それらは技術ベースであり、私たちはジェフを推測することができます
少なくとも撮影時にはわからない
ええわからない絶対に可能性があります
槍釣りは非常に現実的な可能性だと思うように
ええと、誰かが電話を危険にさらしていて、2faがこれを修正する方法を知っている人
わかりませんが、これが私たちの暗号特派員ロバート・ケーニッヒが言っていることです
はい、これを私たちに個人的に投稿してください。これはあなたがしていることかもしれません
あなたにとってこの思考プロセスを引き起こすのはどのようなものですか
彼は私たちの不和について私たちのスタッフチャンネルにこれを投稿し、言います
私はまだそれをよく読んでいませんここであなたはジェフに行きます
後で家に帰ってこれを大丈夫読んだときにこれは既視感になるからです
十分に公平なロバートケーニッヒは私たちの暗号です
ニュースルームの特派員と彼は言います
ええと、ええと、暗号コーナーから、それらの詐欺は本当に賢いと言います
大丈夫絶対に彼らは配置する方法さえ知っています
ユーチューブの広告何とそれは真実で怖いので
ええ、悪意のある広告が人々をだましてクリックさせるところを見たことがあります
詳細を提供するのは大丈夫ですので、ロバートが
彼はyoutubetwitterのgithubで言うことを強調します
二要素認証または多要素認証
最近は絶対に必要ですが大丈夫です
彼はあなたの携帯電話に頼らないように警告します。
2faのようにSMSで電話番号をデバイス
電話番号がハッキングされる可能性があるため、2FAとしてSMSに依存しないでください
非常に簡単にそうそう、SIMスワップは非常に簡単に発生する可能性がありますうん
あなたがあなたの電話に頼っているなら、それは考えのためのいくつかの食べ物です
ハッキングされる可能性のある電話番号
他の誰かが入手して使用しているので、見ている人は誰でも
それは私がビットコインで千ドルを失っただけです
失くしてすみませんええと、まっすぐな顔だった
良い
ええと、彼らが大丈夫なら、私は私の携帯電話を使いたくない
二要素認証の数他のオプション
2faのグーグル認証システムアプリで利用できます。
他のオーセンティケーターアプリには、購入できるトークンがあります。
アマゾンからそれらを取り除くことができます私はあなたが得ることができることを意味します
トークンを持つ物理ハードウェアキー
使い捨てパスワードのようなものを探します
そしてそれは十分に簡単です私はグーグル認証システムがかなりうまく機能することを意味します
ええと、あなたはただあなたがあなたの電話を失いたくないええとしたくない
あなたがあなたを失うならば、それははい問題を引き起こすからです
あなたは認証デバイスとしてあなたの電話を使うことができますがロバート
彼があなたの電話番号を使用しないと言うとき、彼の言い回しは非常に具体的です
2FAの権利と同じように、それは絶対に理にかなっています
一方、絶対にグーグル認証システムと私はそれを言うので
これは非常に一般的なもので、他のオーセンティケーターアプリがあります
またはシングルユースパスワードワンタイムパスワードotpアプリが利用可能ですが
パスワードを生成し、15秒ごとに更新します
そのようにそれはそれが一度だけであることを確認します
パスワードは15秒間しか利用できないので、お持ちでない場合は
あなたがええ得ていない電話とあなたは本当に多要素が必要です
最近のすべてのサービスでの認証
絶対に生理うんうん、それは本当にそうではありません
完璧な解決策それはあなたが満足していないということではありません
ただし、2FAがない場合は、非常に危険な状況にあることを認識してください
最近、私はキングストンの一部でしたツイートアップツイートアップ私は彼らが推測します
先日、暗号化2faについてそれを呼び出します
いろいろなことと私のコメントの一つは
大量のデータが含まれているデバイスがある場合は、そのままにしておきます。
チャイルドシートと誰かがそれを盗んだ場合、データのいずれかが失われます
そして2つはそのデータにアクセスできるようになります
そして、これらの質問の両方に対する答えは正しくないはずです
そして、その暗号化は認証が有効になっている必要があります
データにアクセスできるようにするための2fa
だから彼らが解読を理解したとしても
彼らはあなたの電話を持っていません彼らはあなたの認証アプリを持っていません
そのデータにアクセスできないようにする
それは私が強調できない最近の人々にとって非常に重要です
君は