é assim que tudo isso está acontecendo com a microsoft
muitas contas do Twitter foram comprometidas hoje
sendo que estamos filmando em uma quarta-feira, este foi hoje o maior
comprometimento de conta no Twitter em um dia
Na verdade, não sei as estatísticas desse trabalho, não me lembro de nenhum outro dia
assim, onde o Twitter explodiu
então a questão é qual membro da equipe do Twitter
foram descartados e deixaram a conta aberta porque é o seguinte
hoje estamos filmando na quarta-feira sim, dia 15, você disse de 15 de julho eu perdi
todos os caminhos eu desisti no tempo e neste
um dia apple sua conta no twitter elon musk
Bloomberg, qual aplicativo de dinheiro, sim jeff bezos, talvez você tenha
ouvi falar deles eu acho que é aquele cara que
dirige aquela grande empresa ah sim, não me lembro amazon amazon
oh sim uau, já ouvi falar deles, Bill Gates
ele diz o que Bill Gates Uber Tron Justin Sun
bitcoin bitcoin foi hackeado oh ah isso dói
não bitcoin, mas a base de moeda da conta do bitcoin no Twitter
coinbase e a lista continua indefinidamente e depois chega a figuras políticas
como joe biden
e você está pronto para este barack obama ah obama tenho que agir
então sim, alguns de vocês podem estar notando uma tendência, no entanto
aqui está o que o hack específico postou em todas essas contas
muito simultaneamente como dentro de minutos de
um ao outro realmente uma criptomoeda bem tradicional
um golpe, então basicamente a conta de elon musk no Twitter disse
senão estou me sentindo generoso, então, pelos próximos 30 minutos
envie-me 1 000 em bitcoin e eu te enviarei de volta 2 000
no valor da conta bitcoin bill gates no twitter
tweetou, envie-me mil dólares em bitcoin e eu vou twittar para você
e eu vou te mandar de volta um uh dois mil
dólares em bitcoin, mas aqui está a coisa jeff
bitcoins do Twitter disse sim, envie-me no valor de mil dólares
de bitcoin e eu lhe enviarei dois mil dólares de bitcoin
então você vê como precisamos
pense nas coisas antes de confiarmos automaticamente
eles bem, eu estava, isso era meu problema como se eu visse aquele meu primeiro
pensava que isso não é legítimo, sim, porém já conhecemos os bancos
criptomoeda sim bitcoin que sabemos que tem acesso a
quantidade intransponível de bitcoin, então por que não e há outros
quem está dizendo oh, clique neste link, nós vamos
contribuir para a ciência médica através do bitcoin e
assim por diante e assim por diante, então houve um ataque massivo, sim
um ataque massivo que não fazemos atualmente
pelo menos desde o momento em que estamos filmando
saber quem é o responsável ou alguém diria porque a questão se torna
porque claramente eles querem bitcoin, mas iriam
qualquer um se apaixonaria por jeff alguém bem, infelizmente sim o
o interessante sobre bitcoin é que você pode
não rastreia as transações, mas você pode
ver se as transações ocorreram corretamente e, portanto, quando as portas
tweetou, envie-me mil dólares em bitcoin e eu enviarei dois
mil dólares em bitcoin de volta
nos primeiros cinco minutos oh não 50 000
valor de bitcoin foi enviado para esse endereço de bitcoin em cinco minutos
matemática muito difícil aqui dez mil dólares por minuto
e você não está recebendo de volta como se não pudesse recuperar isso
você não pode recuperá-lo, não pode ser rastreado, você não pode nem mesmo provar
porque o bitcoin é seguro, ele faz parte da criptomoeda
blockchain oh, isso só dói ouvir sim, então vamos ter um momento de silêncio
para aqueles que caíram neste golpe, mas isso realmente
foi um momento de silêncio muito rápido sim, vamos dar uma olhada
vamos seguir em frente vocês são um bando de idiotas
você se apaixonou por isso de novo, seu tolo, meu Deus, nós dissemos que não avisamos você
nossos telespectadores caíram nessa jeff, você sabe o que faria se quisesse
comente e deixe-nos saber e porque eu espero que não porque
você clicaria nisso por que oh querido isso oh você sabe o que pode?
apenas me dê indulgência, podemos obter uma palma dupla face
Eu não posso deixar de sorrir jeff eu tenho que parecer sério, mas
Eu não posso deixar de sorrir, oh e isso foi apenas Bill Gates de novo, e quanto ao
outras contas, temos estatísticas sobre isso ainda ou
uh, existem estatísticas, quero dizer, você pode olhar para os endereços de bitcoin que eles
postou agora a última vez que verifiquei que o Twitter era
a par do fato de que isso estava acontecendo certo e eles disseram que estavam
investigando e de fato eles estavam bloqueando
a capacidade de algumas contas tweetarem bem, então eles estão por dentro disso provavelmente
Quando isso for ao ar, saberemos mais, mas no momento
de onde estamos agora sentados em nosso
gravação de estúdio está acontecendo em tempo real agora
então aqui está a questão que está passando pela minha cabeça
é uma violação de segurança no Twitter ou é uma violação de segurança no
dispositivos que executam essas contas do Twitter porque o
fato de que foram todos bastante simultâneos em poucos minutos
um ao outro me faz pensar se foi um
uh um ataque na infraestrutura do Twitter é que
porque eu brinco com o que um membro da equipe do twitter foi demitido
sim, certo, mas se não foi, então se torna uma questão de
bem, a dark web bem, mas o que está lá fora está à venda todos esses
contas ao mesmo tempo, isso significa que
havia aaa algum tipo de entidade inteligente que era
logou em todos estes ao mesmo tempo e deu certo, vá
uh ou se você conhece seu e-mail típico, clica no link e
de repente você está infectado era algo assim onde simplesmente
de tudo isso, sim, há conexão verificada, pessoal
caiu em golpes de pesca golpes de spear phishing
estão em ascensão agora e o fato é que durante o covet 19, quero dizer, ei
você pode trabalhar de casa, mas os hackers também
existe a possibilidade de que isso seja apenas uma espécie de
começando a pensar fora da caixa, mas poderia haver uma relação com
uh como um serviço não relacionado onde há algum tipo de uh
programa de phishing que coleta informações onde todos eles estão usando
é como se eu soubesse que cobrimos as notícias
algumas semanas atrás, sobre a discórdia de que há bots em ascensão
uh ou poderia ser como se eu só estivesse tentando pensar em alguns porque quero dizer muitos
aqueles são baseados em tecnologia, podemos especular, nós
não sei pelo menos na hora das filmagens sim nós
não sei sim, há absolutamente uma possibilidade de
como se eu achasse que a caça submarina é uma possibilidade muito real
um alguém comprometendo telefones e quem sabe o que 2fa consertaria isso i
não sei, mas aqui está o que nosso correspondente criptográfico robert koenig diz
poste isso em particular para nós sim e pode ser o que você é
o que está desencadeando esse processo de pensamento para você
ele postou isso em nosso canal pessoal em nossa discórdia e disse
eu não li ainda bem aqui vai você jeff
porque isso vai ser um déjà vu quando você voltar para casa mais tarde e ler isso bem
justo robert koenig é a nossa criptografia
correspondente da redação e ele diz
uh de uh o canto da criptografia diz que esses golpes são realmente inteligentes
ok absolutamente eles até sabem como colocar
anúncios no youtube o quê e isso é verdade e assustador porque
sim, eu vi alguns anúncios maliciosos enganando as pessoas para que cliquem
e fornecendo seus detalhes uau ok então aqui está o que robert
salienta que ele diz no github no youtube twitter
autenticação de dois fatores ou autenticação multifator
é uma necessidade absoluta hoje em dia, no entanto
ele avisa que não confie no celular pois gosta do número ou do
dispositivo o número de telefone para sms como 2fa
oh, não confie no seu sms como 2fa porque seu número de telefone pode ser hackeado
muito facilmente oh sim uma troca de sim pode ocorrer facilmente sim
e isso é um pouco de reflexão, porque se você está dependendo do seu telefone
número de telefone que pode ser hackeado que pode ser
obtido e usado por outra pessoa, para qualquer pessoa que esteja assistindo
isso vai eu acabei de perder mil dólares em bitcoin
sinto muito por sua perda uh você disse que cara tão séria que era
Boa
uh se eles estão indo bem então eu não quero usar meu celular
número para autenticação de dois fatores que outras opções
estão disponíveis para eles para 2fa o aplicativo autenticador do Google, quero dizer, há
outros aplicativos autenticadores existem tokens que você pode comprar ok você
pode tirá-los da Amazon, quero dizer, você pode conseguir
uh chaves físicas de hardware que têm um token
que procuram coisas como senhas de uso único e
e é fácil, quero dizer, o autenticador Google funciona muito bem
um e você simplesmente não quer uh você não quer perder seu telefone
porque isso causa um problema sim se você perder seu
você pode usar seu telefone como o dispositivo de autenticação, mas robert
é muito específico em suas frases quando diz para não usar seu número de telefone
certo como o 2fa certo e isso faz absolutamente sentido
absolutamente autenticador do google, por outro lado, e digo isso porque
isso é muito comum, existem outros aplicativos de autenticação
ou aplicativos otp de senha única de uso único disponíveis, mas
eles geram uma senha e são atualizados a cada 15 segundos ou algo assim
assim, garante que aquela única vez
a senha só está disponível por 15 segundos, sim, se você não tiver
telefone você não está recebendo sim e você realmente precisa de múltiplos fatores
autenticação em todos os serviços nos dias de hoje, período oh
com certeza ponto sim, sim, e realmente não é o
solução perfeita não é você não seja complacente
mas perceba que se você não tiver 2fa, você está em uma situação muito arriscada
esses dias eu era parte de um kingston tweet up tweet up eu acho que eles
chamá-lo outro dia sobre criptografia 2fa aqueles
tipos de coisas e um dos meus comentários foi
como se você tivesse um dispositivo com um monte de dados que você deixou em seu
cadeira do carro e alguém roubou você perderia algum dos dados
e dois eles teriam acesso a esses dados
e a resposta a ambas as perguntas não deve ser correta
e que a criptografia deve ser autenticação habilitada, você deve ter
2fa para poder acessar os dados
então, mesmo se eles descobrirem a descriptografia
eles não têm seu telefone, eles não têm seu aplicativo autenticador
certo para que eles não tenham acesso a esses dados
isso é muito importante hoje em dia, pessoal, não posso estressar
vocês