это так, как это все происходит с Microsoft
сегодня были взломаны многие учетные записи Twitter
поскольку мы снимаем в среду, это был сегодня самый большой
взлом аккаунта в твиттере за день
я действительно не знаю статистику по этой работе я не припомню другого дня
вот так, где взорвался твиттер
Итак, вопрос заключается в том, кто из сотрудников в твиттере
были заблокированы, и они оставили свой аккаунт открытым, потому что вот в чем дело
сегодня, так что мы снимаем в среду, да, 15-е вы сказали 15-го июля, я проиграл
все треки я отказался вовремя и в этом
один день apple их аккаунт в твиттере илон маск
bloomberg джефф безос какое приложение для наличных
слышал о них, я думаю, это тот парень, который
управляет этой большой компанией ах да я не могу вспомнить амазонку амазонку
о да ничего себе слышал о них билл гейтс
он говорит что билл гейтс убер трон джастин сан
биткойн биткойн был взломан, о, это больно
не биткойн, а твиттер-аккаунт биткойна coinbase
coinbase и список можно продолжать и продолжать, а затем переходит к политическим фигурам
такой как Джо Байден
и готовы ли вы к этому Бараку Обаме, ах, Обама получил это, нужно действовать
так что да, некоторые из вас могут заметить тенденцию, однако
вот в чем особый хакер, опубликованный на всех этих учетных записях.
одновременно, как в течение нескольких минут
друг друга действительно довольно традиционные криптовалюты
эм афера так в основном так сказал аккаунт в твиттере илона маска
сен, я чувствую себя щедрым, так что следующие 30 минут
пришлите мне биткойн на 1000 долларов, и я отправлю вам обратно 2000
стоимость биткойн-аккаунта Билла Гейтса в Твиттере
отправил мне биткойн на тысячу долларов, и я напишу вам твит
и я пришлю тебе обратно одну, две тысячи
долларов биткойнов, но вот в чем дело, Джефф
Биткойн Твиттер сказал, что да, пришлите мне на тысячу долларов
биткойнов, и я пришлю вам две тысячи долларов биткойнов
так ты понимаешь, как нам нужно
подумайте о вещах, прежде чем мы автоматически доверяем
их хорошо, я был, это было мое дело, как если бы я увидел, что мой первый
думал, это не законно, да, но мы знаем банки
криптовалюта да биткойн, как мы знаем, имеет доступ к
непреодолимое количество биткойнов, так почему бы и нет, а есть и другие
кто говорит о, нажмите на эту ссылку, мы собираемся э-э
внести свой вклад в медицину через биткойны и
и так далее и так далее, так что это была массовая атака, да
массированная атака, которой мы в настоящее время не занимаемся
по крайней мере, в то время, когда мы снимаем это
знать, кто несет ответственность, или кто-то сказал бы, почему вопрос становится
почему они явно хотят биткойн, но
кто-нибудь влюбится в Джеффа, к сожалению, да
Интересная вещь о биткойнах - вы можете
не отслеживать транзакции, но вы можете
убедитесь, что транзакции произошли правильно, и когда Билл Гейтс
написал в Твиттере, пришлите мне биткойн на тысячу долларов, и я пришлю вам два
назад биткойн на тысячу долларов
в первые пять минут ох нет 50 000
биткойн было отправлено на этот биткойн-адрес за пять минут
здесь очень сложная математика десять тысяч долларов в минуту
и вы не получите его обратно, как будто вы не можете восстановить это
вы не можете восстановить это невозможно отследить вы даже не можете это доказать
потому что биткойн безопасен, это часть криптовалюты
Блокчейн, о, это просто больно слышать, да, так что давайте минутку тишины
для тех, кто попался на эту аферу, но это действительно
был действительно быстрый момент тишины, да, давайте посмотрим
давай дальше давай дальше ты куча идиотов
ты снова попался на это, дурак, о боже, мы сказали тебе, что мы тебя не предупреждали ни о чем
наши зрители попались на это Джефф, я знаю, что, если бы вам понравилось
прокомментируйте и дайте нам знать, и почему я очень надеюсь, не почему
не могли бы вы щелкнуть, почему, о, боже, это, о, вы знаете, что вы можете
просто побалуйте меня, можем ли мы получить двойную ладонь
Я не могу не улыбнуться, Джефф, я должен выглядеть серьезным, но
я не могу не ухмыльнуться, ох, и это снова был Билл Гейтс, а как насчет
другие аккаунты есть ли у нас статистика по ним или
есть статистика, я имею в виду, что вы можете посмотреть адреса биткойнов, которые они
опубликовано сейчас последний раз я проверял твиттер был
осведомлены о том, что это происходило правильно, и они сказали, что
расследование, и фактически они блокировали
возможность для некоторых учетных записей хорошо твитнуть, поэтому они, вероятно,
когда это выйдет в эфир, мы узнаем больше, но в данный момент
где мы сейчас сидим в нашем
студийная запись это происходит в реальном времени прямо сейчас
Итак, вот вопрос, который возникает у меня в голове
это нарушение безопасности в твиттере или это нарушение безопасности на
устройства, которые запускают эти учетные записи Twitter, потому что
факт, что все они происходили одновременно в течение нескольких минут
друг друга заставляют задуматься, было ли это
атака на инфраструктуру твиттера заключается в том, что
почему я шучу, кого уволили в твиттере
да, но если это не так, тогда это становится вопросом
ну, темная паутина, ну да, но что там продается, все эти
аккаунтов в то же время это означает, что либо
там была какая-то умная сущность, которая была
зашел во все это одновременно и все прошло нормально
эээ, или это было из-за того, что вы знаете типичное письмо по электронной почте, вы нажимаете ссылку и
вдруг ты заразился, это было что-то вроде того, где это просто доброе
из всего этого, да, есть соединение, проверенные люди
попался на удочку рыболовного мошенничества копье фишинга
сейчас на подъеме, и дело в том, что во время Жажда 19 я имею в виду эй
Вы можете работать из дома, но хакеры тоже
есть ли возможность снова это просто
начал мыслить нестандартно, но могло ли быть какое-то отношение к
эээ как несвязанный сервис, где есть какая-то эм
фишинговая программа, собирающая информацию, где все они используют
это эм как я знаю, что мы освещали в новостях
пару недель назад о разногласиях по поводу роста числа ботов
эээ или может быть так, что я просто пытаюсь придумать некоторые, потому что я имею в виду много
они основаны на технологиях, мы можем предположить, Джефф, мы
не знаю, по крайней мере, на момент съемок да мы
не знаю, да, есть вероятность
как я думаю, что подводная охота - вполне реальная возможность
эм, кто-то взламывает телефоны, и кто знает, что 2fa исправит это?
не знаю, но вот что говорит наш крипто-корреспондент Роберт Кениг
опубликуйте это в частном порядке для нас, да, и это может быть то, что вы
что запускает этот мыслительный процесс для вас
он разместил это в канале нашего персонала на нашем Discord и говорит
Я еще не читал, вот иди, Джефф
потому что это будет дежавю, когда вы пойдете домой позже и прочитаете это хорошо
Достаточно честно Роберт Кениг - это наша криптовалюта
корреспондент отдела новостей, и он говорит
э-э из крипто-уголка говорит, что это мошенничество действительно умное
хорошо, они даже умеют ставить
реклама на YouTube, что и это правда и страшно, потому что
да, я видел, как некоторые вредоносные объявления заставляют людей нажимать
и предоставляя их подробности вау, ладно, вот что Роберт
подчеркивает, что он говорит на github в твиттере YouTube
двухфакторная аутентификация или многофакторная аутентификация
в наши дни абсолютно необходимо
он предупреждает, что не полагайтесь на свой мобильный телефон, потому что, например, номер или
устройство номер телефона так смс как 2fa
о, не полагайтесь на свои смс как на 2fa, потому что ваш номер телефона можно взломать
довольно легко о да, замена sim-карты может произойти довольно легко да
и это пища для размышлений, потому что если вы полагаетесь на
номер телефона, который можно взломать, который может быть
получен и использован кем-то другим, поэтому для всех, кто смотрит
это происходит, я только что потерял тысячу долларов в биткойнах
я прошу прощения за вашу потерю, вы сказали, что такое серьезное лицо было
хорошо
если они в порядке, так что я не хочу использовать свой мобильный телефон
номер для двухфакторной аутентификации какие еще варианты
доступны для них для 2fa приложение аутентификатора Google, я имею в виду, что есть
в других приложениях-аутентификаторах есть токены, которые вы можете приобрести, хорошо
можно снять их с амазонки, я имею в виду, вы можете получить
физические аппаратные ключи с токеном
которые ищут такие вещи, как одноразовые пароли и
и это достаточно просто, я имею в виду, что аутентификатор Google работает довольно хорошо
эм, и ты просто не хочешь, ты не хочешь потерять свой телефон
потому что это вызывает проблемы да, если вы потеряете
Вы можете использовать свой телефон в качестве устройства аутентификации, но Роберт
очень конкретен в своей фразе, когда говорит, что не используйте свой номер телефона
Правильно, как 2fa, и это имеет смысл
с другой стороны, это абсолютно аутентификатор Google, и я говорю это, потому что
это очень распространенный вариант, есть и другие приложения для аутентификации
или одноразовый пароль одноразовый пароль OTP приложения доступны, но
они генерируют пароль и обновляются каждые 15 секунд или что-то в этом роде
так, чтобы убедиться, что разовый
пароль доступен только в течение 15 секунд, поэтому, если у вас нет
телефон, который вы не получаете, да, и вам действительно нужен многофакторный
аутентификация на каждой службе в эти дни период ох
абсолютно период да да, и это действительно так, это не
идеальное решение это не ты не расслабляйся
но поймите, что если у вас нет 2fa, вы находитесь в очень рискованной ситуации
в эти дни я был частью твита Kingston, я думаю, они
позвонили на днях о шифровании 2fa тех
разные вещи, и один из моих комментариев был
например, если у вас было устройство, на котором было много данных, вы оставили его на своем
автокресло, и его кто-то украл, потеряете ли вы какие-либо данные
и двое получат ли они доступ к этим данным
и ответ на оба эти вопроса не должен быть правильным
и что для шифрования должна быть включена аутентификация, вы должны иметь
2fa для доступа к данным
так что даже если они выяснят расшифровку
у них нет вашего телефона у них нет вашего приложения для аутентификации
правильно, поэтому они не могут получить доступ к этим данным
Это очень важно в наши дни, ребята, я не могу не подчеркнуть
ты