esto es porque todo esto está sucediendo con microsoft
muchas cuentas de twitter se vieron comprometidas hoy
Siendo que estamos filmando un miércoles, este fue hoy el más grande
compromiso de cuenta en twitter en un día
realmente no conozco las estadísticas de ese trabajo no recuerdo ningún otro día
así, donde estalló twitter
entonces la pregunta es qué miembro del personal de twitter
se enlataron y dejaron su cuenta abierta porque aquí está la cosa
hoy, así que estamos filmando el miércoles sí el 15 dijiste que el 15 de julio he perdido
toda la pista me he rendido a tiempo y en esto
un día apple su cuenta de twitter elon musk
Bloomberg ¿Qué aplicación de efectivo? Sí, Jeff Bezos, tal vez tengas
He oído hablar de ellos, creo que es ese el tipo que
dirige esa gran empresa ah sí, no puedo recordar amazon amazon
oh sí wow cierto he oído hablar de los bill gates
él dice lo que bill gates uber tron ​​justin sun
bitcoin bitcoin fue hackeado oh ah eso duele
no bitcoin sino la cuenta de twitter de bitcoin coinbase
Coinbase y la lista sigue y sigue y luego entra en figuras políticas
como Joe Biden
y estás listo para esto barack obama ah obama tengo que actuar
así que sí, algunos de ustedes pueden estar notando una tendencia.
aquí está lo que el truco particular publicó en todas estas cuentas bastante
al mismo tiempo, como en minutos de
entre sí realmente una criptomoneda bastante tradicional
um estafa, así que básicamente la cuenta de twitter de elon musk decía
sen, me siento generoso, así que durante los próximos 30 minutos
envíame 1000 bitcoins y te devolveré 2000
valor de la cuenta de twitter de bitcoin bill gates
tuiteó, envíame mil dólares en bitcoins y te tuitearé
y te enviaré de vuelta uno uh dos mil
dólares en bitcoins, pero aquí está la cosa jeff
bitcoins twitter dijo que sí, envíame un valor de mil dólares
de bitcoin y te enviaré dos mil dólares de bitcoin
entonces ves como necesitamos
pensar en las cosas antes de que confiemos automáticamente
ellos bueno yo era esto era lo mío como si lo viera por primera vez
Pensé que esto no es legítimo, sí, pero sabemos que los bancos
criptomoneda sí bitcoin sabemos que tiene acceso
cantidad insuperable de bitcoin, ¿por qué no y luego hay otros?
que están diciendo oh haga clic en este enlace, vamos a uh
contribuir a la ciencia médica a través de bitcoin y
y así sucesivamente, así que esto fue un ataque masivo, sí
un ataque masivo que no tenemos actualmente
al menos a partir del momento en que estamos filmando esto
saber quién es el responsable o algunos dirían por qué la pregunta se vuelve
por qué, claramente, quieren bitcoin pero lo harían
alguien se enamora de jeff
Lo interesante de bitcoin es que puedes
no rastrear las transacciones, sin embargo, puede
ver que las transacciones ocurrieron, eso es correcto y cuando Bill gates
tuiteó, envíame mil dólares en bitcoins y te enviaré dos
miles de dólares en bitcoins de vuelta
en los primeros cinco minutos oh no 50000
el valor de bitcoin se envió a esa dirección de bitcoin en cinco minutos
matemáticas muy difíciles aquí diez mil dólares por minuto
y no lo vas a recuperar como si no pudieras recuperarlo
no puedes recuperarlo no se puede rastrear ni siquiera puedes probarlo
porque bitcoin es seguro, es parte de la criptomoneda
blockchain oh, eso duele escuchar, sí, así que tengamos un momento de silencio
para aquellos que cayeron en esta estafa pero esto realmente
Fue un momento de silencio muy rápido, sí, echemos un vistazo
sigamos adelante sigamos adelante sois un montón de idiotas
Te enamoraste de nuevo, tonto, oh Dios, te hemos dicho que no te advertimos nada
nuestros espectadores se enamoraron de él, jeff, ¿sabes qué pasaría si lo hicieras?
comenta y háganos saber y por qué espero que no por qué
¿harías clic en eso por qué oh cielos esto oh sabes qué puedes
sólo dame un capricho, ¿podemos conseguir una palma de doble cara?
No puedo evitar sonreír, Jeff, tengo que parecer serio pero
No puedo evitar sonreír y eso fue solo Bill Gates otra vez, ¿qué pasa con el
otras cuentas, tenemos estadísticas sobre eso todavía o
uh, hay estadísticas, quiero decir, puedes ver las direcciones de bitcoin que
publicado ahora la última vez que revisé twitter era
al tanto del hecho de que esto estaba ocurriendo correctamente y dijeron que estaban
investigando y de hecho estaban cerrando
la capacidad de algunas cuentas para twittear bien, por lo que probablemente estén al tanto de
el momento en que esto se active, sabremos más, pero en el punto
de donde estamos ahora sentados en nuestro
grabación de estudio está sucediendo en tiempo real ahora mismo
así que aquí está la pregunta que me pasa por la cabeza
¿Se trata de una infracción de seguridad en Twitter o es una infracción de seguridad en el
dispositivos que ejecutan esas cuentas de Twitter porque el
hecho de que todos fueron bastante simultáneos a los pocos minutos de
el uno al otro me hace preguntarme si fue un
uh, un ataque en la infraestructura de Twitter es que
por qué bromeo sobre lo que despidieron a un miembro del personal de twitter
Sí, claro, pero si no lo fue, entonces se convierte en una cuestión de
Bueno, la web oscura, sí, pero lo que hay a la venta está a la venta.
cuentas al mismo tiempo, significa que
había una especie de entidad inteligente que era
inició sesión en todos estos al mismo tiempo y salió bien.
uh o si conoces tu correo electrónico típico, haces clic en el enlace y
de repente estás infectado, fue algo así en el que simplemente
De hizo todo esto, sí, ¿hay personas con conexión verificada?
se enamoró de las estafas de pesca spear phishing scams
están en aumento en este momento y el hecho es que durante Covet 19 me refiero a oye
Puede que trabajes desde casa, pero también lo son los piratas informáticos.
¿Existe la posibilidad de que esto sea una especie de
comenzando a pensar fuera de la caja, pero podría haber una relación con
uh como un servicio no relacionado donde hay algún tipo de uh
programa de suplantación de identidad que recopila información donde todos ellos utilizan
es como si supiera que cubrimos las noticias
hace un par de semanas sobre la discordia que hay bots en aumento
uh o podría ser como si estuviera tratando de pensar en algunos porque me refiero a muchos
esos están basados ​​en tecnología, podemos especular, jeff nosotros
no sé al menos en el momento de la filmación, sí, nosotros
no lo sé, sí, hay absolutamente una posibilidad de
como creo que la pesca submarina es una posibilidad muy real
um alguien comprometiendo teléfonos y quién sabe qué arreglaría esto.
no lo sé, pero esto es lo que dice nuestro corresponsal de criptografía robert koenig
publique esto en privado para nosotros sí y esto puede ser lo que está
¿Qué tipo de desencadenante de este proceso de pensamiento para usted?
publicó esto en nuestro canal de personal en nuestra discordia y dice
aún no lo he leído bien aquí aquí tienes jeff
porque esto va a ser un deja vu cuando vuelvas a casa más tarde y leas esto bien
bastante bien robert koenig es nuestro cripto
corresponsal de la sala de redacción y dice
uh de uh la esquina de las criptomonedas dice que esas estafas son realmente inteligentes
Está bien, absolutamente incluso saben cómo colocar
anuncios en youtube qué y eso es cierto y aterrador porque
sí, lo he visto donde algunos anuncios maliciosos engañan a las personas para que hagan clic
y proporcionar sus detalles wow um bien, así que aquí está lo que Robert
enfatiza que dice en github en youtube twitter
autenticación de dos factores o autenticación de múltiples factores
es una necesidad absoluta en estos días, sin embargo
advierte que no confíe en su teléfono celular porque como en el número o el
dispositivo el número de teléfono por lo que sms como 2fa
oh, no confíes en tu sms como 2fa porque tu número de teléfono puede ser pirateado
con bastante facilidad, oh sí, un intercambio de sim puede ocurrir con bastante facilidad, sí
y eso es algo en lo que pensar porque si confías en el teléfono
número de teléfono que se puede piratear que puede ser
obtenido y utilizado por otra persona para que cualquiera que esté mirando
eso va, acabo de perder mil dólares en bitcoins
lo siento por tu pérdida uh dijiste que cara tan seria que era
bueno
uh, si van bien, así que no quiero usar mi teléfono celular
número para la autenticación de dos factores qué otras opciones
están disponibles para ellos para 2fa, la aplicación de autenticación de Google, quiero decir, hay
otras aplicaciones de autenticación, hay tokens que puede comprar, está bien,
puedes sacarlos de amazon quiero decir que puedes conseguir
uh llaves físicas de hardware que tienen un token
que buscan cosas como contraseñas de un solo uso y
y es bastante fácil, quiero decir, el autenticador de Google funciona bastante bien
um y tú simplemente no quieres, no quieres perder tu teléfono
porque eso causa un problema si si pierdes tu
puede usar su teléfono como dispositivo de autenticación, pero Robert
es muy específico en sus frases cuando dice que no uses tu número de teléfono
justo como el derecho de 2fa y eso tiene absolutamente sentido
Absolutamente Google Authenticator por otro lado y lo digo porque
eso es muy común, hay otras aplicaciones de autenticación
o contraseña de un solo uso, contraseña de un solo uso, aplicaciones otp disponibles pero
generan una contraseña y se actualizan cada 15 segundos o algo así
así para que se asegure de que una vez
La contraseña solo está disponible durante 15 segundos, sí, así que si no tienes tu
teléfono al que no vas a acceder, sí, y realmente necesitas varios factores
autenticación en todos los servicios en estos días período oh
absolutamente punto, sí, sí, y realmente no es el
la solución perfecta no es que no seas complaciente
pero ten en cuenta que si no tienes 2fa estás en una situación muy arriesgada
estos días yo era parte de un tweet de Kingston, un tweet, supongo que ellos
llámelo el otro día sobre el cifrado 2fa esos
tipo de cosas y uno de mis comentarios fue
como si tuvieras un dispositivo que tuviera un montón de datos, lo dejaste en tu
asiento para el automóvil y alguien lo robó ¿Perdería alguno de los datos?
y dos tendrían acceso a esos datos
y la respuesta a ambas preguntas no debe ser correcta
y ese cifrado debe estar habilitado para la autenticación, debe tener
2fa para poder acceder a los datos
así que incluso si descubren el descifrado
no tienen tu teléfono no tienen tu aplicación de autenticación
correcto para que no puedan acceder a esos datos
eso es muy muy importante en estos días, gente, no puedo estresarme
tú