นี่คือสิ่งนี้เกิดขึ้นกับ microsoft
บัญชีทวิตเตอร์จำนวนมากถูกบุกรุกในวันนี้
การที่เราถ่ายทำในวันพุธคือวันนี้เป็นวันที่ใหญ่ที่สุด
การประนีประนอมบัญชีในวันที่ Twitter ในวัน
ฉันไม่รู้จริงๆเกี่ยวกับสถิติของงานนั้นฉันจำไม่ได้ว่าวันหนึ่ง ๆ
อย่างนี้ที่ซึ่งตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
ดังนั้นคำถามจะกลายเป็นสิ่งที่สมาชิกพนักงานที่พูดเบาและรวดเร็ว
ถูกกระป๋องและพวกเขาเปิดบัญชีของพวกเขาเพราะนี่คือสิ่งที่
วันนี้เรากำลังถ่ายทำวันพุธใช่วันที่ 15 คุณพูดถึงวันที่ 15 กรกฎาคมที่ฉันแพ้
แทร็กทั้งหมดที่ฉันทิ้งไว้ตรงเวลาและในเรื่องนี้
วันหนึ่งแอปเปิ้ลบัญชี Twitter ของพวกเขา elon musk
บลูมเบิร์กอะไร app เงินสดคุณอาจ bezos คุณ
ได้ยินฉันคิดว่านั่นคือผู้ชายคนนั้น
ทำงานที่ บริษัท ใหญ่ใช่แล้วฉันจำ amazon amazon ไม่ได้
โอ้ใช่แล้วว้าวได้ยินสิทธิ์ของพวกเขาบิลประตู
เขาพูดว่าอะไรคือสิ่งที่บิลเกตส์จะทำ
bitcoin bitcoin ถูกแฮ็กอ่าโอเค
ไม่ใช่ bitcoin แต่ bitcoin ของบัญชีทวิตเตอร์ coinbase
coinbase และรายชื่อไปเรื่อย ๆ แล้วเข้าสู่การเมือง
เช่นโจประมูล
และคุณพร้อมสำหรับการบารักโอบามาแล้วโอบามาก็ต้องทำมัน
ใช่พวกคุณบางคนอาจสังเกตเห็นแนวโน้ม
นี่คือสิ่งที่การแฮ็คโดยเฉพาะโพสต์ในบัญชีเหล่านี้ทั้งหมดสวย
มากพร้อมกันเช่นภายในไม่กี่นาที
ซึ่งกันและกันเป็นสกุลเงินดิจิตอลดั้งเดิมที่สวยงาม
อุบายหลอกลวงดังนั้นโดยทั่วไปแล้วบัญชีทวิตเตอร์ของ elon musk กล่าว
ฉันรู้สึกใจกว้างดังนั้นในอีก 30 นาทีข้างหน้า
ส่ง Bitcoin มูลค่า 1,000,000 ให้ฉันแล้วฉันจะส่งคืนให้คุณ 2 000
มูลค่าของบัญชี Twitter ของ bitcoin bill bill
ทวีตส่งให้ฉันหนึ่งพันดอลลาร์มูลค่าของ bitcoin และฉันจะทวีตคุณ
และฉันจะส่งคุณกลับหนึ่งหมื่นสองพัน
ดอลลาร์มีค่าของ bitcoin แต่นี่คือสิ่งที่เจฟฟ์
พูดเบาและรวดเร็ว bitcoin กล่าวว่าใช่ส่งมูลค่าหนึ่งพันดอลลาร์
จำนวน bitcoin และฉันจะส่ง bitcoin สองพันดอลลาร์ให้คุณ
ดังนั้นคุณเห็นว่าเราต้องการ
คิดเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ก่อนที่เราจะเชื่อถือโดยอัตโนมัติ
พวกเขาเป็นอย่างดีฉันคือสิ่งนี้เป็นสิ่งที่ฉันชอบถ้าฉันเห็นว่าครั้งแรกของฉัน
คิดว่าน่าจะไม่ใช่สิ่งที่ถูกต้องใช่อย่างไรก็ตามเรารู้ได้เลยว่าธนาคาร
cryptocurrency ใช่ bitcoin ที่เรารู้ว่ามีการเข้าถึง
จำนวน bitcoin ที่ผ่านไม่ได้ดังนั้นทำไมจึงไม่มีแล้วมีคนอื่น
ใครบอกว่าคลิกที่ลิงค์นี้เรากำลังจะไปเอ่อ
มีส่วนร่วมในการแพทย์หนอผ่าน bitcoin และ
และอื่น ๆ ดังนั้นนี่คือการโจมตีครั้งใหญ่ใช่
การโจมตีครั้งใหญ่ที่เรายังไม่ทำ
อย่างน้อย ณ เวลาที่เราถ่ายทำนี้
รู้ว่าใครเป็นผู้รับผิดชอบหรือบางคนบอกว่าทำไมคำถามถึงเกิดขึ้น
ทำไมพวกเขาถึงต้องการ bitcoin อย่างชัดเจน
ทุกคนตกหลุมรักกับเจฟฟ์
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ bitcoin ก็คือคุณทำได้
ไม่ติดตามธุรกรรม แต่คุณสามารถทำได้
เห็นว่าการทำธุรกรรมที่เกิดขึ้นนั้นถูกต้องและเมื่อบิลประตู
ทวีตส่ง bitcoin มูลค่าหนึ่งพันดอลลาร์ให้ฉันแล้วฉันจะส่งให้คุณสองอัน
bitcoin มูลค่าหลายพันดอลลาร์กลับมา
ในห้านาทีแรกโอ้ไม่ 50,000
มูลค่าของ bitcoin ถูกส่งไปยังที่อยู่ bitcoin ในห้านาที
คณิตศาสตร์ที่ยากมากอยู่ที่นี่หมื่นดอลลาร์ต่อนาที
และคุณไม่ได้รับคืนเหมือนที่คุณไม่สามารถกู้คืนได้
คุณไม่สามารถกู้คืนมันไม่สามารถติดตามได้คุณไม่สามารถพิสูจน์ได้
เพราะ bitcoin นั้นปลอดภัยมันเป็นส่วนหนึ่งของ cryptocurrency
blockchain โอ้ที่เจ็บได้ยินใช่ดังนั้นเราจะมีช่วงเวลาแห่งความเงียบงัน
สำหรับผู้ที่ตกเป็นเหยื่อของการหลอกลวงนี้ แต่นี่จริงๆ
เป็นช่วงเวลาที่เงียบมาก ๆ ใช่เลยลองดูสิ
ไปกันเถอะมากันเถอะว่าคุณเป็นพวกงี่เง่า
คุณตกหลุมรักอีกครั้งคุณโง่โอพระเจ้าที่เราบอกคุณว่าเราไม่ได้เตือนคุณ
ผู้ชมของเราลดลงเพราะมันทำให้ฉันรู้ว่าถ้าคุณได้โปรด
แสดงความคิดเห็นและแจ้งให้เราทราบและทำไมฉันแน่ใจว่าหวังว่าทำไม
คุณจะคลิกไหมว่าทำไมถึงรักสิ่งนี้โอ้คุณรู้ไหมว่าอะไรที่คุณสามารถทำได้
เพียงแค่ทำตามใจฉันเราจะได้รับฝ่ามือคู่
ฉันอดไม่ได้ที่จะยิ้ม แต่ฉันต้องดูจริงจัง แต่
ฉันอดไม่ได้ที่จะแสร้งทำโอ้และนั่นก็เป็นเพียงการเรียกเก็บเงินอีกครั้งเกี่ยวกับสิ่งที่
บัญชีอื่น ๆ เรามีสถิติเกี่ยวกับเรื่องนั้นหรือ
เอ่อมีสถิติฉันหมายถึงคุณสามารถดูที่อยู่ bitcoin ที่พวกเขา
โพสต์ตอนนี้ฉันตรวจสอบ Twitter คือ
องคมนตรีกับความจริงที่ว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นอย่างถูกต้องและพวกเขาบอกว่าพวกเขา
การตรวจสอบและในความเป็นจริงพวกเขาถูกล็อคลง
ความสามารถของบางบัญชีในการทวีตก็โอเคดังนั้นพวกเขาอาจจะอยู่ข้างบน
เวลาที่ถ่ายทอดสดเราจะรู้มากขึ้น แต่ ณ จุดนี้
ตอนนี้เรานั่งอยู่ตรงไหน
สตูดิโอบันทึกเสียงมันกำลังเกิดขึ้นแบบเรียลไทม์ในขณะนี้
ดังนั้นนี่คือคำถามที่ไหลผ่านหัวของฉัน
นี่เป็นการละเมิดความปลอดภัยบนทวิตเตอร์หรือนี่เป็นการละเมิดความปลอดภัยบน
อุปกรณ์ที่ใช้งานบัญชี Twitter เหล่านั้นเพราะ
ความจริงที่ว่าพวกเขาทั้งหมดค่อนข้างพร้อมกันภายในไม่กี่นาที
อีกคนหนึ่งทำให้ฉันสงสัยว่ามันเป็น
เอ่อการโจมตีในโครงสร้างพื้นฐานทวิตเตอร์ก็คือ
ทำไมฉันถึงล้อเล่นกับสิ่งที่สมาชิกของทวิตเตอร์โดนไล่ออก
ใช่ แต่ถ้าไม่ใช่มันก็กลายเป็นเรื่องของ
เว็บมืดดีใช่แล้ว แต่สิ่งที่อยู่ข้างนอกนั่นคือการขายสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
บัญชีในเวลาเดียวกันก็หมายความว่าอย่างใดอย่างหนึ่ง
มีสมาร์ทเอนทิตี้ของ aaa อยู่บ้าง
ลงชื่อเข้าใช้สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดในเวลาเดียวกันและไปได้เลย
เอ่อหรือเป็นคุณรู้ว่าสิ่งที่อีเมลของคุณโดยทั่วไปคุณคลิกที่ลิงก์และ
ทันใดนั้นคุณติดเชื้อมันเป็นอะไรบางอย่างที่มันใจดี
ทั้งหมดเหล่านี้ใช่ใช่หรือไม่ว่ามีผู้เชื่อมต่อที่ได้รับการยืนยัน
ตกหลุมรักการตกปลาหอกหลอกลวงฟิชชิ่ง
กำลังเพิ่มขึ้นในขณะนี้และความจริงก็คือในช่วงที่อยากได้ 19 ผมหมายถึงเฮ้
คุณอาจทำงานจากที่บ้าน แต่แฮ็กเกอร์ก็เช่นกัน
มีความเป็นไปได้อีกไหมนี่เป็นเพียงแค่ชนิดของ
เริ่มคิดนอกกรอบ แต่อาจมีความสัมพันธ์กับ
เอ่อชอบบริการที่ไม่เกี่ยวข้องซึ่งมีบางประเภทเอ่อ
โปรแกรมฟิชชิ่งที่รวบรวมข้อมูลที่พวกเขาทั้งหมดใช้อยู่
มันเหมือนฉันรู้ว่าเราพูดถึงข่าว
สองสามสัปดาห์ก่อนเกี่ยวกับความไม่ลงรอยกันที่มีบอทเพิ่มขึ้น
เอ่อหรืออาจจะเป็นเหมือนฉันแค่พยายามคิดบางอย่างเพราะฉันหมายถึงมาก
เหล่านี้เป็นเทคโนโลยีที่เราสามารถคาดเดาเจฟฟ์เรา
อย่างน้อยก็ไม่รู้เวลาถ่ายทำใช่เรา
ไม่ทราบว่ามีความเป็นไปได้อย่างแน่นอน
เหมือนที่ฉันคิดว่าเป็นหอกที่เป็นไปได้จริง ๆ
อืมใครบางคนที่ประนีประนอมโทรศัพท์และใครจะรู้ว่า 2fa จะแก้ไขสิ่งนี้ให้ฉันได้อย่างไร
ไม่ทราบ แต่นี่คือสิ่งที่โรเบิร์ตนิกผู้สื่อข่าวของเราเข้ารหัสลับ
โพสต์นี้เป็นการส่วนตัวกับเราใช่และนี่อาจเป็นสิ่งที่คุณ
สิ่งที่กระตุ้นให้เกิดกระบวนการคิดนี้สำหรับคุณ
เขาโพสต์สิ่งนี้ในช่องทางพนักงานของเราบนความไม่ลงรอยกันของเราและพูดว่า
ฉันยังไม่ได้อ่านยังดีที่นี่คุณไปเจฟฟ์
เพราะนี่จะเป็นเดจาวูเมื่อคุณกลับบ้านในภายหลังและคุณอ่านโอเค
ยุติธรรมพอที่โรเบิร์ตนิกเป็น crypto ของเรา
ผู้สื่อข่าวจากห้องข่าวและเขาพูดว่า
uh จากจาก uh crypto corner บอกว่าการหลอกลวงเหล่านั้นฉลาดจริงๆ
ไม่เป็นไรแน่นอนพวกเขารู้วิธีการวาง
โฆษณาบน youtube อะไรและมันเป็นเรื่องจริงและน่ากลัวเพราะ
ใช่ฉันเคยเห็นแล้วว่ามีโฆษณาที่เป็นอันตรายหลอกผู้อื่นให้คลิก
และให้รายละเอียดของพวกเขาว้าวโอเคนี่คือสิ่งที่โรเบิร์ต
เน้นที่เขาพูดใน GitHub บน youtube twitter
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยหรือการตรวจสอบหลายปัจจัย
แน่นอนว่าทุกวันนี้จะต้องไม่เป็นไร
เขาเตือนไม่พึ่งพาโทรศัพท์มือถือของคุณเพราะอย่างเช่นหมายเลขหรือ
อุปกรณ์หมายเลขโทรศัพท์เพื่อ sms เป็น 2fa
โอ้ไม่ต้องพึ่งพา sms ในฐานะ 2fa เพราะหมายเลขโทรศัพท์ของคุณอาจถูกแฮ็ค
ค่อนข้างง่ายโอ้ใช่การแลกเปลี่ยนซิมสามารถเกิดขึ้นได้ง่ายมาก
และนั่นคืออาหารสำหรับคิดเพราะถ้าคุณพึ่งพาโทรศัพท์ของคุณ
หมายเลขโทรศัพท์ที่สามารถแฮ็กได้
ได้รับและถูกใช้โดยบุคคลอื่นดังนั้นสำหรับใครก็ตามที่รับชม
ฉันกำลังทำ bitcoin หายหนึ่งพันเหรียญ
ฉันขอโทษสำหรับความสูญเสียของคุณคุณพูดว่าหน้าตรงนั่น
ดี
เอ่อถ้าพวกเขาจะโอเคดังนั้นฉันไม่ต้องการใช้โทรศัพท์มือถือของฉัน
หมายเลขสำหรับการรับรองความถูกต้องแบบสองปัจจัยตัวเลือกอื่น ๆ คืออะไร
มีให้สำหรับพวกเขาสำหรับ 2fa แอป google authenticator ฉันหมายความว่ามี
แอพ authenticator อื่น ๆ มีโทเค็นที่คุณสามารถซื้อได้โอเค
สามารถเอาพวกเขาออกจาก Amazon ฉันหมายความว่าคุณจะได้รับ
คีย์ฮาร์ดแวร์ทางกายภาพ uh ที่มีโทเค็น
ที่มองหาสิ่งต่าง ๆ เช่นรหัสผ่านแบบใช้ครั้งเดียวและ
และมันก็ง่ายพอที่ฉันหมายความว่า google authenticator ใช้งานได้ดี
อืมและคุณเพียงแค่ไม่ต้องการเอ่อคุณไม่ต้องการทำโทรศัพท์ของคุณหาย
เพราะนั่นเป็นสาเหตุของปัญหาใช่ถ้าคุณสูญเสีย
คุณสามารถใช้โทรศัพท์ของคุณเป็นอุปกรณ์ตรวจสอบความถูกต้อง แต่ robert
มีความเฉพาะเจาะจงในถ้อยคำของเขาเมื่อเขาบอกว่าไม่ใช้หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
ถูกต้องในฐานะ 2fa ที่ถูกต้องและนั่นก็สมเหตุสมผล
Google authenticator อย่างแน่นอนในทางกลับกันและฉันพูดอย่างนั้นเพราะ
มันเป็นแอพที่ใช้กันทั่วไปมาก ๆ
หรือรหัสผ่านแบบใช้ครั้งเดียวใช้รหัสผ่านครั้งเดียวซึ่งมีแอพ otp แต่
พวกเขาสร้างรหัสผ่านและพวกเขารีเฟรชทุก ๆ 15 วินาทีหรืออะไรบางอย่าง
เช่นนั้นมันทำให้แน่ใจว่าครั้งเดียว
รหัสผ่านสามารถใช้ได้เพียง 15 วินาทีเท่านั้นถ้าคุณไม่มี
โทรศัพท์ที่คุณไม่ได้รับใช่และคุณต้องการปัจจัยหลายอย่างจริงๆ
รับรองความถูกต้องในทุกบริการวันนี้ระยะเวลาโอ้
และมันไม่ได้เป็นอย่างนั้นจริงๆ
โซลูชั่นที่สมบูรณ์แบบไม่ใช่คุณไม่ต้องชะล่าใจ
แต่รู้ว่าถ้าคุณไม่มี 2fa คุณจะตกอยู่ในสถานการณ์ที่เสี่ยงมาก
วันนี้ฉันเป็นส่วนหนึ่งของทวีตคิงส์ตันทวีตขึ้นฉันคิดว่าพวกเขา
เรียกมันว่าวันอื่น ๆ เกี่ยวกับการเข้ารหัส 2fa
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ และหนึ่งในความคิดเห็นของฉันคือ
เช่นถ้าคุณมีอุปกรณ์ที่มีข้อมูลมากมายคุณจะทิ้งไว้ในอุปกรณ์ของคุณ
เบาะรถและมีคนขโมยมันคุณจะสูญเสียข้อมูลใด ๆ
และพวกเขาสองคนจะสามารถเข้าถึงข้อมูลนั้นได้
และคำตอบของคำถามทั้งสองนั้นไม่ควรถูกต้อง
และการเข้ารหัสนั้นควรเป็นการเปิดใช้งานการรับรองความถูกต้องที่คุณควรมี
2fa เพื่อให้สามารถเข้าถึงข้อมูลได้
ดังนั้นแม้ว่าพวกเขาจะเข้าใจการถอดรหัส
พวกเขาไม่มีโทรศัพท์ของคุณพวกเขาไม่มีแอพตัวตรวจสอบสิทธิ์ของคุณ
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่สามารถเข้าถึงข้อมูลนั้นได้
นั่นเป็นสิ่งสำคัญมากในทุกวันนี้ที่ฉันไม่สามารถเครียดได้
คุณ
