이것은 모두 Microsoft와 함께 진행되고 있기 때문입니다.
많은 트위터 계정이 오늘 손상되었습니다
우리가 수요일에 촬영하고 있다는 것은 오늘이 가장 큰 싱글입니다
하루에 트위터에서 계정 손상
나는 정말로 그 일에 대한 통계를 모른다. 나는 다른 날을 기억하지 못한다.
트위터가 터진 곳이 이렇게
그래서 질문은 트위터의 직원이됩니다.
통조림을 얻었고 여기에있는 것이 있기 때문에 계정을 열어 두었습니다.
오늘 우리는 수요일에 총격을 맞고 있습니다
내가 제 시간에 포기한 모든 트랙
하루 애플 트위터 계정 엘론 사향
블룸버그 현금 앱 예 제프 베조스
내가 들었다고 생각하는 사람들은
그 큰 회사를 실행 아 그래 아마존을 기억할 수 없다
아 맞아 빌 게이츠
그는 빌 게이츠 동네 짱 저스틴 썬 말한다
비트 코인 비트 코인이 해킹당했습니다
비트 코인이 아니라 비트 코인의 트위터 계정 코인베이스
코인베이스와 목록은 계속 이어지고 정치 인물이됩니다.
조 biden와 같은
이 버락 오바마에 대한 준비가 되셨습니까?
예,하지만 여러분 중 일부는 추세를 알아 차릴 수 있습니다.
특정 해킹이이 모든 계정에 게시 된 것은 다음과 같습니다.
몇 분 안에
서로 정말 전통적인 암호 화폐
음 사기는 기본적으로 그렇게 엘론 사향의 트위터 계정은 말했다
센스 나는 다음 30 분 동안 관대 한 느낌
나에게 비트 코인 1 천 가치를 보내면 2 000을 돌려 줄 것이다
비트 코인 빌 게이츠의 트위터 계정 가치
짹짹 나에게 천 달러 가치의 비트 코인을 보내면 당신을 짹짹 것입니다
그리고 난 당신을 uh 2 천으로 보내드립니다
비트 코인의 가치는 있지만 여기 제프가 있습니다
비트 코인 트위터는 예, 천 달러 가치를 보내라고 말했습니다.
비트 코인의 비트 코인을 2 천 달러 보내겠습니다
우리가 어떻게해야하는지 보십니까
자동으로 신뢰하기 전에 사물에 대해 생각하십시오
내가 잘 알았을 때 나는 이것이 나의 것을 처음 본다면
이것이 합법적이지 않다고 생각했지만 우리는 은행을 알고 있습니다.
우리가 알고있는 cryptocurrency 예 비트 코인
비트 코인을 극복 할 수없는 이유는 무엇입니까?
누가이 링크를 클릭하면
비트 코인을 통해 음 의학에 기여하고
계속해서 여기에 엄청난 공격이 있었어요
우리가 현재하지 않은 대규모 공격
최소한 우리가 이것을 촬영할 때
누가 책임이 있는지 또는 어떤 사람들이 그 질문이 왜
왜 그들은 분명히 비트 코인을 원하지만
누구든지 제프에 빠지다 불행히도 누구든지 그래
비트 코인에 대한 흥미로운 점은
거래를 추적하지는 않지만
법안이 문을 열었을 때 거래가 올바르게 이루어 졌는지 확인하십시오.
짹짹 나에게 천 달러 가치의 비트 코인을 보내면 두 가지를 보내드립니다
비트 코인의 천 달러 가치
처음 5 분 안에 oh no 50000
5 분 안에 해당 비트 코인 주소로 비트 코인을 보냈습니다.
분당 10,000 달러의 매우 어려운 수학
복구 할 수없는 것처럼 되 돌리지 못합니다
당신은 그것을 추적 할 수 없습니다 그것을 추적 할 수 없습니다 심지어 당신은 그것을 증명 할 수 없습니다
비트 코인은 안전하기 때문에 암호 화폐의 일부입니다
블록 체인 오, 그저 들리기 때문에 아프니까 침묵의 순간을 보자
이 사기에 빠졌지 만 실제로는
정말 빠른 침묵의 순간 이었어요 그래 보자
어서 가자 멍청이 들아
당신은 그것을 다시 떨어졌다 당신은 바보 오 우리는 우리에게 당신에게 경고하지 않았다
우리 시청자들은 그것을 제압했습니다
의견을 말하고 알려주십시오. 왜 그런지 모르겠 으면 좋겠습니다.
오, 왜 이걸 클릭 하겠니
우리는 이중 얼굴 손바닥을 얻을 수 날 빠지다
나는 도울 수 없지만 제프 미소 나는 진지해 보이지만
나는 도울 수 없지만 능글 맞은 웃음 그리고 그것은 다시 빌 게이츠였다
다른 계정에는 아직 통계가 있거나
어 통계가 있습니다. 비트 코인 주소를 볼 수 있다는 의미입니다.
최근에 게시 한 트위터는
이것이 제대로 일어나고 있다는 사실에 자부심을 가지고
조사하고 실제로 그들은 잠겨 있었다
일부 계정에서 짹 짹짹 트윗을 할 수 있도록
이것이 생길 때 우리는 더 많은 것을 알 수 있지만
우리가 지금 어디에 앉아 있는지
스튜디오 녹화는 지금 실시간으로 진행되고 있습니다
여기 내 머릿속을 흐르는 질문이 있습니다
이 트위터에 보안 위반입니까 아니면이 보안 위반입니까
트위터 계정을 실행하는 기기는
그들이 몇 분 안에 모두 동시에 이루어 졌다는 사실
서로가 나를 궁금하게 만드는 것은
트위터 인프라의 공격은
왜 트위터 직원이 해고 당했는지 농담
그래 맞지만 그렇지 않다면 그것은 문제가된다
물론 다크 웹은 잘 그렇습니다.하지만 이것들은 모두 판매용입니다.
동시에 계정은
smart 어떤 종류의 똑똑한 실체가 있었어요
동시에 이들 모두에 로그인하고 괜찮습니다.
어쩌면 당신은 당신이 링크를 클릭하고 일반적인 이메일 일을 알고
갑자기 당신은 감염된 것 같은데
이 모든 것들은 연결 확인 된 사람들이 있습니까?
낚시 사기에 빠졌다 스피어 피싱 사기
지금 상승하고 있고 사실은 탐욕 19 동안 나는 이봐
당신은 집에서 일할 수도 있지만 해커도 마찬가지입니다.
다시 가능성이 있습니까?
상자 밖에서 생각하기 시작했지만
uh 일종의 관련없는 서비스처럼
모두가 사용하는 정보를 수집하는 피싱 프로그램
우리가 뉴스에서 다룬 것을 알고있는 것처럼
몇 주 전에 봇이 증가하고 있다는 불화에 대해
어, 아니면 그냥 생각하는 것 같아서
그것들은 우리가 제프 우리를 추측 할 수있는 기술 기반입니다
촬영할 때 적어도 몰라 그래 우리
몰라 네, 절대적으로 가능성이 있습니다
내가 스피어 낚시가 진짜 가능성이라고 생각하는 것처럼
음 누군가 전화를 훼손하고 누가 2FA 가이 문제를 해결할지 알고
모르지만 여기에 암호화 통신 담당자 인 Robert Koenig가 말한 내용이 있습니다.
이 정보를 비공개로 Google에 게시하면 이것이 귀하의 것이 될 수 있습니다
이 사고 과정을 유발시키는 것은 무엇입니까?
그는 이것을 우리 스태 디오의 스태프 채널에 게시했습니다.
나는 아직 그것을 잘 읽지 않았다.
나중에 집에 갈 때 이것이 deja vu가 될 것입니다.
충분히 공정한 로버트 코니 그는 우리의 암호입니다
뉴스 룸 특파원이 말 했어요
어, 암호 코너에서 그 사기는 정말 영리하다고
물론 그들은 배치하는 방법을 알고 있습니다.
유튜브에 광고하는 것은 사실입니다.
그래 악의적 인 광고가 사람들을 클릭하도록 속이는 것을 보았습니다.
세부 정보를 제공하면 괜찮습니다. 로버트가하는 일입니다.
유튜브 트위터에서 github에 대해 강조했다.
2 단계 인증 또는 다단계 인증
그러나 요즘은 절대해야합니다.
그는 전화 번호에 의존하지 않기 때문에 휴대 전화에 의존하지 않는다고 경고합니다.
전화 번호를 기기 번호 2fa로 표시
전화 번호가 해킹 당할 수 있기 때문에 2fa로 SMS에 의존하지 마십시오
아주 쉽게 아 그래 시뮬레이션 교환은 아주 쉽게 일어날 수 있습니다.
그리고 그것은 당신이 당신의 전화의에 의존한다면
해킹 될 수있는 전화 번호
보고있는 사람을 위해 다른 사람이 획득하여 사용
나는 비트 코인에서 천 달러를 잃어 버렸습니다.
당신의 손실에 대해 유감입니다.
좋은
그들이 괜찮다면 휴대 전화를 사용하고 싶지 않아
다른 요소에 대한 2 단계 인증 번호
Google 인증 자 앱 2fa에서 사용할 수 있습니다.
다른 인증 자 앱에는 구매할 수있는 토큰이 있습니다
아마존에서 그들을 얻을 수 있습니다.
어 토큰이있는 물리적 하드웨어 키
일회용 비밀번호와 같은 것을 찾거나
그리고 구글 인증자가 꽤 잘 작동한다는 것을 쉽게 알 수 있습니다.
음 그리고 당신은 단지 당신이 전화를 잃고 싶지 않아하고 싶지 않아요
네가지면
휴대 전화를 인증 장치로 사용할 수 있지만 로버트
전화 번호를 사용하지 않는다고 말할 때 문구에 매우 구체적입니다.
2fa 오른쪽으로 그리고 그것은 절대적으로 의미가 있습니다
반면에 구글 인증자는 절대적으로
다른 인증 자 앱이있는 매우 일반적인 것입니다.
또는 일회용 비밀번호 일회용 비밀번호 otp 앱을 사용할 수 있지만
비밀번호를 생성하고 15 초마다 새로 고침
그런 식으로 한 번만
비밀번호는 15 초 동안 만 사용할 수 있습니다.
전화가 안오고 있습니다. 실제로 멀티 팩터가 필요합니다.
요즘 모든 서비스에 대한 인증
절대적으로 그렇습니다. 정말 그렇지 않습니다.
완벽한 솔루션 그것은 당신이 만족하지 않습니다
그러나 당신이 2fa가 없다면 당신은 매우 위험한 상황에 있다는 것을 인식하십시오
요즘 나는 킹스턴의 한 부분이었다.
다른 날에 암호화 2fa에 대해 전화하십시오.
종류의 것들과 내 의견 중 하나는
데이터가 많은 기기가 있다면
자동차 좌석과 누군가가 훔쳤습니다.
두 사람은 해당 데이터에 액세스 할 수 있습니다
이 두 질문에 대한 답은 정확하지 않아야합니다
암호화는 인증이 가능해야합니다.
데이터에 액세스하기 위해 2fa
그들이 해독을 알아 내더라도
그들은 당신의 전화를 가지고 있지 않습니다 그들은 인증 자 앱을 가지고 있지 않습니다
바로 그 데이터에 액세스 할 수 없습니다
요즘 스트레스를받을 수없는 사람들은 매우 중요합니다
당신
