ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ microsoft
ບັນຊີ Twitter ຫຼາຍຄົນໄດ້ຖືກປະນີປະນອມໃນມື້ນີ້
ເປັນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍິງໃນວັນພຸດມື້ນີ້ແມ່ນມື້ນີ້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການປະນີປະນອມຂອງບັນຊີໃນ twitter ໃນ ໜຶ່ງ ມື້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສະຖິຕິຂອງວຽກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຈື່ມື້ອື່ນ
ເຊັ່ນນີ້ບ່ອນທີ່ twitter ລະເບີດ
ດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມຈະກາຍເປັນພະນັກງານຄົນໃດທີ່ twitter
ໄດ້ຮັບກະປandອງແລະພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ບັນຊີຂອງພວກເຂົາເປີດເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງ
ມື້ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍິງໃນວັນພຸດວັນທີ 15 ທີ່ເຈົ້າເວົ້າຂອງວັນທີ່ 15 ເດືອນກໍລະກົດຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໄປແລ້ວ
ຕິດຕາມທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍອມແພ້ໃຫ້ທັນເວລາແລະໃນສິ່ງນີ້
ມື້ ໜຶ່ງ ຈາກຫນາກແອບເປີບັນຊີ elon musk
bloomberg what cash cash yep jeff bezos ບາງທີເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຜູ້ຊາຍນັ້ນ
ແລ່ນບໍລິສັດໃຫຍ່ໆທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ amazon amazon
ໂອ້ຍ, wow ສິດໄດ້ຍິນຂອງພວກເຂົາປະຕູຮົ້ວບັນຊີລາຍການ
ເຂົາເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ໃບບິນຄ່າປະຕູ uber tron ​​ພຽງແຕ່ແສງຕາເວັນ
bitcoin bitcoin ໄດ້ຮັບການ hacked ah ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ
ບໍ່ແມ່ນ bitcoin ແຕ່ bitcoin accountbase ຂອງບັນຊີ twitter
coinbase ແລະບັນຊີລາຍຊື່ສືບຕໍ່ແລະຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຕົວເລກທາງດ້ານການເມືອງ
ເຊັ່ນ joe biden
ແລະທ່ານພ້ອມແລ້ວບໍ ສຳ ລັບບາຣັກໂອບາມານີ້ທີ່ມັນໄດ້ກະ ທຳ
ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວບາງທ່ານອາດຈະສັງເກດເຫັນແນວໂນ້ມແນວໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ການ hack ໂດຍສະເພາະລົງໃນບັນຊີທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ໜ້າ ຕາດີ
ຫຼາຍຂື້ນພ້ອມກັນພາຍໃນນາທີຂອງ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນກໍ່ແມ່ນ cryptocurrency ແບບດັ້ງເດີມທີ່ສວຍງາມ
um scam ສະນັ້ນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນບັນຊີ twitter ຂອງ elon musk ກ່າວ
sen ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເອື້ອເຟື້ອເພື່ອແຜ່ 30 ນາທີຕໍ່ໄປ
ສົ່ງເງິນ bitcoin 1 000 ມູນຄ່າໃຫ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ 2 000
ມູນຄ່າຂອງບັນຊີ twitter ຂອງປະຕູຮົ້ວ bitcoin
tweeted ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍມູນຄ່າ bitcoin ໜຶ່ງ ພັນໂດລາແລະຂ້ອຍຈະ tweet ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນ ໜຶ່ງ ພັນສອງພັນກີບ
ມູນຄ່າຫລາຍໂດລາຂອງ bitcoin ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເປັນຫ່ວງ
twitter bitcoins ກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວສົ່ງເງິນ ໜຶ່ງ ແສນໂດລາໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂອງ bitcoin ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານສອງພັນໂດລາຂອງ bitcoin
ສະນັ້ນທ່ານເຫັນບໍ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄວ້ວາງໃຈໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຂົາເຈົ້າດີຂ້ອຍແມ່ນອັນນີ້ແມ່ນສິ່ງຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຫັນສິ່ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າ elon ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທະນາຄານ
cryptocurrency yes bitcoin ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີການເຂົ້າເຖິງ
ຈໍານວນເງິນທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ຂອງ bitcoin ສະນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້ຍກົດລິ້ງນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄປ uh
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນວິທະຍາສາດການແພດ um ຜ່ານ bitcoin ແລະ
ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການໂຈມຕີຄັ້ງໃຫຍ່ແລ້ວ
ເປັນການໂຈມຕີຄັ້ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍເທົ່າທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງນີ້
ຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜຮັບຜິດຊອບຫຼືບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ຄຳ ຖາມຈຶ່ງກາຍເປັນ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຕ້ອງການຢ່າງຊັດເຈນວ່າ bitcoin ແຕ່ພວກເຂົາຈະ
ໃຜລົ້ມລົງສໍາລັບ jeff ຈະມີໃຜດີໂຊກດີແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ bitcoin ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ຕິດຕາມການເຮັດທຸລະ ກຳ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າການເຮັດທຸລະ ກຳ ເກີດຂື້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນເມື່ອມີບັນຊີລາຍການ
tweeted ສົ່ງມູນຄ່າ bitcoin ໜຶ່ງ ພັນໂດລາໃຫ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າສອງຄົນ
ພັນໂດລາມູນຄ່າຂອງ bitcoin ກັບຄືນ
ໃນຫ້ານາທີ ທຳ ອິດໂອ້ບໍ່ 50 000
ມູນຄ່າຂອງ bitcoin ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາທີ່ຢູ່ bitcoin ນັ້ນໃນຫ້ານາທີ
ເລກທີ່ຍາກຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ສິບພັນໂດລາຕໍ່ນາທີ
ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຄືນຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດກູ້ຄືນໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດກູ້ມັນໄດ້ມັນບໍ່ສາມາດຕິດຕາມທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດພິສູດມັນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ bitcoin ແມ່ນປອດໄພມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ cryptocurrency
blockchain ໂອ້ວ່າພຽງແຕ່ເຈັບປວດທີ່ຈະໄດ້ຍິນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ມີຄວາມງຽບສະຫງົບ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບການຫລອກລວງນີ້ແຕ່ນີ້
ເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ລວດໄວແທ້ໆຂອງຄວາມງຽບໆແລ້ວ
ໃຫ້ຍ້າຍອອກໄປຂອງຍ້າຍອອກໄປກ່ຽວກັບທ່ານຊໍ່ຂອງ idiots ໄດ້
ທ່ານລົ້ມລົງ ສຳ ລັບມັນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານໂງ່ໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້ບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຕືອນທ່ານແລ້ວ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາລົ້ມລົງເພາະມັນເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ຫວັງວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈະກົດວ່າເປັນຫຍັງໂອ້ຍທີ່ເຈົ້າຮັກເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ພຽງແຕ່ indulge ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃບຫນ້າ double
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຍິ້ມໄດ້ແຕ່ຍິ້ມທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຮ້າຍແຮງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ smirk ໂອ້ຍແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ປະຕູຮົ້ວບັນຊີລາຍການອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາມີສະຖິຕິກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຫລືຍັງ
uh ມີສະຖິຕິທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ຢູ່ bitcoin ທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງ twitter ແມ່ນ
privy ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນເກີດຂື້ນຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການສືບສວນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຂົາຖືກກັກຂັງ
ຄວາມສາມາດຂອງບັນຊີບາງຢ່າງທີ່ຈະ tweet ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ໄປດໍາລົງຊີວິດພວກເຮົາ gonna ຮູ້ຫຼາຍແຕ່ວ່າຢູ່ໃນຈຸດທີ່
ຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີສິດໃນປັດຈຸບັນນັ່ງຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ການບັນທຶກສະຕູດິໂອມັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນເວລາຈິງໃນປັດຈຸບັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພໃນ twitter ຫຼືນີ້ແມ່ນການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພໃນ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ບັນຊີ twitter ເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດແມ່ນພ້ອມໆກັນພາຍໃນນາທີຂອງ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນແມ່ນ
uh ການໂຈມຕີໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງ twitter ແມ່ນວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕະຫລົກສິ່ງທີ່ສະມາຊິກພະນັກງານຢູ່ twitter ຖືກຍິງອອກ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ຈະກາຍເປັນເລື່ອງຂອງ
ດີເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກນັ້ນແມ່ນເພື່ອຂາຍທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ບັນຊີໃນເວລາດຽວກັນມັນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ວ່າຈະ
ມີ aaa ຈັດລຽງລໍາດັບຂອງຫນ່ວຍງານ smart ບາງທີ່ເປັນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ໃນເວລາດຽວກັນແລະເຂົ້າໄປໄດ້ດີ
uh ຫຼືມັນແມ່ນການທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງອີເມວປົກກະຕິຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກົດລິ້ງແລະ
ທັນທີທັນໃດທີ່ທ່ານຕິດເຊື້ອແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່ມັນເປັນປະເພດ
ບໍ່ໄດ້ທັງຫມົດແລ້ວແມ່ນມີການເຊື່ອມຕໍ່ແລະອື່ນໆສາມ
ຫຼຸດລົງສໍາລັບການຫລອກລວງການຫາປາ spear ການຫລອກລວງ phishing
ແມ່ນກ່ຽວກັບການເພີ່ມສູງຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະຄວາມຈິງແມ່ນວ່າໃນໄລຍະການໂລບ 19 ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ hey
ທ່ານອາດຈະເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແຕ່ພວກແຮັກເກີ້ກໍ່ຄືກັນ
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ອີກຄັ້ງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຄິດນອກກ່ອງແຕ່ວ່າມັນອາດຈະມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ທ່ານມັກການບໍລິການທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງເຊິ່ງມີບາງປະເພດ
ໂຄງການ phishing ທີ່ເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ມັນຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຂ່າວຄາວ
ຄູ່ນ່ຶອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບການຜິດຖຽງກັນວ່າມີ bots ກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
uh ຫຼືມັນອາດຈະຄ້າຍຄືຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຄິດບາງຢ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຫຼາຍໆຢ່າງ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດເດົາ jeff ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຢ່າງຫນ້ອຍໃນເວລາຂອງການຖ່າຍຮູບເງົາແລ້ວພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແລ້ວມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ແທ້ໆ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າການຫລອກລວງແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແທ້ຈິງ
um ບາງຄົນມີການປະນີປະນອມໂທລະສັບແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ 2fa ຈະແກ້ໄຂບັນຫານີ້ i
ບໍ່ຮູ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນັກຂ່າວໂຄສົກຂອງພວກເຮົາທ່ານ Robert koenig ເວົ້າ
ຂຽນນີ້ເປັນສ່ວນຕົວໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ອາດແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງການກະຕຸ້ນຂະບວນການຄິດນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ລາວໄດ້ລົງຂ່າວນີ້ໃນຊ່ອງທາງພະນັກງານຂອງພວກເຮົາໃນຄວາມບໍ່ເຫັນດີຂອງພວກເຮົາແລະເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ອ່ານມັນດີຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຂົ້າໃຈບໍ?
ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ຈະແມ່ນ Deja vu ເວລາທີ່ເຈົ້າກັບເມືອບ້ານຕໍ່ມາແລະເຈົ້າກໍ່ອ່ານເລື່ອງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
robert koenig ພໍສົມຄວນແມ່ນ crypto ຂອງພວກເຮົາ
ນັກຂ່າວຈາກຫ້ອງຂ່າວແລະລາວເວົ້າ
uh ຈາກຈາກ uh ແຈ crypto ກ່າວວ່າການຫລອກລວງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນສະຫລາດແທ້ໆ
okay ແທ້ໆພວກເຂົາກໍ່ຮູ້ວິທີການຈັດວາງ
ໂຄສະນາໃນ youtube ແມ່ນຫຍັງແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລະ ໜ້າ ຢ້ານກົວຍ້ອນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນບ່ອນທີ່ບາງການໂຄສະນາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫລອກລວງຄົນໃຫ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ແລະການໃຫ້ລາຍລະອຽດຂອງພວກເຂົາ wow um ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຣເບີດ
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ github ໃນ youtube twitter
ການກວດສອບສອງປັດໃຈຫລືການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນມື້ນີ້ຕ້ອງເປັນຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງໃດກໍຕາມ
ລາວເຕືອນບໍ່ໃຫ້ເອື່ອຍອີງໃສ່ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານເພາະວ່າຄ້າຍຄືກັບເບີໂທລະສັບຫລືໂທລະສັບ
ອຸປະກອນເບີໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນ sms ເປັນ 2fa
ໂອ້ຢ່າອີງໃສ່ sms ຂອງທ່ານເປັນ 2fa ເພາະວ່າເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານສາມາດຖືກແຮັກ
ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍໂອ້ແມ່ນແລ້ວການແລກປ່ຽນຊິມສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ງ່າຍໆ yep
ແລະນັ້ນແມ່ນອາຫານ ສຳ ລັບຄວາມຄິດເພາະວ່າຖ້າທ່ານອາໄສໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເບີໂທລະສັບທີ່ສາມາດຖືກ hacked ທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ໄດ້ຮັບແລະນໍາໃຊ້ໂດຍຜູ້ອື່ນເພື່ອຄົນອື່ນໆທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍເງິນ ໜຶ່ງ ພັນໂດລາໃນ bitcoin
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພສໍາລັບການສູນເສຍຂອງທ່ານທ່ານເວົ້າວ່າໃບຫນ້າຊື່ໆນັ້ນແມ່ນ
ດີ
uh ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສະດວກສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນສໍາລັບການກວດສອບສອງປັດໄຈສິ່ງທີ່ທາງເລືອກອື່ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບພວກມັນ ສຳ ລັບ 2fa app ຂອງ google authentator ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີ
ກິດພິສູດອື່ນໆມີ tokens ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ບໍ່ວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກ amazon ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ລະຫັດຮາດແວທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ມີ token
ທີ່ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ດຽວແລະ
ແລະມັນງ່າຍພຽງພໍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ google authentator ເຮັດວຽກໄດ້ດີ
um ແລະທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກສູນເສຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າສາເຫດຂອງບັນຫາແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສູນເສຍການຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານເປັນອຸປະກອນກວດສອບໄດ້ແຕ່ວ່າຂີ່ລົດ
ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າສະເພາະຂອງລາວໃນເວລາທີ່ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ໃຊ້ເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບ 2fa ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງ google ຕົວແປໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ມະດາທີ່ມີຫຼາຍໂປແກຼມກວດສອບອື່ນໆ
ຫຼືລະຫັດຜ່ານການ ນຳ ໃຊ້ແບບດຽວກັບລະຫັດຜ່ານຂອງແອັບ apps otp ແຕ່ມີ
ພວກເຂົາສ້າງລະຫັດຜ່ານແລະພວກເຂົາຈະສົດຊື່ນທຸກໆ 15 ວິນາທີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືແນວນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເທື່ອດຽວ
ລະຫັດຜ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້ພຽງແຕ່ 15 ວິນາທີເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີລະຫັດຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບໃນແລ້ວແລະທ່ານກໍ່ຕ້ອງການຫລາຍປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໃນທຸກໆການບໍລິການໃນຊ່ວງວັນນີ້
yep ໄລຍະເວລາຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນກໍ່ເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂທີ່ສົມບູນແບບມັນບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍ
ແຕ່ຮັບຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ມີ 2fa ທ່ານຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ສ່ຽງຫຼາຍ
ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງກະສັດ tweet ຂຶ້ນທີ່ tweet ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາ
ໂທຫາມັນມື້ອື່ນກ່ຽວກັບການເຂົ້າລະຫັດ 2fa ເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະຫນຶ່ງໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືກັບວ່າທ່ານມີອຸປະກອນທີ່ມີຂໍ້ມູນຢູ່ທ່ານເກັບມັນໄວ້ໃນເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ບ່ອນນັ່ງຂອງລົດແລະຄົນທີ່ລັກມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆ
ແລະສອງເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້
ແລະ ຄຳ ຕອບຕໍ່ ຄຳ ຖາມທັງສອງຢ່າງນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະການເຂົ້າລະຫັດນັ້ນຄວນຈະຖືກເປີດໃຊ້ງານໄດ້ເຊິ່ງທ່ານຄວນຈະມີ
2fa ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນໄດ້
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຄິດໄລ່ການຖອດລະຫັດ
ພວກເຂົາບໍ່ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານພວກເຂົາບໍ່ມີແອັບ authentic ເຄື່ອງກວດສອບຂອງທ່ານ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄຽດ
ເຈົ້າ
