這是因為這與Microsoft一起進行
今天許多推特帳戶被盜
因為我們在周三拍攝，這是今天最大的拍攝
一天在Twitter上進行帳戶入侵
我真的不知道該工作的統計信息，我不記得其他任何一天
像這樣Twitter炸毀的地方
所以問題變成了推特上的哪位工作人員
被罐裝了，他們開了賬戶，因為這是事情
今天是星期三拍攝，是的，您說的7月15日是我輸的15號
我已經按時放棄了所有追踪
有一天，蘋果的推特賬號是伊隆·麝香。
彭博社什麼現金應用程序是傑夫貝佐斯也許你已經
聽說過他們，我認為那是那個
經營那家大公司啊，我不記得亞馬遜了
哦，是的，哇，我聽說過比爾·蓋茨
他說比爾·蓋茨是什麼
比特幣被黑了哦，有人傷了
不是比特幣，而是比特幣的Twitter帳戶coinbase
硬幣庫和列表不斷，然後成為政治人物
如喬比登
你為這個巴拉克奧巴馬準備好了嗎？
所以是的，你們中有些人可能注意到了一種趨勢
這是在所有這些帳戶上發布的特定黑客的東西
就像在幾分鐘之內
彼此之間確實是一種非常傳統的加密貨幣
um scam基本上是這樣，所以elon musk的Twitter帳戶說
感覺我很慷慨，所以接下來的30分鐘
寄給我價值一千的比特幣，我會寄給您二千
比特幣比爾·蓋茨的推特賬戶價值
發推文給我寄價值一千美元的比特幣，我會發給你
我會寄給你一兩千
比特幣的價值，但這就是傑夫
比特幣推特說是的，寄給我一千美元
比特幣，我將寄給您兩千美元的比特幣
所以你看到我們需要
在我們自動信任之前先想一想
他們很好，我就是這件事，就像我第一次看到
認為這是不合法的，但是我們知道銀行是伊隆
cryptocurrency是的，我們知道可以使用的比特幣
比特幣的數量無法克服，為什麼不這樣做，然後還有其他
誰在說哦，請點擊此鏈接，我們要去呃
通過比特幣為UM醫學做出貢獻
如此反復等等，這是一次大規模的攻擊
我們目前沒有的大規模攻擊
至少在我們拍攝此照片時
知道誰負責，或者有人會說為什麼這個問題
為什麼很清楚他們想要比特幣，但會
任何人都因傑夫而墮落，不幸的是，有人會的
比特幣有趣的事情是你可以
無法跟踪交易，但是您可以
看到正確的交易發生，所以當票據門
推特給我寄了價值一千美元的比特幣，我將給你寄兩個
價值一千美元的比特幣返還
在前五分鐘內，否5萬
價值五分鐘的比特幣被發送到該比特幣地址
十分困難的數學這裡每分鐘一萬美元
而且您無法恢復原狀，就像無法恢復原狀一樣
您無法恢復它，無法追踪它甚至無法證明它
因為比特幣是安全的，它是加密貨幣的一部分
區塊鏈哦，聽到這個消息真是令人痛心，所以讓我們保持沉默
對於那些因這個騙局而墮落的人，但這真的
是一個非常安靜的時刻，是的，讓我們看看
讓我們繼續前進讓我們繼續前進你是一群白痴
你又愛上了你，傻瓜，哦，上帝，我們告訴過你，我們沒有警告過你
我們的觀眾為之傾倒，傑夫，我知道如果您願意，該怎麼辦
評論並讓我們知道，為什麼我確定不希望為什麼
你會點擊為什麼親愛的哦，你知道你能做什麼嗎
放縱我就能得到一張雙面掌
我忍不住笑了傑夫，我看起來很認真，但是
我忍不住假笑哦，那隻是比爾·蓋茨，那又如何
其他帳戶我們是否有相關統計信息？
嗯，有統計資料，我的意思是你可以看看他們的比特幣地址
現在發布，最後我檢查了twitter是
知道這是正確的事實，他們說他們是
調查，實際上他們正在鎖定
某些帳戶的推文功能還可以，所以他們可能會在此之上
在發布的時候，我們將了解更多，但在那時
我們現在所在的位置
錄音棚正在實時記錄它的發生
所以這是我腦海中浮現的問題
這是在Twitter上的安全漏洞還是在
運行這些Twitter帳戶的設備，因為
他們在幾分鐘之內都相當同時的事實
另一個讓我感到奇怪的是
推特基礎設施中的攻擊是
為什麼我開玩笑推特上的什麼員工被解雇了
是的，但是如果不是，那將成為
暗網好吧，是的，但是所有這些都在出售中
同時帳戶，這意味著
曾經有一種聰明的實體
同時登錄所有這些，一切順利
嗯，還是您知道典型的電子郵件內容，請單擊鏈接，然後
突然間，您被感染了，就像那樣的東西
所有這些都是對的嗎？
為釣魚騙局而矛魚網絡釣魚騙局
現在正在上升，事實是在夢co以求的19年期間
您可能在家工作，但黑客也一樣
再有可能這只是一種
開始在框外思考，但可能與
就像不相關的服務，那裡有某種
網絡釣魚程序，用於收集所有人都在使用的信息
嗯，就像我知道我們被新聞報導了一樣
幾週前關於不和諧的話題
嗯，或者就像我只是想想一些，因為我的意思是很多
這些都是基於技術的，我們可以推測傑夫我們
至少在拍攝時不知道是的，我們
不知道是的，絕對有可能
就像我認為魚撈是一個非常現實的可能性
嗯，有人破壞手機，誰知道2fa可以解決這個問題，
不知道，但這是我們的加密貨幣記者羅伯特·科尼格（Robert Koenig）說的
私下發布給我們，是的，這可能就是您的身份
是什麼觸發了您的思考過程
他將此內容髮佈在我們不和諧的員工頻道中，並說
我還沒看清楚這裡，你去傑夫
因為這將是您下次回家時會遇到的似曾相識的感覺
足夠公平的羅伯特·科尼希（Robert Koenig）是我們的加密貨幣
來自新聞編輯室的記者，他說
呃，來自加密貨幣角落的人說那些騙局真的很聰明
好吧，他們甚至知道如何放置
youtube上的廣告是什麼，那是真實的和令人恐懼的，因為
是的，我已經看到一些惡意廣告誘使人們點擊
並提供詳細信息，哇，好吧，這就是羅伯特
強調他在youtube上的github上說
兩因素認證或多因素認證
這些天絕對是必須的，但是
他警告說不要依靠您的手機，因為就像電話號碼或
設備的電話號碼，因此短信為2fa
哦，不要將您的短信作為2fa，因為您的電話號碼可能會被黑
很容易哦，是的，SIM卡交換很容易發生
這值得深思，因為如果您依靠手機的
可以被黑客入侵的電話號碼
由其他人獲得和使用，因此對於任何正在觀看的人
那就是我，我剛剛損失了一千美元的比特幣
我為你的損失感到抱歉。
好
呃，如果他們一切都好，所以我不想用我的手機
兩因素身份驗證的編號還有哪些其他選擇
可用於2fa的Google Authenticator應用，我的意思是
其他身份驗證器應用程序中有可以購買的令牌，好嗎
可以讓他們離開亞馬遜，我的意思是你可以
帶有令牌的物理硬件密鑰
確實會查找一次性密碼和
這很容易，我是說Google Authenticator運作良好
嗯，而你只是不想，呃，你不想丟手機
因為那會引起問題，如果您丟失了
您可以將手機用作身份驗證設備，但robert
當他說不要使用您的電話號碼時，他的措辭非常具體
正確的2fa正確，這絕對有道理
另一方面，絕對是Google Authenticator，我說是因為
這是很常見的，還有其他身份驗證器應用
或一次性密碼一次性密碼otp應用程序可用，但
他們生成密碼，每隔15秒刷新一次
這樣，它可以確保一次
密碼只能使用15秒鐘，是的，所以如果您沒有密碼
電話，您不會進入，確實需要多因素
這幾天的每項服務都進行身份驗證哦
絕對是的，是的，這確實不是
完美的解決方案，不是您不自滿
但是要意識到，如果您沒有2fa，那麼您的處境非常危險
這些天，我是金斯敦的一員
前幾天稱它為加密2fa
各種各樣的事情，我的評論之一是
例如，如果您的設備上有大量數據，則將其留在
汽車安全座椅，有人偷了，您會丟失任何數據嗎？
他們有兩個可以訪問該數據
這兩個問題的答案都不正確
加密應該啟用身份驗證
2fa為了能夠訪問數據
所以即使他們知道解密
他們沒有您的手機，他們沒有您的身份驗證器應用程序
正確，因此他們無法訪問該數據
這幾天我非常強調，這非常重要
您
