এই বছরটি 1 ই জানুয়ারীর প্রথমটি এবং আমার রেজোলিউশনে 2020 টি বিজোড় হয়েছে
কিছুটা ওজন হারাতে হবে এবং 40 এর থেকে যে কোনও জায়গায় আমি খুব ভালভাবে হেরেছি আমরা 14 বলব
18 পাউন্ডে প্রায় 20 পাউন্ড তবে এটি একধরণের হ্যাঁ এটি একটি ওঠানামা করে
কয়েক পাউন্ড এখানে এবং সেখানে কিন্তু আমি কিছুটা ওজন হ্রাস করেছি যা আমার নতুন বছরের
রেজুলেশনটি আপনার মনে আছে যে স্টুডিও ডি তে আমি একটি নতুন স্কেল একটি স্মার্ট স্কেল কিনেছিলাম
আমাকে ওজন হ্রাস প্রক্রিয়া এবং এবং আমার অগ্রগতি ট্র্যাক রাখতে সক্ষম হতে সহায়তা করুন
এবং গ্রাফটি এবং আপনারা যারা এইগুলির মধ্যে একটি বাছাই করেছেন তা দেখে দুর্দান্ত হয়েছে
স্কেলগুলি জানে যে আপনার স্মার্টটিকে টেনে আনতে সক্ষম হওয়া সত্যই ঝরঝরে
ফোন এবং প্রবণতাগুলি দেখুন এবং দেখুন এবং এটি নিজের জন্য কিছুটা চ্যালেঞ্জের মতো
আমি মনে করি সত্যই সত্যই সংখ্যাগুলি জানার জন্য একটি উত্সাহের of
আমার জন্য সহায়ক যে বছরটি কিভাবে শুরু হয়েছিল তাই আরে একটা ভাল জিনিস এসেছিল
2020 এর মধ্যে এখনও পর্যন্ত এবং এরপরে আমরা জানতে পেরেছিলাম যে আমাদের 5 বিভাগে চলে যেতে হয়েছিল
প্রযুক্তি টিভি ফেব্রুয়ারির শেষের দিকে যাতে বছরে খুব বেশি দূরে ছিল না
সকলেই এই ঘোষণা দিয়েছিল এবং আমরা একটি কিকস্টার্টার প্রচার চালিয়েছিলাম যা ছিল
সফল এবং আপনার সমর্থনের জন্য আমি আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং আমাদের এগিয়ে যেতে হয়েছিল
মার্চ শেষে তবে আপনি অবশ্যই জানেন এই পুরো মহামারী জিনিসটি ধরণের
মার্চ মাসের মাঝামাঝি সময়ে যাত্রা শুরু হয়েছিল তাই কানাডায় এটি কয়েক সপ্তাহ ছিল মার্চ মাসে
যখন জিনিসগুলি সত্যই গুরুতর হয়ে উঠতে শুরু করেছিল এবং তাই আমরা সবকিছুকে সেই হিসাবে স্থানান্তরিত করেছি
সেরা আমরা পারতাম তবে আমার দলটি এখানে আনতে পারা যায় না বা আনপ্যাক করতে সত্যিই সহায়তা করে
জিনিসগুলি সেট আপ করুন এবং সুতরাং এটি বিন্যাসে পৌঁছানোর জন্য এই ধরণের লড়াই হয়েছিল
যেখানে আমরা প্রস্তুত এবং পুরো ক্ষমতা নিয়ে চলছে এবং আমরা এখনও সেখানে নেই
হেনরি বেইলি ব্রাউন আমার সাথে স্টুডিওতে আসা অবধি অপেক্ষা করতে পারছি না
সম্ভবত দূরের কোণে অন্য কোনও ক্যামেরার মতো তবে তিনি এখানে থাকবেন
জেফ ওয়েস্টন এখানে থাকবেন স্যাশা রিকম্যানকে দেশজুড়ে যেতে হয়েছিল
নিউফাউন্ডল্যান্ড তবে তিনি এখানে কোনও উপায়ে বা থাকবেন
আরেকটি এবং সাশার দুর্দান্ত উপায়গুলির একটি
এমনকি এই সময়ের মধ্যে এবং কীভাবে আমাদের সম্প্রদায়টিতে অংশ নিতে সক্ষম হয়েছে
আমাদের সম্প্রদায়ের কেউ কেউ যোগাযোগ রাখতে এবং কিছু ধরণের চালিয়ে যেতে সক্ষম হয়েছি
আমাদের হোস্ট করা একটি প্রোগ্রামের মাধ্যমে একে অপরকে কী আপ টু আপ করতে হবে তা আজ অবধি
কফি ব্রেক এবং আমাদের বিভাগে পাঁচটি সম্প্রদায় কফি ব্রেক অনুষ্ঠিত হয়
সপ্তাহে একবার সাধারণ আমাদের মাঝে মাঝে এই সপ্তাহটি অন্তর্ভুক্ত থাকে
কারণ আমি আমার স্ত্রী এবং বাচ্চাদের সপ্তাহান্তে দূরে নিয়ে যাব এবং আমি সত্যই
কিছুটা ডাউনটাইমের প্রত্যাশায় আমি মনে করি আমাদের সকলেরই একটু প্রয়োজন
প্রতিবার এবং এই সপ্তাহে অবকাশের সময়টি আমার পক্ষে সময় নেওয়ার সময় এসেছে
বাচ্চাদের বাড়ি থেকে বের করুন এবং এবং কোথাও যান এবং কেবল এক ধরণের শিথিল করুন
এবং কেবল বোর্ড গেমস এবং এই জাতীয় জিনিসগুলি খেলতে একসাথে কিছুটা সময় ব্যয় করুন
ক্যাম্পফায়ার হওয়া সত্যিই সেই অপেক্ষায় রয়েছে এবং আমরা মৌসুমটি উপভোগ করি
আমরা সাধারণত যা করি তা আমরা করতে পারি না উইন্ডোজ আমরা ভালভাবে যেতে পারি না
উইন্ডো-শপিং আমরা আপনাকে যেতে পারি না যে সমস্ত স্টোরগুলিতে বাচ্চাদের নিয়ে যাওয়া
আমরা সাধারণত কুটির দেশে এবং সমস্ত ধরণের স্টাফগুলিতে থাকি এবং করতে পারি না
আমাদের মুদি দোকানগুলি একইভাবে আমরা যেভাবে ব্যবহার করেছিলাম পৃথিবীতে সে কী পোস্ট করে
আজ সকালে ট্যুইটারটি আমার মুখোশ নিয়ে কাজ করেছে তবে কে জানত কখন ২০২০ শুরু হয়েছিল
আমি আ নীঞ্জা হব বা কমপক্ষে আমি সেভাবে দেখছিলাম তবে বিরল উপলক্ষে
যেখানে আমরা আসলে একটিকে ধরে রাখি না এটি সপ্তাহে একবার আমরা ধরে থাকি
সম্প্রদায় কফি বিরতি এবং এর পিছনে পুরো উদ্দেশ্য এবং আমি কথা বলছি
আপনার সম্পর্কে জানুন যা চলছে তা আমি জানি এবং প্রত্যেকেরই রয়েছে তা আমি জানি
মহামারীজুড়ে বিভিন্নভাবে প্রভাবিত হয়েছিল তবে কফি বিরতি সেট আপ হয়েছিল
বিশেষত আমাদের কটেজে চলে যাবার মতো জায়গা দেওয়ার জন্য
এই সপ্তাহান্তে এটি আমাদের সম্প্রদায়ের জন্য বিভাগ পাঁচটি টিভি
কফি ব্রেক আমাদের সকলের একত্রিত হওয়ার জন্য জায়গা এবং কেবল দূরে চলে যান is
এগুলি থেকে সম্প্রদায়ের সাথে কিছু সময় কাটানোর জন্য কিছুটা সময় অবকাশ রয়েছে
সদস্য এবং কেবল আমাদের নিজেরাই র্যান্ডম জিনিসগুলি প্রযুক্তি সম্পর্কে মজার চ্যাট করুন
যা আমাদের এই সপ্তাহে উত্তেজিত করেছে এবং যে জিনিসগুলি নিয়ে আসছে তা নিয়ে কথা বলবে না
আমাদের নিচে এটি পাঁচটি সম্প্রদায় কফি বিরতি এবং এর একটি নেওয়া যাক
পাঁচটি বিভাগের কয়েকটি হাইলাইটের কয়েকটি দেখুন look
সম্প্রদায় কফি বিরতি এবং চেক ইন করতে আপনি এই ক্লিপগুলি দেখার সময় আমি আপনাকে উত্সাহিত করব
এবং এবং আমাদের কাছে গিয়ে পাঁচটি সম্প্রদায় কফি বিরতি বিভাগটি দেখুন
ওয়েবসাইট বিভাগের পাঁচটি টিভি বিভাগ পাঁচটি ডট টিভি এবং যখন আপনি সেখানে স্ক্রোল করেন
হোমপেজে নিচে এবং আপনি কফি বিরতির সময়সূচীটি দেখতে পাবেন এবং আমি চাই
আপনাকে এখনই এটি একটি খুব ছোট টাইট নিট গ্রুপের অংশ হতে উত্সাহিত করুন
এবং আমি জানি যে আমাদের সম্প্রদায়ের প্রতিনিধিত্বকারীদের থেকে অনেক বড়
কফি বিরতি এবং আমি আপনাকে যা দেখাতে চেয়েছিলাম সেটি তারই অংশ কারণ বাবু সম্ভবত
আপনি জানেন না যে আপনিও এতে যোগ দিতে পারেন এবং আমি এর অংশ হিসাবে আপনাকে পেতে চাই
সুতরাং আসুন আমি ওয়াও আমি যে কয়েকটি হাইলাইট করেছি তা একবার দেখে নিই
মনে হচ্ছে এটি এখন পর্যন্ত বাহাত্তর তিনটি কফি বিরতির মতো
ঠিক তাই সেইগুলির মধ্যে কিছু রত্ন এবং কিছু রয়েছে যেখানে আমরা কেবলমাত্র আমি বসে ছিলাম
শুধু হ্যাঙ্গআউট করছি তবে তাদের মধ্যে আমি আপনাকে কিছু দেখানোর জন্য কিছু ক্লিপ টেনেছি
কফি বিরতিতে কী চলছে সে সম্পর্কে একটু এখানে আপনি এখানে আছেন
[সঙ্গীত] পাইনের ফোন সম্পর্কে একটি দুর্দান্ত জিনিস
এটি সম্পূর্ণরূপে জনপ্রিয় এটি আপনি জানেন যে বেশিরভাগ ফোন এটি হতে পারে
অপসারণযোগ্য ব্যাটারি পেয়েছে ওহ এটি একটি স্ট্যান্ডার্ড স্যাম্পলিং জ 7 ব্যাটারি যাতে আপনি পারেন
এগুলির ব্র্যান্ডেড বা এটি কেবলমাত্র একটি মান সত্ত্বেও এগুলি সত্যই সহজেই পান
ব্যাটারি এটি মডিউল যা ওয়াই ফাই ব্লুটুথ করে এবং ওহ কি না
ওয়াই-ফাইয়ের ব্লুটুথের সময় নির্ধারণের সাথে কি শেষ হয় তা আমিই খুশি নই যে আপনি কেবল বাদ পড়েছিলেন
সেখানে বো আপনি বলেছেন এটি একটি Wi-Fi ব্লুটুথ এবং
জিএসএম তাই এটি একটি দ্রুত বলার মডিউল যাতে এটি আসলে স্ট্রিপড ডাউন চালায়
এটিতে লিনাক্সের সংস্করণ তাই কেবলমাত্র মিমি-হিএম
পুরো ফোনের বন্ধ অংশটি হ'ল এখানে মার্ক শটলওয়ার্থের মতো এটি
স্বপ্নে আলোকিত হওয়ার বিষয়টি আপনি অনেক উপায়ে জানেন আপনি আসুন দেখি আমি কাছে যেতে পারি কিনা
এখানে প্রচলিত আমি সত্যিকার অর্থে দুটি ফোন ঠিক করতে চেয়েছিলাম এবং এটি এটি
আমি একটি লিনিয়ার এটি আমার লোকেরা যাতে আপনি এটি দেখতে পারেন তবে এইগুলি আমি জানতে পারি না these
ডাইপ সুইচগুলি এখানে ঠিক আছে তাই এই হ্যাঁ এগুলি আমাদের হার্ডওয়্যার অক্ষম
এটির পাশের এই ছোট্ট সাদা লেবেলটি আপনাকে বিভিন্ন কিছুর জন্য স্যুইচ করে
তারা কী এটি মডেম ওয়াই-ফাই ব্লুটুথ মাইক্রোফোন
রিয়ার ক্যামেরা সামনের ক্যামেরা এবং হেডফোন যা আপনি বিক্রি করতে পারেন তা বন্ধ করতে পারেন
আমেরিট্রেড এ আমরা যত তাড়াতাড়ি উপলব্ধ হবে এবং এই অধিকার হবে
আমাদের পোগো পিনগুলি এখানে আমি ফোনে সি ইন্টারফেস ওহ বাহ!
যাতে লোকেরা আপনাকে কীবোর্ডের ক্ষেত্রে বা বর্ধিত ব্যাটারির মতো বা আপনার পরিচিত করতে পারে
আমি সি বর্গাকার যে কিছুই
এবং এটি একটি পাইনের ফোন কতটা তা আমাকে স্মরণ করিয়ে দেয় যে এটি কম হবে
$ 200 এবং তাই এখানে মানজারো চলছে তাই এটি চলছে যে অ্যান্ড্রয়েড চলছে না
লিনাক্স ডাউন এটি পরের চলমান হ্যাঁ আমি এটি করার চেষ্টা করছি দেখুন
পিছনে ওহ হ্যাঁ যাইহোক যাইহোক আমি নিশ্চিত না আমি ঠিক কী করছি কারণ আপনি দেখেছেন
হ্যাঁ আমি এখন আরও একটি চাই
গতকাল আমি আপনাকে দেখাতে চাইছিলাম কিন্তু এটি পেলাম না
এবং এই সকালে আমার মনে আছে ওহ আমার একটি বাক্স অন্য চেহারাতে ফেলা হয়েছে
জেলার ভিতরে আমি ভেবেছিলাম এটি একটি খেলা এবং ওহ আমার দেখুন watch
ধার্মিকতা লিয়াম আসুন এটি দেখুন আপনি আমার জন্য শব্দ করতে পারেন ওহ একটি বাস্তব গেম এবং
হ্যাঁ হ্যাঁ উম ফ্রি নিন্টেন্ডো তাই নিন্টেন্ডো হ্যাঁ এটিই এটিকে তৈরি করেছিল
1988 85 আমার কাছে এটি ছিল আপনার জন্য এটি ছিল এবং আমি বুঝতে পারি যে এটি
ঘটল না যদি সেই লোকটি এত ধরণের বিক্রয়কর্মী না হত, নিন্টেন্ডো নাও পারে
ঘটেছে
বাহ এটা দুর্দান্ত যে সর্বজনীন তবে এটি আজকের পাদদেশের জন্য
ওহ, আমি জানি এটি ভাল ছিল তারা সম্ভবত নিন্টেন্ডো বলতে পারে এটি হ্যাঁ হ্যাঁ এটি করে
ওকলি হ্যাঁ কারণ তারা সেখানে দু'জন বিক্রেতা ছিল এবং আমি ক্লোনটি জানি না
সেখানে এবং নিন্টেন্ডো এবং আমার একটি ছিল
ক্লোনস এবং আমার একটি ছিল এটি কারাগার ভেঙে ছিল এটি একটি
চারদিকে ঘুরতে সার্চলাইট এবং আপনাকে সার্চলাইট এবং আপনি এড়াতে হবে
runsশ্বরের রান থেকে বাঁচতে হয়েছিল এবং তারপরে আপনাকে তাদের বন্ধুদের এবং তাদের কাছে 4-2 যেতে হয়েছিল
প্রথমে বেড়াতে একটা গর্ত ছুঁড়ে ফেলে পালাতে হয়েছিল এবং হ্যাঁ আমি মনে করি আমি
আমার সর্বকালের উচ্চতমটি প্রায় পাঁচ পাঁচ পাঁচশ পয়েন্ট ছিল এবং আমি এটি করেছি
এবং আমি বোঝাতে চাইছি তারা চারশ পয়েন্ট পার করছে তাদের সন্ধানের আলো ছিল light
সত্যিই দ্রুত যাচ্ছি আমার কাছে তিন বা চার বছর ছিল এবং তারপরে আমরা চলে গেলাম এবং আমি
আমি যদি সঠিকভাবে মনে করি তবে গেম এবং ওয়াচ এ ছিল বলে মনে করি না since
জাপানের বাইরে এমন ডিভাইস যার উদ্দেশ্য ছিল যে তারা নিন্টেন্ডো তৈরি করেনি ইতিমধ্যে বিদ্যমান
তবে নিন্টেন্ডো যদি গেমটি ভাঁজ করে এবং গেমটি বিক্রি করছিল এমন লোকটিকে দেখত
এবং ওয়াচ তাদের কাছে এসে বললেন দয়া করে এটি নিয়ে যান
সুতরাং তারা এতে তাদের নাম স্লট করে এবং এটি একটি নিন্টেন্ডো পণ্য হয়ে ওঠে
নিন্টেন্ডো তবে তারা কী হয়ে গেছে আমি সময় ঠিকঠাক অনুমান করি তাই যিনি বলেছিলেন তা ভাবেন
একটি ঘড়িতে রূপান্তরিত হওয়ার কি এটির একটি ঘড়ি আছে সেখানে অন্তত আপনি যান যা আমরা পারি না
আপনি কী কাজ করছেন তা দেখুন কেননা আপনার মাইকটি এই নয় এটি আমার
গেমিং সিস্টেম আইস কেস এটি এই এক এই আমি এই তিনটি নির্মিত এটি
ছোট্টটি মাঝারি আকারের একটি যা আমি তৈরি করেছি কারণ আমার ভাগ্নের
এই বিষয়টিতে কেবলমাত্র একজন নিয়ামক রয়েছে তার বিরুদ্ধে লড়াই করে যাচ্ছিলেন
সেখানে একটি পূর্ণ আকারের তোরণ মন্ত্রিপরিষদ রয়েছে যা আমি তাদের বন্ধুর দেখার পরে তৈরি করেছিলাম
অন্য দুটি মিষ্টি লিয়াম আপনাকে ছেলেদের তার বিপরীতমুখীটি দেখাতে চায়
গেমিং কনসোল যা এই অ্যাক্ট গেমসটি সেগা জেনেসিসটি আপনি রাখতে চান
সোনিকের মতো এগুলি তাদের দেখান যে এটি কত শীতল ছিল হ্যাঁ এটি আমার উপর 2,000 গেমের মতো হয়েছিল
এই নতুন ওহ ড্রয়েডগুলির মধ্যে একটি পাওয়ার আশা করছি তবে আমি এর পিছনের সীমানাগুলি জমা করি
ক্যামেরা ওহ, তিনি আপনার ছেলেদের কপিরাইট লঙ্ঘন মুক্ত করার জন্য সোনিককে পেয়ে চলেছেন
এখানে ভাই আপনি ছেলেরা দেখতে যে হ্যাঁ এটি ক্যামেরাতে দেখা সত্যিই কঠিন এটি হ্যাঁ
আসলে এই জিনিসগুলি দুর্দান্ত
এই জিনিসগুলি দুর্দান্ত একটি এসডি কার্ড লাগে যাতে আপনি এটির উপর একটি রোম পপ করতে পারেন
আরে অনুমান আজ সকালে কি ঘটেছে ছেলেরা তুমি কখনই ভাল যাবে না হ্যাঁ আমি পেয়েছি
আমি এখন যেখানে কাজ করেছি এবং সম্ভবত 10 মিনিট পরে আমি এখানে পৌঁছানোর 15 মিনিট পরে পেয়েছি
আমাদের অ্যালার্ম সংস্থার একটি ফোন কল এসেছে যে নতুনটিতে আমাদের অ্যালার্মটি বন্ধ হয়ে যাচ্ছে
স্টুডিওতে আমি বলছিলাম যে অ্যালার্মটি অনুভূত হয়েছিল যে এটি আমার মতোই ছিল
আমি যাচ্ছি তা মজা করে বলছিলাম তবে হ্যাঁ তাই আমার প্রাথমিক ধারণাটি ওহ
ঠিক আছে ভাল একটি মিথ্যা বিপদাশঙ্কা থাকতে হবে আপনি জানেন যে আমরা ঠিক এটি ইনস্টল করা আছে
শনিবার ডানদিকে তাই মাঝে মাঝে কিছু সংঘবদ্ধতা কাজ করতে হয় তাই আমি ইমেল করেছিলাম
অ্যালার্ম সংস্থা এবং তাদের ম্যানুয়ালটির একটি অনুলিপি আমাকে পাঠাতে বলেছিল যাতে আমি পুনরায় প্রোগ্রাম করতে পারি
টার্মিনাল জিনিসটি যদি এটি একটি মিথ্যা বিপদাশঙ্কা ছিল এবং আমি এবং আমি সেখানে গিয়েছিলাম এবং
সবকিছু ঠিকঠাক ছিল তাই আমি পুলিশকে ফোন করে বললাম আমাদের দরকার নেই
যেহেতু এটি একটি ভুয়া বিপদাশঙ্কা ছিল এবং তারপরে আমি আমার নজরদারি ফিরে পেয়েছি
ফুটেজটি কেবল একটি কৌতুকপূর্ণ এবং নিশ্চিত সকালে 837 আমার দরজা প্রশস্ত এবং
লোকটি চারদিকে তাকাবে এবং চারপাশে তাকান এবং তারপরে অ্যালার্ম শুরু হয়
বন্ধ হয়ে যাচ্ছে এবং তারপরে তিনি দ্রুত বেরিয়ে গেলেন এবং কীভাবে তিনি ঠিক তেমন প্রবেশ করলেন
আমার ধারণা ছিল তাই আমি সেখানে বসে নজরদারি ভিডিওটি দেখছি এবং আমি আছি
এবং আমি তার মুখ দেখতে পাচ্ছি না আমি কোনও দেখতে পাচ্ছি না কারণ আমি সেট আপ করি নি
নজরদারি এখনও তাই অফিসে ক্যামেরা এটি হতে হবে
দরজার দিকে ইঙ্গিত করলাম তাই আমি দরজাটি খুলতে দেখলাম যে লোকটি তোমার মধ্যে দয়ালু দেখছে a
তার ডান দিক এবং তিনি চারদিকে তাকিয়ে আছেন এবং তারপরে তিনি এবং অ্যালার্মটি ডানদিকে চলে যান
আমি যখন এই ফুটেজটি দেখছি তখন আমি শুনতে পাচ্ছি যে কেউ আমার দরজায় দুলছে তাই আমি লাফিয়ে উঠলাম
এবং আমি স্টুডিওর দরজার দিকে ছুটে যাই এবং আমি এটি চাবুক খোলাম এবং আমি বললাম আপনি পারবেন না
এখানে আসা
মনে রাখবেন আমি সবে নজরদারি চালিয়েছি এবং আমি এই লোকটি ঘুরে দেখছি
তিনি কন্ডোতে রক্ষণাবেক্ষণ কর্মীদের একজন এবং তিনি কখন ছিলেন না
তারা আমাদের ইউনিট ইজারা দিয়ে দিয়েছে তারা তাদের যে লিজ দেওয়া ইউনিট ছিল তা হিসাবে চিহ্নিত করে নি
কারণ তারা ঠিক 19 কোপান থাকার কারণে তারা কর্মীযুক্ত
কাছাকাছি যাতে আমরা সরানো হয়েছে আমাদের অ্যালার্ম আছে
সেটআপ কিন্তু তারা এটিকে শূন্য নয় হিসাবে চিহ্নিত করেনি তাই তারা ভেবেছিল এটি খালি
ভেবেছিলো এটি খালি ছিল এবং সে আমার জন্য খালি ইউনিটগুলি ঘুরে বেড়াচ্ছে
তিনি সমস্ত খালি ইউনিটের একটি ক্লিপবোর্ড পেয়েছেন এবং তারা একটিতে পরিদর্শন করেন
প্রতি মাসের শুরুতে আমি অনুমান করি যে তাদের জন্য প্রস্তুত রয়েছে
আপনি জানেন যে মাসগুলি আপনি এটি ভাড়া নেওয়ার চেষ্টা জানেন তবে তিনি ডানদিকে চলেছিলেন
স্পষ্টতই তিনি একটি চাবি পেয়েছিলেন তিনি ঠিক অ্যালার্ম বন্ধ করতে হাঁটলেন এবং তিনি ঠিক
বাইরে বেরিয়ে আসা এবং অবশ্যই আমার সম্পর্কে তাঁর প্রথম ধারণাটি আমার দরজায় ইয়াঙ্ক
ওহ, আমার ধারণা ছিল না আপনি কে বা আপনি যা করছিলেন তা আমি জানি the
পুলিশ এখানে আছে আমার অ্যালার্মটি আজ সকালে চলে গেলো আমি একটি এলার্ম সংস্থার কল পেয়েছি
এবং তাদের কোডটি পুনরায় সেট করতে এবং হ্যাঁ তাই আমার দিন শুরু হয়ে গেল ਵਾਹ এবং
এই সকালে এই সকালে ঘটেছে কমপক্ষে মেইল ​​আমি একটি ভয়েস পেয়েছি
সম্পত্তি পরিচালন সংস্থার কাছ থেকে সমস্ত ক্ষমা প্রার্থনা করুন এবং তারা যাচ্ছেন
আপনি কীভাবে জানেন যে এটি আর কখনও ঘটবে না আমরা চিহ্নিত করি আমরা দুঃখিত sorry
আমি সত্যিই প্রত্যাশা করছি আমি কোনও মিথ্যা অ্যালার্মের জন্য একটি ভাল পয়েন্ট পাব না কারণ যদি
পুলিশ শীতল হয়ে পড়েছিল তারা উহাকে তার জন্য এটি আদায় করবে এবং আপনি চান want
ঝরঝরে কি তা জানার জন্য আমি খেজুরের প্রায় দশ মিনিটের মধ্যে সেখানে পৌঁছেছি
ওহ হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ তারা সেই জিনিসটিই মিস করছিল ea
আপনাকে তা জানাতে একটি অনুস্মারক হিসাবে এই বিশেষ মগের মধ্যে আমি একটি কফি
অ্যান্ড্রু অ্যান্ড্রু লয়েড ওয়েবার 25 তম বার্ষিকী মঞ্চটি প্রচার করছেন
এই উইকএন্ডে ইউটিউবে মিউজিকালটির প্রযোজনা তাই এটি সীমিত সময়
বিষয়টি এটি আমি যুক্তরাজ্যে 48 ঘন্টা এবং বিশ্বের অন্যান্য অঞ্চলে 72 ঘন্টা মনে করি
আমি কপিরাইটের কারণে বিশ্বাস করি তাই আমি মনে করি এর অধীনে লিঙ্কটি পোস্ট করেছি
ভিডিও চ্যানেলটি কী মতবিরোধে রয়েছে তা ভুলে যান আমার মনে হয় এটি এর মতো called
আকর্ষণীয় ভিডিওগুলি আপনি যদি সেখানে ক্লিক করেন তবে এটি বিবাদে ভাল জানেন
আমি পোস্ট করা সর্বশেষ ভিডিও তবে এটি কেবলমাত্র এই সপ্তাহান্তে সীমাবদ্ধ
মঞ্চের উত্পাদনটি দেখতে চাই যা আমি মনে করি দুর্দান্ত, কারণ বেড়ে উঠছে
শিশু হিসাবে অপেরা ফ্যান্টম এর ভক্ত এমন প্যান্টেজগুলি দেখেছেন
থিয়েটার যখন আমি grade ষ্ঠ গ্রেডে ছিলাম এবং তার পরে চার বছর বাদ্যযন্ত্র অনুসরণ করি
এর পরে আমি সবসময় আসল পর্যায়ে রেকর্ডিং রাখতে চাইতাম
সিনেমার চেয়ে প্রযোজনা সিনেমাটি বেরিয়ে এসেছিল এবং এটিই ছিল কিছু
তবে এটি তেমন ভাল হয়নি তাই এর যথাযথ উত্পাদিত মঞ্চস্থ সংস্করণটি দেখে ভাল লাগল
শো যাতে হাঁ সম্ভবত আমি এটি একটি ছোট থিয়েটার দেখতে গিয়েছিলাম
এটি কোনও বৃহত্তর থিয়েটারগুলির মধ্যে একটি হতে পারে এটি সামান্য প্রস্তাবিত কারণ ছিল
এবং আমি আসলটির আসল সিডি পেয়েছিলাম তবে আসল নয়
কানাডিয়ান বা ইউকে এই যুক্তরাজ্য ছিল আমি বিশ্বাস করি ঠিক আছে আমি
মনে করতে পারছি না আমি তাঁর নামটি মনে করতে পারছি না আমি যত তাড়াতাড়ি শুনলাম তত তাড়াতাড়ি করব
এটা আমি এখানে জানি যে সঠিক ছিল না
আয়ারল্যান্ডের কোনও কলই ছিল না কানাডায় এখানে ভুত ছিল okay
কিছুটা কথা বলছি এবং আমি সিডিটি সন্ধান করার চেষ্টা করছি এবং আমি কেবল এটি দেখছি না ওহ আমি
কেভিন বা ব্রায়ান বা তাই বলতে চাই তবে এটি এর মতো আমি এটি ভাবতে পারি না সম্ভবত আমি করব
আমার ক্যামেরার চারপাশে স্যুইচ করুন এবং আমি আপনাকে একটু ওয়াকথ্রু দিতে চাই
যদি আমি ঠিক করতে পারি তবে কী দেখা যাক আমি সত্যিই নতুন এটি ওয়াও করি না
ঠিক আছে এখানে আমরা এতক্ষণ আপনি কার্পেট আঠালো এটি মেঝে বোর্ডের বাইরে নিয়ে গেছে
হ্যাঁ আমি খুব লোহার ব্যবহার করছি
আমি বা অন্যদিকে যাই যদি বাষ্প এবং কেবল বেজিবিদের বাষ্প করে
অ্যাটিক স্পষ্টতই এখনও অনেক কাজ আছে যা সম্পন্ন করা প্রয়োজন
এখানে আমার cat5 অফিস এটি উত্তাপ মানে কি এটি হতে যাচ্ছে তা না
গ্রীষ্মের মাঝামাঝি যে গরম থাকবে যা সত্যিই দুর্গন্ধযুক্ত
গরম এখন ঠিক কোন এক পরে সেখানে কোন নিরোধক
হ্যাঁ, আমাদের অবশ্যই সেখানে পুরো অঞ্চলটির মতো নিশ্চিত করতে হবে যে এটির জন্য নিশ্চিত
হ্যাঁ হ্যাঁ আমার ওয়াশিং মেশিন এটি আমার অফিসের নিচে হওয়া উচিত
এখানে হ্যাঁ আপনাকে সত্যই আপনার অফিসের এই অংশটি তৈরি করতে হবে
এটি অনেক বেশি উপযুক্ত হ্যাঁ আমার অর্থ তারা সত্যই এটি হ'ল এটি কিছুটা হবে
বিট কুলার হ্যাঁ
বত্রিশ ডিগ্রি প্লাস কিছু হ্যাঁ যা আমি মনে করি আমরা সিদ্ধান্ত নিয়েছি এটি একটি
ইন্ডিপেন্ডেন্টের ক্লাস্টার তাই একাধিক ডিভাইসে যেমন ক্লাস্টার তবে স্বতন্ত্র
প্রত্যেকের নিজস্ব ডিস্ট্রো রাস্পবেরি পাই ইউনিট থাকবে যার প্রত্যেকটি থাকবে
রাস্পবেরি পাই ওএস এবং জুম ইনস্টল করুন এবং তাদের প্রত্যেকেরই এইচডিএমআই আউটপুট রয়েছে
তারপরে প্রতিটি রাস্পবেরি পাই মূলত জুমের জন্য একটি ক্যামেরার উত্স হয়ে ওঠেন তাই আমি থাকতাম
একটি রাস্পবেরি পাই জেফকে উত্সর্গীকৃত এবং এটি তার ক্যাপচারের মধ্যে এইচডিএমআই হবে
এবং তারপরে আমি যখন স্ট্রিম ডেকের বোতামটি টিপতাম তখন তা স্যুইচ হয়ে যায়
তার ক্যামেরাটি মূলত এবং তারপরে একটি সাশা এবং একটি হেনরির জন্য রয়েছে এবং তবে however
আমরা এটি সেট আপ করতে চাই যাতে এটি ব্যক্তি হিসাবে কেবল একজন রাস্পবেরি পাই এর মতো
এমনভাবে কাজ করুন যেখানে আমি দুঃখিত আমি এই জাতীয়
মনে হয় আমি আপনাকে মিস করেছি যা আপনি এই রাস্পবেরি পোডের সাথে কী বোঝাতে চেয়েছিলেন
এগুলি সক্ষম হওয়ায় তারা জুম আহের মাধ্যমে দূরবর্তীভাবে আসতে পারে আমি দেখছি ঠিক আছে
কারণ অনুষ্ঠানের জন্য আমরা অবশ্যই এই গ্রিড লেআউটটি চাই না এবং আমাদের থাকতে পারে না
এটি যাতে প্রতিবার যখন কেউ কথা বলে ঠিক আছে, তখন পিছনে পিছনে চলেছে
তাদের প্রত্যেকের জন্য আপনার একটি পৃথক ইনপুট প্রয়োজন যাতে আপনি সেগুলিকে পোস্ট হিসাবে সম্পাদনা করতে পারেন
ল্যাট্রিকিয়া যে কোনও উপায়ে আপনি এমনকি এমনকি বাঁচতে চান আমাদের এ স্যুইচ করতে সক্ষম হওয়া দরকার
যে ব্যক্তি ম্যানুয়ালি কথা বলছে এবং আমি এবং লোকেরা জুম ছাড়া বুঝতে পারি না
সম্প্রচার সিস্টেমে চলতে পারে না কারণ এটি সম্প্রচারিত হয়
মানে আমি যে ভাল ক্যামেরা ব্যবহার করি তা মূলত এর বাইরে থাকে during
সাক্ষাত্কার বা কথোপকথনের সময় আমি আমার ফোনে থাকতাম যা বেঁকে যায়
আপনি এটি করেছেন আগে আপনি এটি করেছেন যদিও আমি স্মরণ করছি কারণ আপনি করেছিলেন did
ওহ ভাল পয়েন্ট আমি একইভাবে বাস করি
বুধবার আমরা খুঁজে পেয়েছি যে যখন আমার পাইনের বইয়ের তদন্ত কাজ করবে না
বৈশিষ্ট্য এবং তারপরে পুনরায় বুট করা সাইন ইন করুন
আমি যে জিনিসগুলিকে সংযুক্ত করেছি সেভাবে পরিবর্তিত হয়েছি আমি এটমো নিনজা প্লাগ করেছি
পাইন বুক প্রো মধ্যে শিখা এবং কর্ড ধাক্কা মিমি-এইচএমহীন ত্রুটিহীনভাবে কাজ করে
কিছু এবং না যদি একটি আধা ডজন রাস্পবেরি পাই আট জিগের জন্য হ্যাঁ ঠিক তাই আমি
ভাবুন চারটি এটি করবে কারণ চারটি যতটা ইনপুট আমার ওহ হ্যাঁ তাই
তবে আমরা কেবলমাত্র এটিই আমাদের তাদের জুনে প্রতিটি ব্যক্তির সাথে চিকিত্সা করার অনুমতি দেব
ক্যামেরা উত্স হিসাবে সংযোগ তাই আমি মনে করি এটি কাজ করতে পারে
এবং এটি সম্ভবত এটি সস্তা ব্যয়ে সস্তা করার এটি বেশ ভাল উপায়
আপনি যেমন কানাডার চারটি রাস্পবেরি পাই জানেন তার মতো ব্যয় করতে চলেছেন
600 টাকা যাতে আপনি জানেন কী চূড়ান্ত ডলার
আমেরিকান রান রবার্ট আমাকে বলেছিলেন কারণ ফ্লোরিডায় রবার্ট ঠিক ওঁর মতো
হ্যাঁ রাস্পবেরি পাই এটি কেবলমাত্র একশ এবং দশজনের জন্য 75 পয়সা
ডলার এখানে কেবল বোর্ডের জন্য এবং আপনি পাওয়ার সাপ্লাই প্লাস কিনতে হবে
কেসটি কিনতে হবে আমি নিশ্চিতও নই যে এর জন্য আমি কোনও রুক্ষ স্পট ব্যবহার করব আমি
সম্ভবত আপনি ইতিমধ্যে ইতিমধ্যে আপনি ইতিমধ্যে তার মালিক সম্পর্কে কথা বলা হয়েছে
ওড্রয়েড সম্পর্কে কথা বলছিলাম এটি সি এর জন্য আমি বিশ্বাস করি হ্যাঁ আমি জানি না আমি
তারা এখনও কম সস্তা এবং তারা আঘাত পেতে জানি না আমি এখনও তাকান না
একটি মিরর ড্রোড শীঘ্রই তারা কী করবে আমার সমস্যাটি আমার শীর্ষ আলোকে পেয়েছে see
হ্যাঁ, আমি সত্যিই পছন্দ করি না এবং অনেক মেনু আপনি এটি দেখতেও পেয়েছেন
আপনি দেখেছেন যেখানে রাস্পবেরি পাই যদি এটি সম্ভাব্যভাবে এসডি কার্ডটি হারিয়ে ফেলে
হ্যাঁ এটি দূষিত আপনি বিশেষত এতটা বেঁচে থাকার সামর্থ নেই
আপনি কি জানেন সম্ভবত একটি বিকল্প চাই আমি জানি না মূল্য পয়েন্ট কী
যদিও তাই সম্ভবত এমএমসি লিটল ডাবির সাথে কয়েকটা বাউন্ডার একগুচ্ছ
এবং এটি ডেস্কটপ সহ হ্যাঁ আমি পছন্দ করি আপনি কী ভাবছেন এবং এটি পেয়েছেন
এইচডিএমআই আমি কঠোরভাবে ভাবছিলাম যে আপনি জানেন আমার সাথে আমার কেবল একটি সেকেন্ড দরকার
এইচডিএমআই আউটপুট তবে আপনি ঠিক বলেছেন এটি আপনার প্রয়োজন হয় না রাস্পবেরি পাই হতে হবে
এটি বেঁচে থাকার জন্য বিশেষত আপনি যখন জীবিত থাকেন তখন তা ভাঙার সামর্থ নেই
নিচে অপ্রত্যাশিতভাবে কেবল তা বলার অপেক্ষা রাখে না যে তারা করবে তবে আপনি যদি সমস্ত ক্ষমতা হারিয়ে ফেলেন
হঠাৎ করেই তবে আপনি যদি জানেন তবে আমাদের এবং এসডি কার্ডটি কেন কম ক্ষতিকারক
আপনার সমস্যাগুলির মধ্যে যদি আমার ইউপিএসগুলি এত দুর্বল হয় তবে এটি রাস্পবেরি পিআই-র জন্য যা করতে পারে তা পাওয়ার পক্ষে না
সমস্যা কারণ যে 510 সেখানে যাচ্ছে আমরা আপগুলিতে একটি রেটিনা বিপিং পেয়েছি
তুমি না আমি হ্যাঁ আমি নতুন ব্যাটারি পেতে চাই এবং যে জিনিস ভাল এটি একটি
হ্যাঁ, আমি হ্যাঁ, আমি এটি এখান থেকে ফেলে দিয়েছি যদি আপনি এটি হ্যাঁ তবে আপনি এটি জানেন
কৃষক বিকল্প তাই হ্যাঁ আমি এই ধারণাটি জু কুচি বা তার কোনওটির জন্য নতুন সি পছন্দ করি
সম্ভবত ঠিক কাজ করবে এটি সত্যিই কেবল তাদের প্লাগ ইন করছে এবং তারপরে দেখবে
তারা কীভাবে তারা গর্ত সবুজ করে কীভাবে পরিচালনা করে তা মজাদার
আমাদের সম্প্রদায়ের নির্দিষ্ট সদস্যদের জানা এবং আমি আপনাকে উত্সাহিত করব
আমাদের সম্প্রদায়ের কফি ব্রেকের অংশ হয়ে ওঠার পাশাপাশি সাধারণত একটি দুর্দান্ত
সাপ্তাহিক স্থান যা আপনি একটি জুম মিটিংয়ে একত্রিত হতে পারেন এবং আমাদের অংশ হতে পারেন
সম্প্রদায়টি সেভাবে যাতে আমি আপনাকে কেবল বিভাগ 5 টি এটির জন্য উত্সাহিত করব
হোম পৃষ্ঠায় স্ক্রোলটি নীচে স্ক্রোল করুন এবং আপনি সেখানে শিডিউলটি পাবেন
অতীতের ভিডিওগুলি সমস্ত কিছু এবং আপনার যদি কোনও প্রশ্ন থাকে তবে আমাদের বিবাদের সাথে যোগ দিন
এবং এটি ইন্টারঅ্যাক্ট এ ক্লিক করে পাওয়া যায় এবং তারপরে আপনি আমাদের সাথে যোগ দেখতে পাবেন
বিভাগ 5 বিন্দুতে সেখানে ডিসকর্ড সার্ভার