今年是一个奇怪的2020年1月1日开始，我的决议
是为了减肥，我在40左右的任何地方都做得很好，我们会说14
到18磅，差不多是20磅，但这有点像波动
几磅，但我减肥了，这是我新的一年
分辨率，您还记得在Studio D我购买了一个新秤，
帮助我掌握减肥过程以及进展情况
很高兴看到该图以及选择其中一个图的人
秤知道拉出您的聪明才是真的很整洁
电话，看看趋势，看看，对自己来说有点像挑战
只是想知道我认为的数字而已
这对我很有帮助，那是一年开始的方式，所以嘿，一件好事来了
从2020年至今，然后我们发现我们必须将第5类
科技电视于2月底上市，因此距离今年还不算太远
所有人都宣布了这一消息，我们进行了一次Kickstarter活动，
成功，非常感谢您的支持，我们不得不
三月底，但您当然知道，整个大流行病
三月中旬起飞，所以在加拿大，距三月才几周
当事情真的开始变得严重的时候，所以我们把所有
尽我们所能，但我无法让我的团队真正帮助打开包装或
设置好东西，所以要努力做到这一点
我们已经满负荷运转并开始运转了，但还没有到那儿
我等不及亨利·贝利·布朗可以和我一起在工作室里
可能就像在遥远角落的另一台摄像机上一样，但他会在这里
杰夫·韦斯顿（Jeff Weston）将在这里萨莎·里克曼（Sascha Rickman）不得不在全国各地迁居
纽芬兰，但她会以某种方式在这里或
萨沙的另一种很酷的方式
甚至在这段时间以及如何能够参与我们的社区
我们社区中的一些人已经能够保持联系并与时俱进
迄今为止，通过我们托管的一个程序，对方正在做什么
茶歇和我们的第五类社区茶歇举行
一般每周一次，但偶尔会有例外，包括本周
因为我要带我的妻子和孩子去周末，我真的
期待有一点停机时间，我想我们都需要一点
一次又一次的喘息，这周是我的时候了
让孩子们离开家，然后去某个地方放松一下
花一些时间一起玩棋盘游戏之类的事情
举行篝火晚会真的很期待，而且这个季节我们
不能做我们通常做的所有事情我们不能好好走窗户我们可以走
逛街我们不能走，你知道带孩子们去所有的商店
我们通常会在平房乡间等所有这些东西而不能做
我们的杂货店就像过去我在世界上发布的一样
今天早上推特上有我的面具，但谁知道2020年何时开始
我可能会成为忍者，或者至少我会那样看，但是这种情况很少见
我们实际上并没有举行，通常是每周举行一次
社区喝咖啡休息时间及其背后的目的，我在说
关于你，知道这就是一切，我知道每个人都有
在整个大流行中受到不同的影响，但设置了咖啡休息时间
专门给我们一个去的地方，就像我要去小屋一样
这个周末，对我们社区来说，这是一个属于第五类电视的地方
喝咖啡休息时间是我们大家聚在一起的地方，随便走吧
从这一切中可以有一些喘息的时间与社区闲逛
成员并成为我们自己，就随机事物进行有趣的聊天
这让我们在本周感到兴奋，而没有谈论正在带来的事情
我们下来就是第五类社区咖啡休息时间，让我们来
快速浏览第五类的许多亮点
社区喝咖啡休息时间，我鼓励您在观看这些剪辑时签入
并访问我们的第五类社区咖啡休息时间
网站第五类电视是第五类点电视，当您在其中滚动时
在首页上，您会看到喝咖啡休息的时间表，
鼓励您成为其中的一员，这是一个非常紧密的团队
我知道我们的社区比
喝咖啡休息时间，这是我想告诉你的一部分，因为宝贝
你不知道你也可以加入，我很想把你加入其中
因此，让我们看一下其中一些亮点
认为到目前为止已经有63次咖啡休息时间
对，所以其中有一些宝石，还有一些我们就坐在我身边
只是闲逛而已，其中我拉了一些剪辑只是为了向您展示
关于喝咖啡休息时间的一些信息，所以您在这里
[音乐]松手机真酷
是它完全流行，您知道大多数手机都可以
有一个可拆卸电池哦，这是标准的j7采样电池，所以您可以
即使这个品牌或只是一个标准，也很容易获得它们
电池，这是执行Wi-Fi蓝牙的模块，哦，不
定时Wi-Fi蓝牙结束了不，我很高兴这不仅仅是我，您辍学了
您在Bo那里说这是Wi-Fi蓝牙，
GSM，所以这是一个快速告诉模块，因此它实际上是精简运行的
上面的Linux版本，所以这是唯一的mm-hmm
整个手机的封闭部分是，这就像Mark Shuttleworth一样，
梦想成真你可以通过很多方式知道我能否近距离接触
在这里，我真的很想做两个以上的电话，这是这个
是线性的，我自己的人，所以您不知道是否可以看到它，但是这些
是DIP开关，在这里，这些不错，是我们的硬件禁用功能
切换不同的东西，旁边的小白色标签告诉您
它们是什么，调制解调器Wi-Fi蓝牙麦克风
后置摄像头前置摄像头和耳机可以关闭吗？
那些在Ameritrade的人，我们将尽快为您提供此权利
这是我们的弹簧针，这些是我与电话的C接口平方哦！
这样人们就可以像键盘盒或扩展电池或
我平方的任何东西C
这就像松树电话多少钱，提醒我两者都小于
$ 200，所以这里是Manjaro正在运行，因此它没有在运行Android，正在运行
Linux下它正在运行下一个是的，让我们看看我正在尝试执行此操作
向后退哦，是的，所以无论如何我不确定我在做什么，因为你看到了
是的，我现在想要更多
我本来打算昨天给你看的，但没找到
今天早上我想起了哦，我把一个盒子藏在另一张样子
在Zella内部，我认为这是一场比赛，看着哦，我的
天哪利亚姆来看看这可以引起我的兴趣吗哦，一场真正的游戏和
看是不是免费的任天堂，所以这就是创造任天堂的原因
1988 85我拥有了它，我为您准备了一个，我理解是否
如果那个人不是那么任性的推销员，那就不会发生，任天堂可能不会
发生了
哇，真棒，通用，但是今天是脚
哦，我知道那很好，他们可能会说任天堂在做，是的，是的
奥克利（Oakley）是的，因为他们在那里有两个供应商，我不知道克隆人
和任天堂一起，我曾经有一个
克隆人，我有一个正在打破监狱，这是一个
探照灯到处走，你必须避开探照灯，你
必须避免神跑，然后你必须4-2去他们的朋友和
首先必须在围栏上打一个洞然后逃跑，是的，我想我
我的历史最高纪录是近五百五百点，我做到了
我的意思是说，关闭它们的探照灯已经过了400点
我真的快了三四年，然后我们搬家了，我
没看过，因为如果我没记错的话，我认为Game and Watch是一个
来自日本的设备，他们打算不创建任天堂已经存在
但是任天堂会在游戏中弃牌并看着卖游戏的家伙
看着他们来到他们身边，说请随身携带
所以他们在上面贴上自己的名字，它成为任天堂的产品，
任天堂，但他们变成了什么，我想时机还可以，所以无论怎么说
转换成手表，至少它有时钟吗？
看看你正在做什么，因为你的麦克风不在，看到这是的，这是我的
游戏系统冰盒这是一个小巧的，我建造了三个，这是
小家伙有一个中型的，因为我的侄子
为了这个事实而战：只有一个控制器，然后
我看到一个朋友为我建造的全尺寸街机柜
另外两个甜蜜的利亚姆想向你们展示他的复古
游戏主机，这是Sega Genesis您想要放置的动作游戏
像Sonic一样，向他们展示了它有多酷，是的，当时我玩了2,000场游戏
希望得到那些新的哦机器人，但我收集它的后边界到
相机，哦，他让Sonic自由运行了你们的版权侵权
兄弟男孩，你们看到了，是的，很难在相机上看到，是的
其实这些东西很棒，很好
这些东西太棒了，它需要一张SD卡，所以您可以在它上面弹出一个rom
嘿，猜猜今天早上发生了什么事，你们永远不会好起来的，是的，我到了
在我现在所在的地方工作，也许在10分钟后的15分钟后到达这里
我们的警报器公司打来的电话，说我们的警报器在新
工作室我要说的是闹钟响了，感觉就像是我那样
我会开玩笑地说，是的，所以我最初的想法是
好吧，肯定会有一个虚假警报，就像您知道我们刚刚安装了它一样
星期六是正确的，所以有时会有一些问题需要解决，所以我通过电子邮件发送了
报警公司，要求他们给我发送手册副本，以便我重新编程
终端的情况，以防万一这是一个错误的警报，我和我去了那里，
一切都很好，所以我叫了警察，告诉他们我们不需要
任何人，因为这是一个虚假的警报，然后我回到监视之下
只是一时兴起的镜头，而且肯定是今天早晨837，我的门敞开了，
那家伙走进来，环顾四周，然后警报响起
离开，然后他迅速下车，他又是如何进入的
是我的想法，所以我坐在那里看监控视频，
而且我看不到他的脸，我看不到任何东西，因为我没有设置
监视，所以这是办公室里的相机正好是
指着门，所以我看到门开了，那个家伙走进你，有点
他的右边，他环顾四周，然后他和闹钟响起
所以当我观看这段录像时，我听到有人在门上沙沙作响，所以我跳了起来
我跑到工作室的门，把它拉开，我说你不能
进来
记得我刚刚进入监视，我看到这个人转身
他是公寓的维护工人之一，他什么时候都没有
他们把我们的单位出租了，没有将我们标记为他们拥有的出租单位
因为他们因为copán19而被妥善安置
靠近，所以我们被移入了我们的警报
设置，但他们没有将其标记为未空，因此他们认为它是空的
以为是空的，他要为我走动所有空的单位
他得到了所有空单元的剪贴板，他们在
我想大概是每个月初，他们准备
你知道那几个月你都知道要把它租出去，但是他走对了
在他有一把钥匙的过程中，显然他只是走了出去，引起了警报，他只是
吓坏了，当然，我对我的第一印象是我在门口猛拉
哦，我不知道你是谁，或者你在做什么，我所知道的是
警察在这里我的闹钟今天早上响了我接到了闹钟公司的电话
并让他们重置代码，是的，这就是我这一天的开始哇，
今天早上发生的事情至少今天早上发生了，我听到了声音
物业管理公司的蜗牛都道歉，他们要走了
关于您如何知道它永远不会再发生的消息，我们表示很抱歉
我真的希望我不会因为误报警而收到帐单，因为
警察会感冒，他们会呃，他们会为此收费，而你想
知道整洁的是，我大概十分钟之内就到了那里
哦，是的，哦，是的，他们被这些东西错过了，是的，我倒了
自己在这个特别的杯子里喝咖啡，提醒您
安德鲁·安德鲁·劳埃德·韦伯（Andrew Andrew Lloyd Webber）正在播放25周年纪念舞台
这个周末在YouTube上制作音乐剧，所以时间有限
我认为在英国48小时，在世界其他地方72小时
我相信由于版权原因，因此我在该链接下发布了该链接
忘了视频频道不协调是什么，我认为这叫
有趣的视频，如果您单击此处，您会发现不和谐
我发布的最后一个视频，但数量有限，只有您才能在这个周末
想看到我觉得很酷的舞台制作，因为成长
小时候就喜欢歌剧魅影的粉丝
我六年级的时候是剧院，然后喜欢听音乐四年
之后，我一直想记录一下实际的舞台
制作而不是电影电影问世了
但是效果不佳，因此很高兴看到适当的分阶段制作的
表演，所以很酷，我去了一个较小的剧院看
有一点建议，因为它可能在较大的剧院之一
我确实得到了原CD的原始CD，但扔掉了原CD
加拿大或英国，这是英国，我相信是的，我
我想不起来我想不起来他的名字
我知道在这里，那不是正确的
没有来自爱尔兰的电话是加拿大的魅影吗？
聊了一下，我正试图找到CD，我不，我只是看不到哦，我
想说凯文或布莱恩，但我想不出来，也许我会说
切换我的相机，我想给你一点点的演练
如果我可以的话该怎么办，让我们看看我真的很新，它并没有真正做到这一点
好的，在这里，我们是否曾经从地板上取下地毯胶，
很难，是的，我一直在用铁
如果我走到另一侧，蒸一下，蒸出其中的宝石
阁楼上显然还有很多工作需要完成
这是我的cat5办公室是绝缘的，并不意味着它会变成什么样
炎热的夏天中旬真的很臭
现在很热，那里根本没有隔热层
是的，我们必须确保整个区域都一样，所以一定要确保
是可行的是的，这是我的洗衣机，我这应该是我的办公室
在这里，您真的需要将此部分作为办公室的一部分
是更合适的，是的，我是说他们是真实的，这会有点
有点凉耶
三十二度加上一些是的，我认为我们已经决定要制作一个
独立群集，因此群集就像在多个设备中一样，但独立于
每个人都有自己的发行版树莓派单位
树莓派操作系统和缩放安装，每个都具有HDMI输出，因此
然后每台Raspberry Pi都会成为用于缩放的相机源，所以我需要
一台专门给Jeff的Raspberry Pi，将HDMI插入他的记录中
然后当我按流媒体平台上的按钮时，它将切换到
他的相机基本上，然后有一个用于萨沙，一个用于亨利，但是
我们想要设置它，就像每人一个Raspberry Pi
工作，所以有点抱歉
想想我错过了那个覆盆子荚是什么意思
可以让他们通过变焦远程进入啊，我知道还可以
因为在演出中，我们显然不希望这种网格布局，而且我们不能
以便每次有人讲话时都可以来回切换，好吧不
您需要为它们每个输入一个单独的输入，以便可以将它们发布为
Latricia您想要甚至生活的任何方式，我们都需要能够切换到
手动说话的人，我和其他人可能不会意识到，但会放大
无法在广播系统上运行，因为它正在广播，因此
意味着我使用的优质相机基本上是在
面试或谈话期间，我会在手机上弯曲
你已经完成了，但是我记得是因为你做了
我住的是同一件事哦好点的
星期三，我们发现什么时候我的松木书探针不能用于
功能，然后注销然后重新启动
改变了我连接东西的方式我插入了Atomos忍者
火焰打入松木Book Pro，并以mm-hmm的力推绳索，使其完美无瑕
一些，如果不是六打Raspberry Pi，则要进行八场演出，是的，我真的很好
认为四个会做到这一点，因为四个输入与我的输入一样多，是的
那么我们基本上可以让我们在Zune上对待每个人
连接作为相机源，所以我认为这可以工作
这可能是一个便宜的廉价的好方法
就像你知道加拿大的四个覆盆子派一样
600块钱，所以您知道什么选择者美元
美国人罗伯特对我说，因为罗伯特在佛罗里达对，他就像哦
是的，Raspberry Pi才是75美元，而新的确实是110美元
美元在这里，仅用于主板，您必须购买电源，再加上
我得买箱子了，我什至不知道我会为此使用一个粗糙的地方
可能您已经在谈论您已经拥有的所有者
一直在谈论Odroid，C是什么，因为我相信是的，我不知道
还没看我还不知道它们是否便宜一些
镜子机器人会很快看到他们的亮点，我的问题是
是的，我真的不喜欢，很多菜单你看得太正确了
您已经看过Raspberry Pi断电的地方，该SD卡可能
是的，它已经损坏了，你负担不起，尤其是不生活，所以
你知道也许也许想要一个选择，我不知道价格是多少
虽然如此，也许与emmc Little Debbie的关系只有几分之四
而且在桌面上，是的，我喜欢我在想您的想法，
HDMI我一直以为您知道我只需要几秒钟
HDMI输出，但没错，它不一定是Raspberry Pi，不需要
它可以正常工作，尤其是当您还活着时，您就无法承受它的崩溃
意外地下降，不仅仅是说他们会，而且如果您失去权力，所有人
突然之间，但是如果您知道为什么我们和SD卡损坏最少的话
您的问题，如果我的UPS太弱了而无法为树莓派供电
麻烦，因为那是510要去那里我们有一个视网膜蜂鸣
是不是我要买新电池，那东西很好
好点，是的，我把它扔在那里，以防万一你知道是的
农民的选择，是的，我喜欢那个想法徐四四或新的C
可能会做的很好，实际上只是将它们插入，然后看到
他们如何在打孔时如何操作绿色非常有趣
了解我们社区的某些成员，我鼓励您
成为我们社区喝咖啡休息时间的一部分
您可以在每周一次的聚会上参加缩放会议，并成为我们的一部分
这样的社区，所以我鼓励您检查一下5类电视
向上滚动向下滚动主页，您将在其中找到时间表
过去的视频其他所有内容，如果您有任何疑问，请加入我们的不和谐声中
点击互动即可找到，然后您会看到加入我们的
不协调服务器位于类别5点