cette année a été étrange 2020 a débuté le 1er janvier et ma résolution
était de perdre du poids et j'ai bien perdu n'importe où à partir de 40, nous dirons 14
à 18 livres donc presque 20 livres mais c'est un peu comme si ça fluctue
quelques kilos ici et là mais j'ai perdu du poids c'est ma nouvelle année
résolution, vous vous souvenez qu'au Studio D, j'ai acheté une nouvelle balance une balance intelligente pour
aidez-moi à être en mesure de suivre ce processus de perte de poids et mes progrès
et ça a été cool de voir le graphique et ceux d'entre vous qui en ont choisi un
les balances savent que c'est vraiment très chouette de pouvoir sortir votre smart
téléphone et voir les tendances et voir et c'est comme un défi pour vous-même un peu
d'un encouragement juste à connaître les chiffres que je pense a été vraiment vraiment
utile pour moi c'est comme ça que l'année a commencé, alors une bonne chose est venue
hors de 2020 jusqu'à présent, puis nous avons découvert que nous devions déplacer la catégorie 5
technologie TV à la fin du mois de février, donc ce n'était pas trop loin dans l'année à
tous ont fait l'annonce et nous avons organisé une campagne Kickstarter qui était
réussi et je vous remercie beaucoup pour votre soutien et nous avons dû déménager à
fin mars, mais comme vous le savez bien sûr, toute cette pandémie
a décollé à la mi-mars, donc ici au Canada, c'était quelques semaines en mars
quand les choses ont vraiment commencé à devenir sérieuses et que nous avons tout déplacé
mieux que nous puissions mais je ne pouvais pas avoir mon équipe ici pour vraiment aider à déballer ou
mettre les choses en place et donc ça a été ce genre de lutte pour arriver à l'essentiel
où nous sommes opérationnels à pleine capacité et nous n'y sommes pas encore
J'ai hâte que Henry Bailey Brown puisse être ici en studio avec moi
probablement comme sur une autre caméra dans le coin le plus éloigné mais il sera là
Jeff Weston sera là Sascha Rickman a dû traverser le pays pour
Terre-Neuve mais elle sera ici d'une manière ou d'une autre
une autre et l'une des façons cool que Sasha
a pu participer à notre communauté même pendant cette période et comment
une partie de notre communauté a pu rester en contact et en quelque sorte se tenir au courant
à jour avec ce que les autres sont en train de faire, c'est grâce à un programme que nous hébergeons appelé
pause-café et notre pause-café communautaire de catégorie cinq
général une fois par semaine, nous avons une exception occasionnelle, y compris cette semaine
parce que je vais emmener ma femme et mes enfants pour le week-end et je suis vraiment
dans l'attente d'un peu de temps d'arrêt, je pense que nous avons tous besoin d'un peu
un peu de répit de temps en temps et cette semaine, il est temps pour moi de
faire sortir les enfants de la maison et aller quelque part et se détendre un peu
et passer du temps ensemble à jouer à des jeux de société et à des choses comme ça
avoir des feux de camp vraiment vraiment impatients de cela et c'est la saison que nous
ne peut pas faire tout ce que nous faisons normalement nous ne pouvons pas bien aller à Windows nous pouvons y aller
faire du lèche-vitrines on ne peut pas aller tu sais emmener les enfants dans tous les magasins
nous serions normalement dans un pays de chalets et tout ce genre de choses et ne pouvons pas faire
nos épiceries de la même manière que nous avions l'habitude de dans quel monde hey j'ai posté
Twitter ce matin avec mon masque au travail mais qui savait quand 2020 a commencé
Je serais un ninja ou au moins j'avais regardé de cette façon mais avec l'occasion rare
là où nous n'en tenons pas vraiment, c'est généralement une fois par semaine que nous organisons
la pause-café communautaire et tout le but derrière cela et je parle
à propos de vous savez que c'est tout ce qui se passe et je sais que tout le monde a
été affecté différemment tout au long de la pandémie mais la pause café a été mise en place
spécifiquement pour nous donner un endroit où aller comme je m'en vais au chalet
ce week-end, c'est un endroit pour vous notre communauté la catégorie cinq TV
la pause-café est un endroit pour nous tous nous réunir et simplement aller nous échapper
de tout, ayez juste un peu de répit pour passer du temps avec la communauté
membres et soyez nous-mêmes, amusez-vous à discuter de choses aléatoires la technologie
qui nous a excités cette semaine et ne pas parler des choses qui apportent
nous en bas, c'est la pause-café communautaire de catégorie cinq et prenons un
aperçu rapide de quelques-uns des nombreux points forts de la catégorie cinq
pause-café communautaire et je vous encourage à regarder ces extraits pour vous enregistrer
et visitez la pause-café communautaire de catégorie cinq en allant à notre
la catégorie cinq du site Web est la télévision à points de catégorie cinq et lorsque vous y êtes, faites défiler
sur la page d'accueil et vous verrez le programme de la pause-café et je
vous encourage à en faire partie, c'est un très petit groupe soudé en ce moment
et je sais que notre communauté est beaucoup plus grande que ce qui est représenté dans
la pause café et ça fait partie de ce que je voulais te montrer parce que bébé peut-être
vous ne savez pas que vous pouvez le rejoindre aussi et j'aimerais beaucoup vous en faire partie
alors jetons un coup d'œil à quelques-uns des moments forts qu'il y a eu wow je
Je pense que c'est comme soixante-trois pauses-café jusqu'à présent Wow
juste donc parmi ceux-ci se trouvent des gemmes et d'autres où nous nous sommes assis juste
juste traîner mais parmi ceux-ci, j'ai tiré quelques clips juste pour vous montrer un
un peu de ce qui se passe pendant la pause-café alors vous voilà
[Musique] une chose vraiment cool à propos du téléphone Pine
c'est qu'il est complètement populaire, vous le savez autant que la plupart des téléphones peuvent l'être.
J'ai une batterie amovible oh c'est une batterie d'échantillonnage standard j7 afin que vous puissiez
obtenez-les très facilement même si celui-ci est de marque ou que ce n'est qu'un standard
batterie c'est le module qui fait le Wi-Fi Bluetooth et oh non quoi
chronométrer le Wi-Fi bluetooth se termine quoi non je suis content que ce ne soit pas seulement moi que vous ayez abandonné
là Bo vous avez dit que c'est un Bluetooth Wi-Fi et
GSM donc c'est un module de tell rapide donc cela fonctionne réellement dépouillé
version de Linux dessus, c'est donc le seul mm-hmm
une partie fermée de l'ensemble du téléphone est que voici comme Mark Shuttleworth alors
le rêve se concrétise tu sais de bien des manières voyons si je peux me rapprocher
ici canonique, je voulais vraiment faire le bon téléphone aboon deux et c'est ça
est un linéaire que je possède, donc vous pouvez je ne sais pas si vous pouvez le voir mais ces
sont des commutateurs DIP ici, donc ces gentils ouais ce sont notre désactivation matérielle
bascule pour différentes choses que cette petite étiquette blanche à côté vous indique
ce qu'ils sont c'est un modem Wi-Fi Bluetooth microphone
caméra avant caméra arrière et casque c'est ce que vous pouvez désactiver vendez-vous
ceux d'Ameritrade nous le serons dès que cela sera disponible et ce droit
voici nos broches pogo ce sont l'interface I au carré C au téléphone oh wow
afin que les gens puissent faire un que vous connaissez comme des étuis à clavier ou des piles prolongées ou
tout ce que je fais au carré C
et c'est comme combien coûte un téléphone en pin, rappelez-moi que ce sera moins que
200 $ et donc voici Manjaro en cours d'exécution, donc il ne fonctionne pas sous Android, il fonctionne
sous Linux, il exécute le prochain ouais voyons que j'essaye de faire ça
à l'envers oh oui alors de toute façon je ne sais pas exactement ce que je fais parce que tu as vu
en fait ouais j'en veux encore plus maintenant
que j'avais l'intention de vous montrer hier mais je ne l'ai pas trouvé
Et ce matin je me suis souvenu oh j'ai une boîte cachée dans un autre regard
à l'intérieur de Zella je pensais que c'était un jeu et regarde oh mon
bonté Liam viens voir ça peux-tu faire du bruit pour moi Oh un jeu réel et
regarde ouais um Nintendo gratuit donc c'est ce qui a créé la Nintendo ouais c'est de
1988 85 Je l'ai eu, j'ai eu celui-ci pour vous et je comprends comme si cela
n'est pas arrivé si ce type n'était pas un vendeur si insistant que Nintendo pourrait ne pas
arrivé
wow c'est génial c'est universel mais c'est pour le pied pied pour aujourd'hui
Oh je sais que c'était bien avant, ils pourraient dire que Nintendo le fait ouais ouais
est-ce que Oakley ouais parce qu'ils étaient là-bas deux vendeurs et je ne connais pas le clone
de là-bas et de Nintendo et que j'avais l'habitude d'avoir
les clones et j'en avais un qui s'échappait de prison c'était un
projecteur pour faire le tour et vous devez éviter le projecteur et vous
a dû éviter à Dieu de courir et puis vous avez dû aller 4-2 à leurs amis et le
il fallait d'abord faire un trou dans la clôture puis s'échapper et ouais je pense que je
avait mon record de tous les temps était de près de cinq cinq cinq cents points et je l'ai fait
et je veux dire en fermant, ils dépassent quatre cents points leur projecteur était
ça va vraiment vite j'ai eu ça pendant trois ou quatre ans et puis on a déménagé et je
Je ne l'ai pas vu depuis si je me souviens bien, je pense que Game and Watch était un
appareil hors du Japon qui avait l'intention de ne pas créer Nintendo existait déjà
mais Nintendo aurait plié si le jeu et regardé le gars qui vendait Game
et Watch est venu vers eux et leur a dit de porter ceci
alors ils ont inscrit leur nom dessus et il est devenu un produit Nintendo et a fait
Nintendo mais ce qu'ils sont devenus, je suppose que le timing est correct alors quiconque a dit pense
Convertir en montre a-t-il une horloge au moins là vous allez nous ne pouvons pas nous ne pouvons pas
voir sur quoi tu travailles parce que ton micro n'est pas allumé voir ça ouais c'est mon
cas de glace de système de jeu c'est un petit ce que j'ai construit trois de ceux-ci c'est
le petit il y en a un de taille moyenne que j'ai construit parce que mon neveu est
se disputaient le fait qu'il n'y avait qu'un seul contrôleur sur cette chose et puis
il y a l'armoire d'arcade pleine grandeur que j'ai construite pour un ami après avoir vu
les deux autres doux Liam veulent vous montrer son rétro
console de jeu c'est le jeu d'acte c'est la Sega Genesis voulez-vous mettre
comme Sonic, montre-leur à quel point c'est cool ouais il y a 2000 jeux dessus que j'étais
dans l'espoir d'obtenir l'un de ces nouveaux droïdes Oh mais je rassemble ses bords arrière vers le
caméra oh il a Sonic en cours d'exécution libre, vous les gars, droit de violation des droits d'auteur
ici mon frère, vous voyez que oui c'est vraiment difficile à voir à la caméra ouais c'est
en fait, ces choses sont géniales, c'est bien
ces choses sont géniales, il faut une carte SD pour que vous puissiez y insérer une rom
hey devine ce qui s'est passé ce matin les gars vous n'irez jamais bien ouais je dois
travailler où je suis maintenant et peut-être 10 minutes plus tard 15 minutes après mon arrivée
un appel téléphonique de notre société d'alarme indiquant que notre alarme se déclenchait au nouveau
studio, j'allais dire que l'alarme s'est déclenchée en pensant que c'était quelque chose comme ça
J'allais le dire en plaisantant mais ouais donc ma première pensée était oh
ok bien il doit y avoir une fausse alarme comme vous savez que nous venons de l'avoir installé
le samedi, donc parfois il y a des problèmes à résoudre, alors j'ai envoyé un e-mail au
compagnie d'alarme et leur a demandé de m'envoyer une copie du manuel afin que je puisse reprogrammer
la chose terminale juste au cas où ce serait une fausse alarme et moi et moi sommes allés là-bas et
tout allait bien alors j'ai appelé la police et leur ai dit que nous n'avions pas besoin
n'importe qui parce que c'était une fausse alarme et puis je suis revenu sur ma surveillance
images juste sur un coup de tête et bien sûr 837 ce matin ma porte s'ouvre grand et
le gars entre regarde autour de lui et puis l'alarme se déclenche
partant et puis il sort rapidement et comment est-il entré exactement pour que
était ma pensée alors je suis assis là à regarder la vidéo de surveillance et je suis
et je ne peux pas voir son visage, je ne peux pas en voir parce que je n'ai pas configuré le
surveillance encore, donc c'était la caméra dans le bureau se trouve être
pointé vers la porte alors j'ai vu la porte s'ouvrir ce mec entrer, vous voyez un peu
son côté droit et il regarde autour de lui, puis lui et l'alarme se déclenchent bien
alors que je regarde ces images, j'entends quelqu'un bruisser à ma porte alors je saute
Et je cours vers la porte du studio et je l'ouvre et je dis que tu ne peux pas
viens ici
souviens-toi que je viens d'entrer dans la surveillance et je vois que ce gars se transforme
dehors, il est l'un des travailleurs d'entretien du condo et il ne l'a pas fait quand
ils ont loué notre unité, ils ne nous ont pas marqués comme une unité louée qu'ils avaient
parce qu'ils sont stockés correctement à cause du copán 19 qu'ils ont été
plus près donc nous sommes déplacés, nous avons notre alarme
mais ils ne l'ont pas marqué comme non vacant, ils ont donc pensé que c'était vide, il
pensait que c'était vide et il fait le tour pour moi toutes les unités vides
il a un presse-papiers de toutes les unités vides et ils font une inspection au
au début de chaque mois, je suppose que pour les préparer
tu sais que des mois tu sais essayer de le louer mais donc il avait marché droit
il avait une clé de toute évidence, il est juste entré, a déclenché l'alarme et il est juste
paniqué et bien sûr ma première impression de moi est moi tirant dans la porte
oh je n'avais aucune idée de qui tu étais ou de ce que tu faisais tout ce que je sais c'est que le
la police est là mon alarme s'est déclenchée ce matin j'ai reçu un appel la compagnie d'alarme
et demandez-leur de réinitialiser le code et oui, c'est ainsi que ma journée a commencé Wow et
qui s'est passé ce matin est arrivé ce matin au moins mail j'ai eu une voix
escargot de la société de gestion immobilière tous s'excusent et ils s'en vont
sur la façon dont vous savez que cela n'arrivera plus jamais, nous marquons que nous sommes tellement désolés
J'espère vraiment que je ne reçois pas de facture pour une fausse alarme, un bon point car si
la police fait froid, elle dit qu'elle va payer pour ça et tu veux
pour savoir ce qui est chouette c'est que j'y suis arrivé en dix minutes dans la paume à peu près
là oh ouais oh ouais ils manquaient avec ce truc ouais j'ai versé
moi-même un café dans cette tasse en particulier pour vous rappeler que
Andrew Andrew Lloyd Webber diffuse la scène du 25e anniversaire
production de la comédie musicale sur YouTube ce week-end donc c'est un temps limité
chose c'est pour 48 heures je pense au Royaume-Uni et 72 heures dans le reste du monde
Je crois qu'en raison du droit d'auteur, j'ai publié le lien vers celui-ci sous Je pense que je
oubliez ce que la chaîne de vidéos est sur Discord je pense que ça s'appelle
des vidéos intéressantes bien vous savez sur discord si vous cliquez dessus c'est le
dernière vidéo que j'ai postée mais elle est limitée ce n'est que ce week-end si vous
Je veux voir la production scénique que je trouve cool parce que grandir
un tel fan du Fantôme de l'Opéra comme un enfant ayant vu que Pantages
Théâtre quand j'étais en 6e année et ensuite comme après quatre années musicales
après ça j'ai toujours voulu avoir un enregistrement de la scène actuelle
la production plutôt que le film le film est sorti et c'était quelque chose
mais ce n'était pas aussi bon, donc c'est agréable de voir une version mise en scène produite correctement de
le spectacle pour que ouais probablement cool je suis allé le voir dans un plus petit théâtre alors
c'était un peu suggéré car il aurait été dans l'un des plus grands théâtres
et j'ai reçu le CD original de l'original mais pas l'original
Canadien ou britannique c'était un Royaume-Uni, je crois bien ouais je
je ne me souviens pas je ne me souviens pas de son nom je le ferais dès que j'entends
ça je sais ici non ce n'était pas la bonne
aucun appel d'Irlande n'était le Phantom ici au Canada d'accord
je parle un peu et j'essaye de trouver le CD et je ne le vois pas, oh je
Je veux dire Kevin ou Brian ou deux mais c'est comme si je ne pouvais pas y penser
permute autour de mon appareil photo et je pourrais vous donner une petite explication
de quoi si je peux bien alors voyons que je suis vraiment nouveau, ça ne fait pas vraiment le Wow
ok ici, nous avons donc déjà enlevé l'adhésif à tapis du panneau de plancher
très difficile ouais j'utilise du fer sur
De la vapeur et en faisant juste sortir les bejeebies si je vais de l'autre côté de
le grenier évidemment il y a encore beaucoup de travail à faire
ici mon bureau cat5 est-il isolé ne veut pas dire à quoi ça va ressembler
le milieu de l'été qui va être chaud qui pue vraiment
chaud en ce moment pas d'isolation là-dedans après rien du tout
Ouais, nous allons devoir nous assurer que toute cette zone est là, donc sûr pour ça
pour être viable ouais c'est ma machine à laver je devrait être mon bureau en bas
ici oui vous devez vraiment faire de cette partie de votre partie de votre bureau
c'est beaucoup plus approprié ouais je veux dire qu'ils sont réels c'est ce sera un peu
un peu plus cool ouais
trente-deux degrés plus un oui, je pense que nous avons décidé de faire un
cluster d'indépendant donc un cluster comme dans plusieurs appareils mais indépendant comme
dans chacun aura sa propre unité distro raspberry pi qui aura chacun
le raspberry pi OS et le zoom installent et chacun d'eux a une sortie HDMI donc
puis chaque Raspberry Pi devient une source de caméra essentiellement pour le zoom donc j'aurais
un Raspberry Pi dédié à Jeff et qui serait une sortie HDMI dans sa capture
puis quand j'appuie sur le bouton de la plate-forme de diffusion, il passe à
son appareil photo en gros, puis en avoir un pour sasha et un pour Henry et cependant
nous voulons le configurer pour que ce soit comme un Raspberry Pi par personne
travailler donc c'est un peu là où je suis désolé je
Je pense que j'ai manqué ce que tu voulais faire avec cette gousse de framboise
pouvoir les faire entrer à distance via le zoom ah je vois bien
car pour le spectacle, nous ne voulons évidemment pas de cette disposition en grille et nous ne pouvons pas avoir
pour que ça change d'avant en arrière à chaque fois que quelqu'un parle et d'accord non
vous avez besoin d'une entrée distincte pour chacun d'eux afin que vous puissiez les modifier comme
Latricia comme vous le souhaitez, même et même en direct, nous devons pouvoir passer à la
personne qui parle manuellement et moi et les gens peuvent ne pas réaliser mais zoomer
ne peut pas être exécuté sur le système de diffusion car il diffuse de sorte que
signifie que le bon appareil photo que j'utilise est en dehors de celui-ci.
entretien ou pendant la conversation je serais sur mon téléphone qui se plierait
vous avez fait vous avez fait cela avant, si je me souviens parce que vous avez fait
la même chose que je vis oh bon point ouais
Mercredi, nous avons découvert que lorsque ma sonde de livre de pin ne fonctionnait pas pour le
fonctionnalité, puis déconnecté redémarré
changé la façon dont j'ai connecté les choses j'ai branché le j'ai branché le ninja Atomos
flamme dans le pin Book Pro et poussé le cordon mm-hmm a fonctionné parfaitement afin
certains et sinon une demi-douzaine de Raspberry Pi pour huit concerts ouais exactement si bien je
Je pense que quatre le feraient parce que quatre, c'est autant d'entrées que moi, oh oui alors
alors nous juste fondamentalement cela nous permettrait de traiter chaque personne sur leur Zune
connexion en tant que source de caméra, donc je pense que cela pourrait fonctionner
et c'est probablement un très bon moyen de le faire à bon marché à bon marché c'est
va coûter comme vous savez quatre tartes aux framboises ici au Canada, c'est comme
600 dollars pour que vous sachiez quels dollars sélectionnés
La course américaine Robert m'a dit parce que Robert en Floride, c'est comme oh
ouais Raspberry Pi c'est seulement 75 dollars pour le nouveau vraiment cent dix
dollars ici juste pour la carte plus tu dois acheter le bloc d'alimentation plus toi
Je dois acheter le boîtier, je ne suis même pas sûr que j'utiliserais un endroit difficile pour ça je
vous avez probablement déjà parlé du propriétaire que vous avez déjà
J'ai parlé de l'Odroid de quoi s'agissait-il? Je crois que oui je ne sais pas je
Je n'ai pas encore regardé, je ne sais pas s'ils sont moins chers et ils se font frapper
un droïde miroir verra bientôt ce qu'ils ont mon top light mon problème est
ouais je n'aime vraiment pas et beaucoup de menu tu as vu ça trop bien
vous avez vu où le Raspberry Pi s'il perd de la puissance potentiellement cette carte SD
Ouais c'est corrompu tu ne peux pas te permettre ça surtout pas vivre donc
vous savez peut-être veut peut-être une option, je ne sais pas quel est le prix
mais alors peut-être peut-être juste quelques fours avec emmc Little Debbie
et ça avec le bureau ouais j'aime j'aime ce que tu penses et ça a
HDMI Je pensais strictement que vous savez que j'ai juste besoin d'une seconde avec
Sortie HDMI mais vous avez raison, il n'est pas nécessaire que ce soit Raspberry Pi, pas besoin de
ça marche surtout quand tu es en vie, tu ne peux pas te permettre de le faire casser
vers le bas de façon inattendue non seulement pour ne pas dire qu'ils le feront, mais si vous perdez le pouvoir tout
d'un coup, mais si vous savez pourquoi notre et la carte SD corrompent le moins
de vos problèmes si mon onduleur est si faible qu'il ne peut pas alimenter les PI de framboise dans lesquels je suis
problème parce que ce sont 510 y va nous avons un bip retina aux hauts
n'est-ce pas je fais ouais je dois avoir de nouvelles piles et ce truc bien c'est un
bon point ouais je l'ai jeté là-bas au cas où ce serait vous savez ouais en tant que
option paysanne alors oui j'aime cette idée Xu fours ou le nouveau C pour l'un de ces
ferait probablement très bien, il suffit de les brancher et de voir
comment ils fonctionnent en faisant des trous verts, ça a été tellement amusant
apprendre à connaître certains membres de notre communauté et je vous encourage à
faites partie de notre pause-café communautaire, tout simplement
lieu hebdomadaire où vous pouvez vous réunir pour une réunion zoom et faire partie de notre
communauté de cette façon, je vous encourage donc à regarder la télévision de catégorie 5 simplement
faites défiler vers le haut sur la page d'accueil et vous y trouverez le calendrier
les vidéos passées tout le reste et si vous avez des questions rejoignez notre discorde
et cela se trouve en cliquant sur interagir, puis vous verrez rejoindre notre
serveur de discorde là-bas au point de catégorie 5