इस साल 1 जनवरी और मेरे संकल्प को मार डाला गया एक अजीब एक 2020 हो गया है
कुछ वजन कम करना था और मैंने 40 से कहीं भी अच्छी तरह से खो दिया है, हम 14 कहेंगे
18 पाउंड तो लगभग 20 पाउंड लेकिन यह तरह तरह का है यह उतार चढ़ाव है
यहाँ और वहाँ कुछ पाउंड लेकिन मैंने अपना नया साल कुछ वजन कम किया है
रिज़ॉल्यूशन आपको याद है कि स्टूडियो डी में मैंने एक नया पैमाना खरीदा है
उस वजन घटाने की प्रक्रिया और मेरी प्रगति पर नज़र रखने में सक्षम होने में मेरी मदद करें
और यह ग्राफ़ और आपमें से उन लोगों को देखने के लिए अच्छा है, जिन्होंने उनमें से एक को उठाया
तराजू जानता है कि यह वास्तव में अपने स्मार्ट को बाहर निकालने में सक्षम होने के लिए बहुत साफ है
फ़ोन और रुझान देखें और देखें और यह अपने लिए एक चुनौती की तरह है
मुझे लगता है कि वास्तव में वास्तव में किया गया है संख्या जानने के लिए सिर्फ एक प्रोत्साहन
मेरे लिए मददगार है कि कैसे साल की शुरुआत हुई, इसलिए एक अच्छी बात आई
अब तक 2020 से बाहर और फिर हमें पता चला कि हमें श्रेणी 5 को स्थानांतरित करना था
फरवरी के अंत में प्रौद्योगिकी टीवी इतना है कि वर्ष में बहुत दूर नहीं था
सभी ने घोषणा की और हमने किकस्टार्टर अभियान चलाया जो था
सफल और मैं आपके समर्थन के लिए बहुत बहुत धन्यवाद और हमें आगे बढ़ना पड़ा
मार्च के अंत में, लेकिन जैसा कि आप जानते हैं कि यह पूरी तरह से महामारी है
मार्च के मध्य में यहां से निकले इसलिए कनाडा में मार्च में कुछ हफ़्ते बीत गए
जब चीजें वास्तव में गंभीर होने लगीं और इसलिए हमने सब कुछ बदल दिया
सबसे अच्छा हम कर सकते थे, लेकिन मैं अपनी टीम को यहाँ नहीं खोल सकता था या अनपैक करने में मदद कर रहा था
चीजों को स्थापित करें और इसलिए इस बिंदु पर पहुंचने के लिए उस तरह का संघर्ष करना होगा
हम पूरी क्षमता से चल रहे हैं और अभी तक वहां नहीं हैं
मैं तब तक इंतजार नहीं कर सकता जब तक कि हेनरी बेली ब्राउन मेरे साथ यहां स्टूडियो में न हो
शायद दूर कोने में एक और कैमरे की तरह है, लेकिन वह यहाँ होगा
जेफ वेस्टन यहां आएंगे साशा रिकमैन को देश भर में जाना था
न्यूफ़ाउंडलैंड लेकिन वह किसी तरह से यहाँ होगी या
एक और अच्छा तरीका है कि साशा
इस समय भी और कैसे भी हमारे समुदाय में भाग लेने में सक्षम है
हमारे समुदाय में से कुछ संपर्क में रखने में सक्षम हैं और तरह तरह के
एक दूसरे के साथ डेट करने के लिए, एक प्रोग्राम के माध्यम से है जिसे हम होस्ट करते हैं
कॉफी ब्रेक और हमारी श्रेणी में पांच सामुदायिक कॉफी ब्रेक आयोजित किए जाते हैं
सामान्य रूप से सप्ताह में एक बार हम इस सप्ताह सहित कभी-कभार अपवाद होते हैं
क्योंकि मैं सप्ताहांत के लिए अपनी पत्नी और बच्चों को लेने वाला हूं और मैं वास्तव में हूं
मुझे लगता है कि हम सभी को थोड़ी सी जरूरत है
थोड़ी राहत हर अब और फिर से और इस सप्ताह यह मेरे लिए समय है
बच्चों को घर से बाहर निकाल दो और कहीं और जाकर बस आराम करो
और सिर्फ बोर्ड गेम और उस तरह की चीजों को खेलने के लिए कुछ समय एक साथ बिताएं
वास्तव में कैंपफायर होने से वास्तव में उस मौसम का इंतजार कर रहे हैं और हम सीजन को टिस करते हैं
हम वह सब कुछ नहीं कर सकते हैं जो हम आम तौर पर करते हैं हम अच्छी तरह से खिड़कियों पर नहीं जा सकते हैं
विंडो-शॉपिंग हम नहीं कर सकते कि आप बच्चों को सभी दुकानों में ले जाना जानते हैं
हम सामान्य रूप से कुटीर देश में और उस तरह के सभी सामानों में काम करेंगे और ऐसा नहीं कर सकते
हमारी किराने की दुकानें उसी तरह से हैं जैसे हम उस पर इस्तेमाल करते थे जिसे मैंने पोस्ट किया था
ट्विटर पर आज सुबह काम पर मेरे मुखौटे के साथ लेकिन कौन जानता था कि 2020 की शुरुआत हुई
मैं आऊंगा निंजा या कम से कम मैं इस तरह से देखा था, लेकिन दुर्लभ अवसर के साथ
जहां हम वास्तव में एक को नहीं पकड़ते हैं, वह सप्ताह में एक बार होता है
सामुदायिक कॉफी ब्रेक और उसके पीछे का पूरा उद्देश्य और मैं बात कर रहा हूं
के बारे में आप जानते हैं कि यह सब चल रहा है और मुझे पता है कि हर कोई है
महामारी के दौरान अलग-अलग तरह से प्रभावित हुआ लेकिन कॉफी ब्रेक की स्थापना की गई
विशेष रूप से हमें एक जगह देने के लिए जैसे मैं झोपड़ी से दूर जा रहा हूं
इस सप्ताह के अंत में यह आपके लिए हमारे समुदाय के लिए एक स्थान है जो पाँच टीवी है
कॉफी ब्रेक हम सभी के लिए एक जगह है और बस चले जाओ
इससे सभी को समुदाय के साथ घूमने के लिए कुछ समय मिल जाता है
सदस्यों और बस खुद बेतरतीब चीजों के बारे में मजेदार चैट करें
इस सप्ताह हमें उत्साहित किया है और उन चीजों के बारे में बात नहीं की है जो ला रहे हैं
हमें नीचे बताएं कि श्रेणी पांच सामुदायिक कॉफी विराम है और आइए एक को लें
श्रेणी पांच के कई हाइलाइट्स में से कुछ को देखें
समुदाय कॉफी विराम और मैं आपको प्रोत्साहित करता हूँ क्योंकि आप इन क्लिप को देखने के लिए देखते हैं
और श्रेणी पाँच समुदाय कॉफी विराम पर जाएँ
वेबसाइट श्रेणी पाँच टीवी श्रेणी पाँच डॉट टीवी है और जब आप स्क्रॉल करते हैं
मुखपृष्ठ पर नीचे और आप कॉफी विराम और मैं के लिए अनुसूची देखेंगे
प्रोत्साहित करें कि आप इसका हिस्सा बनें, यह अभी बहुत छोटा तंग-बुनना समूह है
और मुझे पता है कि हमारा समुदाय जितना प्रतिनिधित्व करता है उससे कहीं अधिक बड़ा है
कॉफी ब्रेक और वह हिस्सा है जो मैं तुम्हें दिखाना चाहता था क्योंकि शायद बच्चा
आप नहीं जानते कि आप भी इसमें शामिल हो सकते हैं और मैं आपको इसके एक भाग के रूप में रखना पसंद करूंगा
तो आइए एक नजर डालते हैं ऐसे ही कुछ हाइलाइट्स पर जो आई है वाह
लगता है कि यह साठ तीन कॉफी अब तक वाह है
उन में से कुछ रत्न हैं और कुछ जहाँ हम अभी-अभी इधर-उधर बैठे हैं
बस बाहर घूम रहा है, लेकिन उन लोगों के बीच मैंने आपको दिखाने के लिए कुछ क्लिप खींचे हैं
कॉफी ब्रेक पर क्या हो रहा है, इस बारे में थोड़ा यहाँ आप हैं
[संगीत] पाइन फोन के बारे में एक बहुत अच्छी बात है
यह है कि यह पूरी तरह से लोकप्रिय है जितना आप जानते हैं कि अधिकांश फोन हो सकते हैं
एक हटाने योग्य बैटरी ओह मिला जो कि एक मानक नमूना j7 बैटरी है ताकि आप कर सकें
यह वास्तव में आसानी से प्राप्त करें भले ही यह ब्रांडेड हो या यह सिर्फ एक मानक है
बैटरी यह मॉड्यूल है जो वाई-फाई ब्लूटूथ और ओह नहीं करता है
समय वाई-फाई ब्लूटूथ समाप्त होता है नहीं, मुझे खुशी है कि यह सिर्फ मुझे नहीं था जो आपने बाहर कर दिया था
वहाँ बो आपने कहा कि यह एक वाई-फाई ब्लूटूथ है और
जीएसएम इतना है कि यह एक त्वरित बता मॉड्यूल है तो यह वास्तव में छीन नीचे चलाता है
इस पर लिनक्स का संस्करण इसलिए कि यह केवल मिमी-हम्म है
पूरे फोन का बंद हिस्सा यह है कि यहां मार्क शटलवर्थ ऐसा है
सपना प्रकाश में आ रहा है आप बहुत से तरीकों से जानते हैं कि क्या मैं बंद हो सकता हूं
यहाँ विहित मैं वास्तव में दो फोन सही करना चाहता था और यह यह है
एक रेखीय है, मेरे पास स्वयं के लोग हैं ताकि आप यह न जान सकें कि क्या आप इसे देख सकते हैं लेकिन ये
यहाँ ठीक स्विच हैं इसलिए ये अच्छा हाँ जो हमारे हार्डवेयर अक्षम हैं
अलग-अलग चीजों के लिए स्विच यह थोड़ा सफेद लेबल आपको बताता है
वे क्या हैं यह मॉडेम वाई-फाई ब्लूटूथ माइक्रोफोन है
रियर कैमरा फ्रंट कैमरा और हेडफोन है जिसे आप बेचकर बंद कर सकते हैं
अमेरिट्रेड में हम जैसे ही उपलब्ध होंगे और यह अधिकार होगा
यहाँ हमारे पोगो पिंस हैं ये मैं फोन अरे सी वाह इंटरफेस के लिए चुकता कर रहे हैं
इसलिए लोग आपको कीबोर्ड मामलों या विस्तारित बैटरी की तरह जान सकते हैं या
कुछ भी है कि मैं सी चुकता है
और यह एक पाइन फोन कितना है मुझे याद दिलाता है कि यह दोनों की तुलना में कम होगा
$ 200 और इसलिए यहाँ पर मंज़रो चल रहा है इसलिए यह Android नहीं चल रहा है
नीचे लिनक्स यह अगले हाँ चल रहा है चलो देखते हैं कि मैं यह करने की कोशिश कर रहा हूं
पीछे की ओर ओह हाँ तो वैसे भी मुझे यकीन नहीं है कि मैं क्या कर रहा हूं क्योंकि आपने देखा था
वास्तव में हाँ, मैं एक और भी अब चाहते हैं
कि मैं आपको कल दिखाने की योजना बना रहा था, लेकिन मुझे नहीं मिला
और आज सुबह मुझे याद आया कि ओह मेरे पास एक बॉक्स है जो दूसरे लुक में है
ज़ेला के अंदर मुझे लगा कि यह एक खेल है और देखो ओह मेरी
अच्छाई Liam आओ यह देखो तुम मेरे लिए एक वास्तविक खेल ओह और एक शोर बना सकते हैं
देखो हाँ um मुक्त निनटेंडो जो कि निनटेंडो हाँ बनाया था, यह है
१ ९ 1988 मैं यह कर चुका हूँ कि मैंने आपके लिए यह किया है और मैं समझता हूँ कि अगर ऐसा है
अगर ऐसा नहीं होता तो वह आदमी इतना धक्का देने वाला सेल्समैन नहीं होता जैसा कि निनटेंडो नहीं हो सकता
हो चूका
वाह, यह भयानक है कि सार्वभौमिक है लेकिन यह आज के लिए पैर के पैर के लिए है
ओह, मुझे पता है कि यह अच्छी तरह से था कि वे कह सकते हैं कि निनटेंडो इस पर यह हाँ करता है
ओकली हाँ करता है क्योंकि वे दो विक्रेता थे और मुझे क्लोन का पता नहीं है
वहाँ और निन्टेंडो और कि मैं एक के पास हुआ करता था
क्लोन और मेरे पास एक था जो जेल से बाहर तोड़ रहा था यह एक था
चारों ओर जाने के लिए सर्चलाइट और आपको सर्चलाइट और आप से बचना होगा
भगवान के रनों से बचना था और फिर आपको उनके दोस्तों और 4-2 को जाना था
पहले एक बाड़ में एक छेद खटखटाना पड़ता था और फिर बच निकलता था और हाँ मुझे लगता है कि मैं
मेरी ऑल टाइम हाई लगभग पाँच पाँच पाँच सौ अंक थी और मैंने ऐसा ही किया
और मेरा मतलब है कि वे चार सौ अंक पार कर रहे हैं, उनकी सर्चलाइट थी
वास्तव में तेजी से जा रहा है कि मैं तीन या चार साल के लिए था और फिर हम चले गए और मैं
यह तब से नहीं देखा है जब से मुझे सही ढंग से याद है मुझे लगता है कि गेम और वॉच एक था
जापान से बाहर का उपकरण जिसका उद्देश्य है कि वे निन्टेंडो को पहले से मौजूद नहीं बनाते हैं
लेकिन निनटेंडो अगर खेल बदल रहा होता और उस आदमी को देखता जो खेल बेच रहा था
और देखो उनके पास आया और कहा कि कृपया इसे ले जाएं
इसलिए वे इस पर अपना नाम रखते हैं और यह निनटेंडो उत्पाद बन गया है
निन्टेंडो लेकिन वे जो बन गए हैं मुझे लगता है कि टाइमिंग ठीक है इसलिए जिसने भी सोचा है
एक घड़ी में परिवर्तित होने के लिए यह एक घड़ी है कम से कम वहाँ तुम जाओ हम नहीं कर सकते हम नहीं कर सकते
देखें कि आप क्या काम कर रहे हैं क्योंकि आपका माइक इस पर नहीं है हाँ यह मेरा है
गेमिंग सिस्टम आइस केस यह एक छोटा सा है जिसे मैंने इनमें से तीन बनाया है
छोटा वाला एक मध्यम आकार का है जिसे मैंने बनाया है क्योंकि मेरा भतीजा है
इस तथ्य पर लड़ रहे थे कि इस चीज पर केवल एक नियंत्रक है और फिर
पूर्ण आकार की आर्केड कैबिनेट है जो मैंने एक दोस्त के लिए बनाई थी जब उन्होंने देखा था
अन्य दो प्यारे लियाम आप लोगों को अपना रेट्रो दिखाना चाहते हैं
गेमिंग कंसोल जो कि एक्ट गेम्स है यह सेगा जेनेसिस है जिसे आप रखना चाहते हैं
सोनिक की तरह उन्हें दिखाओ कि यह कितना अच्छा है, हाँ, यह उस पर 2,000 खेलों की तरह है जो मैं था
उन नए ओह droids में से एक पाने की उम्मीद है, लेकिन मैं अपनी पीठ सीमाओं को इकट्ठा करने के लिए
कैमरा ओह वह मिल गया है सोनिक मुक्त चल रहा है तुम लोग कॉपीराइट उल्लंघन सही
यहाँ भाई लड़का तुम लोग देखते हैं कि हाँ यह वास्तव में कैमरे पर देखने के लिए मुश्किल है हाँ
वास्तव में ये चीजें बहुत अच्छी हैं
उन चीजों को भयानक है यह एक एसडी कार्ड लेता है ताकि आप उस पर एक रोमांस पॉप कर सकें
हे लगता है कि आज सुबह क्या हुआ दोस्तों तुम कभी भी ठीक नहीं होओगे
काम जहाँ मैं अभी हूँ और शायद १० मिनट बाद १५ मिनट बाद मैं यहाँ पहुँच गया
हमारे अलार्म कंपनी से एक फोन कॉल है कि नए पर हमारा अलार्म बंद हो रहा था
स्टूडियो मैं कह रहा था कि अलार्म यह महसूस कर रहा था कि यह कुछ ऐसा ही था
मैं इसे मजाक में कहने वाला था, लेकिन हाँ, इसलिए मैंने सोचा था कि मेरा प्रारंभिक ओह था
ठीक है, एक गलत अलार्म होना चाहिए जैसा कि आप जानते हैं कि हमने इसे स्थापित किया था
शनिवार के दिन तो कभी-कभी बाहर काम करने के लिए कुछ किंक होते हैं इसलिए मैंने ईमेल किया
अलार्म कंपनी और उन्हें मुझे मैनुअल की एक प्रति भेजने के लिए कहा ताकि मैं फटकार लगा सकूं
टर्मिनल बात सिर्फ यह है कि यह एक गलत अलार्म था और मैं और मैं वहां गए और
सब कुछ ठीक था इसलिए मैंने पुलिस को फोन किया और उन्हें बताया कि हमें ज़रूरत नहीं है
कोई भी क्योंकि यह एक गलत अलार्म था और फिर मैं अपनी निगरानी में वापस चला गया
सिर्फ एक फुसफुसा पर फुटेज और पर्याप्त 837 आज सुबह मेरा दरवाजा चौड़ा और खुलता है
आदमी चारों ओर दिखता है चारों ओर देखता है और फिर अलार्म शुरू होता है
बंद हो रहा है और फिर वह जल्दी से बाहर निकलता है और कैसे वह वास्तव में ऐसा करता है
क्या मुझे लगा कि मैं निगरानी वीडियो देख रहा हूं और मैं वहां बैठा हूं
और मैं उसका चेहरा नहीं देख सकता, मैं कोई भी नहीं देख सकता क्योंकि मैंने सेट नहीं किया है
निगरानी अभी तक यह कार्यालय में होने वाला कैमरा था
दरवाजे की ओर इशारा किया तो मैंने देखा कि दरवाजा खुला है कि आप में चलते हैं थोड़े देखते हैं
उसकी दाईं ओर और वह चारों ओर देख रहा है और फिर वह और अलार्म दाईं ओर चला गया है
जैसा कि मैं इस फुटेज को देख रहा हूँ मैंने सुना है कि मेरे दरवाजे पर किसी को सरसराहट होती है इसलिए मैं कूद जाता हूं
और मैं स्टूडियो के दरवाजे तक दौड़ता हूं और मैं इसे खोलकर कोड़ा मारता हूं और मैं कहता हूं कि तुम नहीं कर सकते
यहाँ अंदर आओ
याद रखें कि मैं अभी-अभी निगरानी में गया हूं और मैं देखता हूं कि यह आदमी बदल गया है
वह कोंडो में रखरखाव श्रमिकों में से एक है और जब वह नहीं था
उन्होंने हमारी इकाई को पट्टे पर दे दिया और उन्होंने हमें एक पट्टे की इकाई के रूप में चिह्नित नहीं किया
क्योंकि वे कॉपन 19 के कारण सही जमा हुए हैं
इतना करीब कि हम अपने अलार्म में चले गए हैं
सेटअप, लेकिन उन्होंने इसे खाली नहीं के रूप में चिह्नित नहीं किया, इसलिए उन्होंने सोचा कि यह खाली है
लगा कि यह खाली है और वह मेरे लिए खाली इकाइयों के चारों ओर जा रहा है
उन्हें सभी खाली इकाइयों का एक क्लिपबोर्ड मिला है और वे एक निरीक्षण करते हैं
हर महीने की शुरुआत मैं अनुमान लगाता हूं कि उन्हें तैयार करना है
आप जानते हैं कि महीनों से आप इसे किराए पर लेने की कोशिश कर रहे हैं, लेकिन इसलिए वह सही तरीके से चले
उसके पास एक कुंजी थी जाहिर है कि वह अभी अलार्म बंद करने में सही चला और वह बस
बाहर झांकना और निश्चित रूप से मेरे बारे में उसकी पहली छाप मुझे दरवाजे में यक है
ओह, मुझे पता नहीं था कि आप कौन थे या आप क्या कर रहे थे मुझे पता है कि द
पुलिस यहां है मेरा अलार्म आज सुबह बंद हो गया है मुझे एक अलार्म कंपनी मिली है
और उन्हें कोड रीसेट करने के लिए और हाँ, ताकि मेरे दिन की शुरुआत वाह और हो
आज सुबह हुआ कि आज सुबह कम से कम मेल मुझे आवाज मिली
संपत्ति प्रबंधन कंपनी से माफी सभी माफी और वे जा रहे हैं
इस बारे में कि आप कैसे जानते हैं कि ऐसा कभी नहीं होगा, हम फिर से चिन्हित करते हैं
मैं वास्तव में उम्मीद कर रहा हूं कि मुझे एक गलत अलार्म के लिए बिल नहीं मिलेगा क्योंकि अगर
पुलिस को यह पता चल गया है कि वे उह करेंगे और वे इसके लिए शुल्क लेंगे और आप चाहते हैं
यह जानने के लिए कि मैं लगभग दस मिनट के भीतर वहां पहुंच गया हूं
वहाँ ओह हाँ, हाँ, वे उस सामान के साथ चारों ओर याद कर रहे थे हाँ, मैंने पीया
खुद को इस विशेष मग में एक कॉफी के रूप में याद दिलाने के लिए आपको बता दें कि
एंड्रयू एंड्रयू लॉयड वेबर 25 वीं वर्षगांठ के चरण का प्रसारण कर रहा है
इस सप्ताह के अंत में YouTube पर संगीत का उत्पादन सीमित समय है
बात यह है कि मुझे ब्रिटेन में 48 घंटे और दुनिया के बाकी हिस्सों में 72 घंटे लगते हैं
मुझे विश्वास है कि कॉपीराइट के कारण इसलिए मैंने उस लिंक को पोस्ट किया जिसके तहत मुझे लगता है कि मैं
भूल जाओ कि वीडियो चैनल कलह पर है मुझे लगता है कि इसे कहा जाता है
यदि आप वहाँ पर क्लिक करें तो दिलचस्प वीडियो अच्छी तरह से आप कलह पर जानते हैं
अंतिम वीडियो जो मैंने पोस्ट किया था लेकिन यह सीमित है यदि आप इस सप्ताह के अंत में ही हैं
स्टेज प्रोडक्शन को देखना चाहता हूं जो मुझे लगता है कि ठंडा है क्योंकि बड़ा हो रहा है
द फैंटम ऑफ द फैंटम ऑफ द ओपेरा के एक बच्चे के रूप में उस पैंटीज को देखा
रंगमंच जब मैं ग्रेड 6 में था और फिर चार साल बाद संगीत की तरह
उसके बाद मैं हमेशा वास्तविक चरण की रिकॉर्डिंग करना चाहता था
फिल्म के बजाय प्रोडक्शन फिल्म से बाहर आया और वह कुछ था
लेकिन यह उतना अच्छा नहीं था इसलिए इसका उचित रूप से निर्मित मंचन देखना अच्छा है
शो इतना है कि हाँ शायद शांत मैं इसे एक छोटे से थिएटर में देखने गया था
यह एक छोटा सा सुझाव था क्योंकि यह बड़े थिएटरों में से एक था
और मुझे ओरिजिनल की ओरिजनल सीडी मिली, लेकिन ओरिजनल नहीं
कैनेडियन या यूके यह एक यूके था जिसका मानना ​​है कि ठीक है मैं
मुझे याद नहीं है कि मैं उसका नाम याद नहीं रख सकता, मैं जैसे ही सुनूंगा
यह मुझे पता है कि यहाँ कोई सही नहीं था
आयरलैंड से कोई फोन नहीं कनाडा में ठीक यहां प्रेत था
थोड़ी बात कर रहा हूं और मैं सीडी खोजने की कोशिश कर रहा हूं और मुझे नहीं लगता कि मैं इसे देख पा रहा हूं ओह आई
केविन या ब्रायन या ऐसा कहने के लिए चाहते हैं, लेकिन यह ऐसा है जैसे मैं इसके बारे में सोच भी नहीं सकता
मेरे कैमरे के चारों ओर स्विच करें और मैं आपको थोड़ा सा पैदल चलना पसंद कर सकता हूं
क्या होगा अगर मैं ठीक कर सकता हूं तो चलो देखते हैं कि मैं वास्तव में नया हूं यह वास्तव में वाह नहीं करता है
यहाँ ठीक है, इसलिए हमने आपको कभी भी फर्श के बोर्ड से कालीन चिपकने वाला बंद कर दिया है
बहुत मुश्किल हाँ, मैं उस लोहे का उपयोग कर रहा हूँ
अगर मैं दूसरी तरफ जाता हूं तो स्टीम और सिर्फ बीजी को भाप देना
अटारी जाहिर है कि अभी भी बहुत सारे काम हैं जिन्हें पूरा करने की आवश्यकता है
यहाँ मेरा cat5 कार्यालय है यह अछूता नहीं है इसका मतलब यह नहीं है कि यह कैसा होना चाहिए
गर्मियों के बीच में यह वास्तव में बदबूदार होगा
गर्म अभी कोई इन्सुलेशन नहीं है
हाँ, हम उस पूरे क्षेत्र को उस तरह सुनिश्चित करने के लिए सुनिश्चित करने वाले हैं
मेरे कपड़े धोने की मशीन है कि यह मेरे कार्यालय नीचे होना चाहिए मैं व्यवहार्य हो
यहाँ हाँ आपको वास्तव में इसे अपने कार्यालय के इस हिस्से का हिस्सा बनाने की आवश्यकता है
यह कहीं अधिक उपयुक्त है हाँ मेरा मतलब है कि वे असली हैं यह एक छोटा सा होगा
थोड़ा कूलर हाँ
बत्तीस डिग्री प्लस कुछ हाँ मुझे लगता है कि हम पर फैसला किया है एक बना रही है
स्वतंत्र का क्लस्टर तो कई उपकरणों के रूप में क्लस्टर लेकिन के रूप में स्वतंत्र
हर एक में अपनी खुद की डिस्ट्रो रास्पबेरी पाई यूनिट होगी जो प्रत्येक के पास होगी
रास्पबेरी पाई ओएस और ज़ूम इनस्टॉल करें और उनमें से प्रत्येक में एक एचडीएमआई आउटपुट है
फिर प्रत्येक रास्पबेरी पाई अनिवार्य रूप से ज़ूम के लिए एक कैमरा स्रोत बन जाता है इसलिए मेरे पास होगा
एक रास्पबेरी पाई जेफ को समर्पित है और जो कि एचडीएमआई के कब्जे में होगा
और फिर जब मैं स्ट्रीम डेक पर बटन को धक्का देता हूं तो वह स्विच हो जाता है
उसका कैमरा मूल रूप से और फिर साशा के लिए एक और हेनरी और हालांकि के लिए एक है
हम इसे स्थापित करना चाहते हैं ताकि यह प्रति व्यक्ति एक रास्पबेरी पाई की तरह हो
इसलिए मैं क्षमा चाहता हूँ जहाँ मैं क्षमा चाहता हूँ
मुझे लगता है कि यह याद है कि यह आप उस रास्पबेरी फली के साथ क्या करने के लिए थे
सक्षम होने के नाते यह उन्हें दूर से जूम आह के माध्यम से आया है मैं ठीक देखता हूं
क्योंकि शो के लिए हम स्पष्ट रूप से इस ग्रिड लेआउट नहीं चाहते हैं और हम नहीं कर सकते
यह इतना है कि यह हर बार आगे और पीछे स्विच कर रहा है जब कोई बोलता है और ठीक है नहीं
आपको उनमें से प्रत्येक के लिए एक अलग इनपुट की आवश्यकता है ताकि आप उन्हें पोस्ट के रूप में संपादित कर सकें
लेट्रिसिया किसी भी तरह से आप चाहते हैं और यहां तक ​​कि जीने के लिए हमें स्विच करने में सक्षम होने की आवश्यकता है
वह व्यक्ति जो मैन्युअल रूप से बोल रहा है और मैं और लोग महसूस नहीं कर सकते हैं लेकिन ज़ूम करते हैं
प्रसारण प्रणाली पर नहीं चल सकता क्योंकि यह प्रसारण है ताकि
इसका मतलब यह है कि जो अच्छा कैमरा मैं उपयोग करता हूं वह मूल रूप से इसके दौरान है
साक्षात्कार के दौरान या बातचीत के दौरान मैं अपने फोन पर होता जो बेंड होता
आपने ऐसा किया है इससे पहले कि मुझे याद था क्योंकि आपने किया था
एक ही बात मैं ओह अच्छा बिंदु हाँ रहते हैं
बुधवार को हमें पता चला कि मेरी पाइन बुक जांच कब तक काम नहीं करेगी
सुविधा और उसके बाद फिर रिबूट पर हस्ताक्षर किए गए
जिस तरह से मैंने चीजों को कनेक्ट किया, मैंने एटमोस निंजा को प्लग इन करने के तरीके को बदल दिया
पाइन बुक प्रो में लौ लगाएं और कॉर्ड एमएम-एचएमएम को आगे बढ़ाया
कुछ और नहीं तो आठ जिग्स के लिए आधा दर्जन रास्पबेरी पाई हां बिल्कुल इतनी अच्छी तरह से मैं
लगता है कि चार ऐसा करेंगे क्योंकि चार के रूप में कई आदानों के रूप में मुझे लगता है कि ओह हाँ ऐसा है
तब हम सिर्फ मूल रूप से हमें प्रत्येक व्यक्ति को उनके Zune पर इलाज करने की अनुमति देंगे
एक कैमरा स्रोत के रूप में कनेक्शन इसलिए मुझे लगता है कि काम कर सकता है
और यह शायद सस्ते पर सस्ते में इसे करने का एक बहुत अच्छा तरीका है
जैसा कि आप जानते हैं कि कनाडा में यहां चार रास्पबेरी पाईज़ की कीमत है
600 रुपये तो आप जानते हैं कि क्या चयनकर्ता डॉलर है
अमेरिकी रन रॉबर्ट ने मुझसे कहा क्योंकि फ्लोरिडा में रॉबर्ट सही ओह की तरह है
हाँ रास्पबेरी पाई यह नया केवल एक सौ दस के लिए 75 रुपये है
डॉलर यहाँ सिर्फ बोर्ड के लिए और साथ ही आप बिजली की आपूर्ति के अलावा आप खरीदते हैं
मुझे वह भी नहीं मिल रहा है, मुझे यकीन है कि मैं उस समय के लिए किसी न किसी स्थान का उपयोग करूँगा
शायद आप पहले से ही मालिक के बारे में बात कर रहे हैं
Odroid के बारे में बात कर रहा था कि यह क्या था सी के लिए मुझे विश्वास है कि हाँ मुझे नहीं पता कि मैं
अभी तक नहीं देखा है मुझे नहीं पता कि क्या वे किसी भी सस्ते हैं और वे हिट हो जाते हैं
एक दर्पण droid जल्द ही देखेगा कि उन्हें मेरी सबसे बड़ी समस्या क्या है
हाँ, मुझे वास्तव में पसंद नहीं है और आपने बहुत मेनू देखा है
आपने देखा है कि रास्पबेरी पाई जहां अगर वह संभावित रूप से एसडी कार्ड खो देती है
हाँ, यह भ्रष्ट है कि आप विशेष रूप से ऐसा नहीं कर सकते हैं
तुम्हें पता है कि शायद एक विकल्प चाहता है मुझे नहीं पता कि कीमत बिंदु क्या है
हालांकि हो सकता है कि शायद एमएमसी लिटिल डेबी के साथ कुछ चौकों का एक गुच्छा हो
और यह डेस्कटॉप के साथ हाँ मुझे पसंद है मुझे पसंद है कि आप क्या सोच रहे हैं और यह मिल गया है
एचडीएमआई मैं सख्ती से सोच रहा था कि आप जानते हैं कि मुझे सिर्फ एक सेकंड की जरूरत है
एचडीएमआई आउटपुट लेकिन आप सही कह रहे हैं कि आपको रास्पबेरी पाई नहीं होना चाहिए
यह काम करने के लिए विशेष रूप से जब आप जीवित हों तो आप इसे तोड़ने का जोखिम नहीं उठा सकते
नीचे अप्रत्याशित रूप से न केवल यह कहने के लिए कि वे करेंगे, लेकिन अगर आप सभी शक्ति खो देते हैं
अचानक तो लेकिन अगर आप जानते हैं कि हमारे और एसडी कार्ड का भ्रष्ट होना सबसे कम क्यों है
यदि आपकी यूपीएस मेरी कमजोर है तो यह रास्पबेरी पीआई के लिए शक्ति नहीं है
परेशानी यह है कि क्योंकि 510 वहाँ जा रहे हैं, हमें एक रेटिना बीपिंग मिला है
क्या आप नहीं करते मैं हाँ मुझे नई बैटरी मिलेगी और यह अच्छी तरह से बात है
अच्छी बात है हाँ, मैंने इसे वहाँ फेंक दिया था जब यह होगा कि तुम हाँ के रूप में जानते हो
किसान विकल्प हां, मुझे यह विचार पसंद है कि जू फोर या उन लोगों में से किसी के लिए नया सी
शायद यह ठीक होगा कि यह वास्तव में सिर्फ उन्हें प्लग इन कर रहा है और फिर देख रहा है
वे कैसे वे छेद हरे रंग के साथ काम करते हैं यह बहुत मजेदार रहा है
हमारे समुदाय के कुछ सदस्यों को जानना और मैं आपको प्रोत्साहित करूँगा
हमारे समुदाय कॉफी विराम का एक हिस्सा बनने के साथ-साथ आमतौर पर एक महान बन जाता है
साप्ताहिक स्थान जो आप ज़ूम मीटिंग में एक साथ आ सकते हैं और हमारा हिस्सा बन सकते हैं
इस तरह से समुदाय तो मैं आपको श्रेणी 5 टीवी की जाँच करने के लिए प्रोत्साहित करूँगा
होम पेज पर नीचे स्क्रॉल करें और आपको वहां शेड्यूल मिलेगा
पिछले वीडियो सब कुछ और यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो हमारी कलह में शामिल हों
और जो बातचीत पर क्लिक करके पाया जाता है और फिर आप हमारे साथ जुड़ेंगे
श्रेणी 5 डॉट में कलह सर्वर