quest'anno è stato uno strano 2020 iniziato il 1 gennaio e la mia risoluzione
era perdere un po 'di peso e ho perso bene ovunque da 40 diciamo 14
a 18 libbre quindi quasi 20 libbre ma è un po 'come sì, fluttua a
qualche chilo qua e là ma ho perso un po 'di peso che è il mio nuovo anno
risoluzione ti ricordi che allo Studio D ho acquistato una nuova bilancia a cui una bilancia intelligente
aiutami a essere in grado di tenere traccia di quel processo di perdita di peso e dei miei progressi
ed è stato bello vedere il grafico e quelli di voi che ne hanno preso uno
le bilance sanno che è davvero molto bello poter tirare fuori la tua smart
telefono e vedere le tendenze e vedere ed è come una sfida per te stesso un po '
di un incoraggiamento anche solo per conoscere i numeri penso sia stato davvero davvero
utile per me è così che è iniziato l'anno, quindi è arrivata una cosa buona
dal 2020 fino ad ora e poi abbiamo scoperto che dovevamo spostare la categoria 5
tecnologia TV alla fine di febbraio, quindi non era troppo lontano nel corso dell'anno
tutti hanno fatto l'annuncio e abbiamo tenuto una campagna Kickstarter che è stata
successo e ti ringrazio moltissimo per il tuo supporto e abbiamo dovuto muoverci
alla fine di marzo, ma come sai ovviamente tutta questa faccenda della pandemia
è decollato a metà marzo, quindi qui in Canada erano trascorse un paio di settimane dall'inizio di marzo
quando le cose cominciavano davvero a farsi serie e così abbiamo spostato tutto in as
meglio che potevamo ma non potevo avere la mia squadra qui che aiuta davvero a disfare o
sistemare le cose e quindi è stato quel tipo di lotta per arrivare al punto
dove siamo attivi e funzionanti a pieno regime e non siamo ancora arrivati
Non vedo l'ora che Henry Bailey Brown possa essere qui in studio con me
probabilmente come su un'altra telecamera nell'angolo più lontano, ma lui sarà qui
Jeff Weston sarà qui dove Sascha Rickman ha dovuto trasferirsi attraverso il paese
Terranova ma lei sarà qui in qualche modo o
un altro e uno dei modi fantastici che Sasha
ha potuto partecipare alla nostra comunità anche in questo periodo e come
alcuni membri della nostra comunità sono stati in grado di tenersi in contatto e di tenersi al passo
fino ad oggi con quello che fanno gli altri è attraverso un programma che ospitiamo chiamato
pausa caffè e la nostra pausa caffè comunitaria di categoria cinque si tiene
generale una volta alla settimana abbiamo l'eccezione occasionale inclusa questa settimana
perché porterò via mia moglie e i miei figli per il fine settimana e lo sono davvero
in attesa di un po 'di tempo di inattività, penso che tutti abbiamo bisogno di un po'
un po 'di tregua ogni tanto e questa settimana è arrivato il momento per me di farlo
porta i bambini fuori di casa e vai da qualche parte e rilassati
e passare un po 'di tempo insieme solo a giocare a giochi da tavolo e cose del genere
avendo falò non vedo l'ora che arrivi e questa è la stagione che abbiamo
non possiamo fare tutto quello che facciamo normalmente non possiamo andare bene con Windows possiamo andare
a guardare le vetrine non possiamo andare, sai, portando i bambini in tutti i negozi
normalmente andremmo in campagna e tutto quel genere di cose e non possiamo fare
i nostri negozi di alimentari nello stesso modo in cui eravamo abituati a quello che un mondo ehi ho pubblicato
Twitter questa mattina con la mia maschera al lavoro, ma chi sapeva quando il 2020 è iniziato
Sarei stato un ninja o per lo meno apparivo in quel modo, ma così con le rare occasioni
dove in realtà non ne teniamo uno, in genere è una volta alla settimana che teniamo
la pausa caffè della comunità e l'intero scopo che c'è dietro e sto parlando
Sai che questo è tutto quello che è successo e so che lo hanno fatto tutti
sono stati colpiti in modo diverso durante la pandemia, ma la pausa caffè è stata organizzata
specificamente per darci un posto dove andare proprio come me ne vado al cottage
questo fine settimana è un posto per te la nostra comunità la TV di categoria cinque
la pausa caffè è un posto in cui tutti noi possiamo stare insieme e andarcene e basta
da tutto questo basta prendersi un po 'di tempo per uscire con la comunità
membri ed essere noi stessi divertiti a parlare di cose casuali della tecnologia
che ci ha eccitati questa settimana e non parlare delle cose che stanno portando
noi giù questa è la pausa caffè della comunità di categoria cinque e facciamo un
una rapida occhiata ad alcuni dei tanti punti salienti della categoria cinque
pausa caffè della comunità e ti incoraggio mentre guardi questi clip a controllare
e visita la pausa caffè della comunità di categoria cinque andando al nostro
Il sito Web di categoria cinque TV è di categoria cinque punti TV e quando ci sei scorri
in basso sulla homepage e vedrai il programma per la pausa caffè e io
incoraggiarti a farne parte, è un gruppo molto piccolo e affiatato in questo momento
e so che la nostra comunità è molto più ampia di quella rappresentata in
la pausa caffè e questo fa parte di quello che volevo mostrarti perché piccola forse
non sai che puoi unirti anche tu e mi piacerebbe averti come parte di esso
quindi diamo un'occhiata ad alcuni dei momenti salienti che ci sono stati wow I
Penso che finora siano come sessantatre pause caffè Wow
proprio così tra quelle ci sono alcune gemme e alcune in cui ci siamo seduti solo io
sono solo uscito ma tra quelli ho tirato alcune clip solo per mostrarti un
un po 'di quello che succede durante la pausa caffè, quindi eccoti qui
[Musica] una cosa davvero interessante del telefono al pino
è che è completamente popolare, sai quanto la maggior parte dei telefoni può esserlo
ho una batteria rimovibile oh, questa è una batteria j7 di campionamento standard, quindi puoi
ottenerli molto facilmente anche se questo è marchiato o è solo uno standard
batteria questo è il modulo che fa il Wi-Fi Bluetooth e oh no cosa
cronometraggio Wi-Fi Bluetooth finisce quello che no Sono contento che non sia stato solo me che hai abbandonato
ci Bo hai detto che questo è un Wi-Fi Bluetooth e
GSM, quindi è un modulo di segnalazione rapida, quindi funziona in modo semplice
versione di Linux su di esso, quindi questo è l'unico mm-hmm
parte chiusa dell'intero telefono è che qui è come Mark Shuttleworth così
sogno che viene alla luce lo sai in molti modi vediamo se riesco ad avvicinarmi
qui canonico volevo davvero fare l'aboon two phone giusto e questo è questo
è un lineare che possiedo gente quindi puoi non so se puoi vederlo ma questi
ci sono dip switch proprio qui, quindi questi bei sì, quelli sono i nostri hardware disabilitati
cambia per cose diverse che ti dice questa piccola etichetta bianca accanto
cosa sono è modem Wi-Fi Bluetooth microfono
fotocamera posteriore fotocamera anteriore e cuffie è quello che puoi disattivare se vendi
quelli di Ameritrade saremo non appena saranno disponibili e questo diritto
ecco i nostri pin pogo, questi sono l'interfaccia C quadrata al telefono, oh wow
così le persone possono creare una custodia per tastiera o batterie estese o
tutto ciò che fa ho quadrato C
e questo è come quanto costa un telefono di pino, ricordami che sarà meno di
$ 200 e quindi ecco Manjaro in esecuzione, quindi non è in esecuzione Android è in esecuzione
su Linux è in esecuzione il prossimo sì, vediamo che sto cercando di farlo
al contrario oh sì quindi comunque non sono sicuro di quello che sto facendo perché hai visto
in realtà sì, ne voglio uno ancora di più adesso
che avevo intenzione di mostrarti ieri ma non l'ho trovato
e questa mattina mi sono ricordato, oh, ho una scatola nascosta in un altro sguardo
dentro Zella pensavo fosse un gioco e guarda oh mio
Dio mio Liam vieni a vedere questo puoi fare rumore per me Oh un vero gioco e
guarda sì, um gratis Nintendo, quindi è quello che ha creato il Nintendo, sì, da cui proviene
1988 85 L'ho avuto Ho avuto questo per te e capisco come se quello
non sarebbe successo se quel ragazzo non fosse stato un venditore così invadente che Nintendo potrebbe non farlo
è successo
wow, è fantastico, è universale, ma è per il piede piede per oggi
oh, lo so che era pre, beh potrebbero dire che Nintendo lo fa sì, sì
Oakley sì perché c'erano due venditori e non conosco il clone
di lì e Nintendo e di cui avevo uno
i cloni e io ne avevo uno che stava evadendo di prigione era un
riflettore per andare tutto intorno e devi evitare il proiettore e te
dovevi evitare le corse di Dio e poi dovevi andare 4-2 ai loro amici e ai
prima uno ha dovuto fare un buco nel recinto e poi scappare e sì, penso di sì
il mio massimo storico era di quasi cinquecentocinquecento punti e l'ho fatto
e intendo dire che stanno superando quattrocento punti il ​​loro proiettore era
andando davvero veloce l'ho avuto per tre o quattro anni e poi ci siamo trasferiti e io
non l'ho visto da quando se ricordo bene penso che Game and Watch fosse un file
dispositivo fuori dal Giappone che intendeva non creare Nintendo già esisteva
ma Nintendo avrebbe piegato se il gioco e avesse guardato il ragazzo che stava vendendo il gioco
e Watch andò da loro e disse per favore portalo
così hanno inserito il loro nome su di esso ed è diventato un prodotto Nintendo e realizzato
Nintendo, ma quello che sono diventati immagino che il tempismo sia ok, quindi chi l'ha detto pensa
convertire in un orologio ha un orologio almeno eccoti non possiamo non possiamo
guarda a cosa stai lavorando perché il tuo microfono non è acceso vedi questo sì questo è mio
caso di ghiaccio del sistema di gioco questo è piccolo questo ho costruito tre di questi questo è
il piccolo ce n'è uno di medie dimensioni che ho costruito perché è di mio nipote
litigavano per il fatto che ci fosse un solo controller su questa cosa e poi
c'è l'armadio arcade a grandezza naturale che ho costruito per un amico dopo averlo visto
gli altri due dolci Liam vogliono mostrarvi il suo retro
console di gioco questo è l'atto di giochi questo è il Sega Genesis che vuoi mettere
su come Sonic mostra loro quanto è bello sì, ci sono circa 2.000 giochi su di esso
sperando di ottenere uno di quei nuovi droidi Oh, ma raccolgo i suoi bordi posteriori al
fotocamera oh, ha Sonic che corre libero, ragazzi, violazione del copyright, giusto
ecco fratello, ragazzi, vedete che sì, è davvero difficile da vedere sulla telecamera, sì, lo è
in realtà queste cose sono fantastiche, è bello
quelle cose sono fantastiche, ci vuole una scheda SD in modo da poter inserire una rom su di essa
hey indovina cos'è successo stamattina ragazzi non andrete mai bene, sì, devo
lavoro dove sono adesso e forse 10 minuti dopo 15 minuti dopo essere arrivato qui sono arrivato
una telefonata dalla nostra compagnia di allarme che la nostra sveglia stava suonando al nuovo
studio stavo per dire che l'allarme è scattato sentendo che era qualcosa del genere io
stavo per dirlo scherzosamente ma sì, quindi il mio pensiero iniziale era oh
va bene, deve esserci un falso allarme come se sapessi che l'abbiamo appena installato
sabato giusto quindi a volte ci sono dei nodi da risolvere così ho mandato un'e-mail al
società di allarme e ha chiesto loro di inviarmi una copia del manuale in modo che io possa riprogrammare
la cosa terminale nel caso fosse un falso allarme e io e io siamo andati lì e
andava tutto bene così ho chiamato la polizia e ho detto loro che non avevamo bisogno
qualcuno perché era un falso allarme e poi sono tornato sulla mia sorveglianza
filmati solo per capriccio e abbastanza sicuro 837 questa mattina la mia porta si spalanca e
il ragazzo entra si guarda intorno si guarda intorno e poi parte l'allarme
si spegne e poi esce velocemente e come è entrato esattamente in questo modo
era il mio pensiero quindi sono seduto lì a guardare il video di sorveglianza e sono
e non riesco a vedere la sua faccia non ne vedo nessuna perché non ho impostato il
sorveglianza eppure era questa la telecamera nell'ufficio
indicava la porta così ho visto la porta aperta che quel tizio entrava, vedi un pò
il suo lato destro e si guarda intorno e poi lui e l'allarme suonano bene
così mentre guardo questo filmato sento qualcuno che fruscia alla mia porta, quindi salto
e corro alla porta dello studio e la spalanco e dico che non puoi
Vieni qui
ricordo che sono appena entrato nella sorveglianza e ho visto questo tizio che si volta
fuori è uno degli addetti alla manutenzione del condominio e non l'ha fatto quando quando
hanno affittato la nostra unità, non ci hanno contrassegnato come unità in leasing che avevano
perché sono immagazzinati proprio a causa del copán 19 che hanno avuto
più vicino così ci spostiamo abbiamo la nostra sveglia
setup ma non lo hanno contrassegnato come non vacante, quindi hanno pensato che fosse vuoto
pensava che fosse vuoto e sta girando per me tutte le unità vuote
ha un blocco per appunti di tutte le unità vuote e fanno un'ispezione al
presumibilmente all'inizio di ogni mese per prepararli
sai che da mesi sai cercando di affittarlo ma così aveva camminato bene
in lui aveva una chiave, ovviamente, è appena entrato a destra, ha fatto scattare l'allarme e lui è solo
andando fuori di testa e, naturalmente, la mia prima impressione di me è che io abbia sbattuto la porta
oh non avevo idea di chi fossi o di cosa stessi facendo tutto quello che so è che il
la polizia è qui la mia sveglia è scattata questa mattina ho ricevuto una chiamata dalla società di allarme
e convincerli a reimpostare il codice e sì, è così che è iniziata la mia giornata Wow e
quello che è successo stamattina è successo stamattina almeno per posta ho avuto voce
Chiocciola dalla società di gestione della proprietà si sono tutte scusate e se ne vanno
su come sai che non accadrà mai più, segniamo che siamo così dispiaciuti
Spero davvero di non ricevere una fattura per un falso allarme un buon punto perché se
la polizia si raffredda e te la faranno pagare e tu vuoi
per sapere cosa è pulito è che ci sono arrivato in dieci minuti nel palmo più o meno
lì oh sì oh sì, erano mancati con quella roba, sì, ho versato
un caffè in questa tazza particolare come promemoria per farti sapere che
Andrew Andrew Lloyd Webber sta trasmettendo il palco del 25 ° anniversario
produzione del musical su YouTube questo fine settimana, quindi è un tempo limitato
cosa è per 48 ore penso nel Regno Unito e 72 ore nel resto del mondo
Credo a causa del copyright, quindi ho postato il collegamento a questo sotto Penso di sì
dimentica com'è il canale video su discord, penso si chiami come
video interessanti, lo sai su discord se fai clic su di esso è il file
ultimo video che ho postato ma è limitato è solo questo fine settimana se tu
voglio vedere la produzione teatrale che penso sia bella perché crescendo
un tale fan del Fantasma dell'Opera da bambino dopo aver visto quel Pantages
Teatro quando ero al 6 ° anno e poi mi piace seguire il musical per quattro anni
dopo di che ho sempre voluto avere una registrazione del palco vero e proprio
produzione piuttosto che il film, il film è uscito ed era già qualcosa
ma non era così buono, quindi è bello vedere una corretta versione messa in scena di
lo spettacolo quindi sì, probabilmente fico, sono andato a vederlo in un teatro più piccolo
era un po 'suggerito perché sarebbe stato in uno dei teatri più grandi
e ho ottenuto il CD originale dell'originale gettato con ma non originale
Canadese o britannico, questo era un Regno Unito, credo che vada bene, sì
non riesco a ricordare non riesco a ricordare il suo nome lo farei appena lo saprò
lo so che qui no che non era quella giusta
nessuna chiamata dall'Irlanda era che il Fantasma qui in Canada fosse a posto
parlo un po 'e sto cercando di trovare il CD e non lo faccio proprio non lo vedo oh io
voglio dire Kevin o Brian o giù di lì, ma è come se non ci pensassi, forse lo farò
cambia la mia macchina fotografica e posso darti una piccola guida
di cosa succede se riesco a stare bene, quindi vediamo che sono davvero nuovo, non fa davvero il Wow
ok qui, quindi hai mai tolto l'adesivo per tappeti dal pavimento
molto difficile sì, ho usato il ferro da stiro
Steam e solo fumando i bejeebies fuori da quello se vado dall'altra parte
Ovviamente in Attic c'è ancora molto lavoro da fare
qui il mio ufficio cat5 è isolato, non significa come sarà
nel mezzo dell'estate che farà caldo è davvero puzzolente
caldo in questo momento senza isolamento dopo nessuno
sì, dovremo assicurarci che l'intera area sia lì così sicuro per quello
per essere fattibile sì, quella è la mia lavatrice, questo dovrebbe essere il mio ufficio giù
ecco sì, hai davvero bisogno di rendere questa parte della tua parte di questo tuo ufficio
è molto più adatto, sì, voglio dire, sono reali, è che sarà un po '
un po 'più bello sì
trentadue gradi più qualche sì, penso che abbiamo deciso di fare un
cluster di indipendenti quindi un cluster come in più dispositivi ma indipendente come
in ognuno avrà la propria distro raspberry pi unit che avrà ciascuno
il sistema operativo raspberry pi e lo zoom si installano e ognuno di questi ha un'uscita HDMI
quindi ogni Raspberry Pi diventa una sorgente della fotocamera essenzialmente per lo zoom, quindi l'avrei fatto
un Raspberry Pi dedicato a Jeff e che sarebbe uscita HDMI nella sua cattura
e poi quando premo il pulsante sul deck stream si passa a
la sua macchina fotografica fondamentalmente e poi una per Sasha e una per Henry e comunque
vogliamo configurarlo in modo che sia proprio come un Raspberry Pi per persona che potrebbe
lavoro quindi è un po 'dove mi dispiace
Penso che mi sia perso quello che volevi fare con quel baccello di lamponi
potendolo farli entrare da remoto tramite zoom ah vedo bene
perché per lo spettacolo ovviamente non vogliamo questo layout a griglia e non possiamo avere
in modo che passi avanti e indietro ogni volta che qualcuno parla e va bene no
hai bisogno di un input separato per ciascuno di essi in modo da poterli modificare post come
Latricia in qualsiasi modo tu voglia anche e anche dal vivo, dobbiamo essere in grado di passare al
persona che sta parlando manualmente e io e le persone potremmo non rendersene conto ma zoomare
non può essere eseguito sul sistema di trasmissione perché trasmette in modo tale
significa che la buona fotocamera che uso è fuori di esso fondamentalmente è così durante il
durante l'intervista o durante la conversazione sarei sul mio telefono che si piegherebbe
l'hai fatto, l'hai fatto prima, anche se mi ricordo perché l'hai fatto
la stessa cosa che vivo oh buon punto sì
Mercoledì abbiamo scoperto che quando la mia sonda del libro di pino non avrebbe funzionato per il
funzione e quindi quindi disconnesso riavviato
ha cambiato il modo in cui collegavo le cose. Collegavo gli Atomos ninja
fiamma nel pino Book Pro e spinto il cavo mm-hmm ha funzionato perfettamente
alcuni e se non una mezza dozzina di Raspberry Pi per otto concerti, sì, proprio così bene
penso che quattro lo farebbero perché quattro sono tanti input quanti ne ho io oh sì, così
quindi fondamentalmente ciò ci consentirebbe di trattare ogni persona sul proprio Zune
connessione come fonte della fotocamera, quindi penso che potrebbe funzionare
ed è probabilmente un buon modo per farlo a buon mercato a buon mercato
costerà come sai quattro torte di lamponi qui in Canada è come
600 dollari in modo da sapere quali dollari selectee
La corsa americana Robert mi ha detto perché Robert in Florida ha ragione, oh
sì, Raspberry Pi è solo 75 dollari per il nuovo davvero centodieci
dollari qui solo per la scheda più devi comprare l'alimentatore più te
devo comprare la custodia, non sono nemmeno sicuro che userei più un punto difficile per quello
probabilmente hai già parlato del proprietario che hai già
ho parlato dell'Odroid per cosa era C credo sì, non lo so
non ho ancora guardato non so se costano meno e vengono colpiti
un droide specchio vedrà presto quello che hanno la mia luce in alto, il mio problema è
sì, davvero non mi piace e molti menu l'hai visto anche tu
hai visto dove il Raspberry Pi se perde potenza potenzialmente quella scheda SD
sì, è corrotto non te lo puoi permettere, specialmente non vivere così
sai forse forse vuole un'opzione non so qual è il prezzo
anche se forse forse solo un po 'di quattro con emmc Little Debbie
e questo con il desktop sì, mi piace mi piace quello che stai pensando e ha
HDMI Stavo rigorosamente pensando, sai, ho solo bisogno di un secondo
Uscita HDMI ma hai ragione non deve essere Raspberry Pi di cui non hai bisogno
per funzionare soprattutto quando sei vivo non puoi permetterti di farlo rompere
giù inaspettatamente non solo per non dire che lo faranno, ma se perdi il potere tutto
all'improvviso, ma se sai perché la nostra e la scheda SD corrompono è il minimo
dei tuoi problemi se il mio UPS è così debole che non può alimentare i Raspberry PI in cui mi trovo
guai perché il 510 sta andando lì, abbiamo un segnale acustico della Retina in caso di aumento
non è vero, sì, devo avere nuove batterie e quella cosa beh è un
buon punto sì, l'ho buttato là fuori nel caso fosse che tu lo sappia come un
opzione contadina quindi sì, mi piace l'idea Xu fours o la nuova C per ognuno di questi
probabilmente andrebbe bene, è davvero solo collegarli e poi vedere
il modo in cui operano facendo buchi verdi è stato molto divertente
conoscere alcuni membri della nostra comunità e ti incoraggio a farlo
entra a far parte della nostra community coffee break anche solo un ottimo solito
luogo settimanale in cui puoi riunirti in una riunione di zoom e far parte del nostro
community in questo modo, quindi ti incoraggio a dare un'occhiata alla TV di categoria 5 solo
scorri verso l'alto lo scorrimento verso il basso nella home page e troverai il programma lì
il passato video tutto il resto e se hai domande unisciti alla nostra discordia
e che si trova cliccando su interagisci e poi vedrai aderire al nostro
server discord lì alla categoria 5 punto