今年は2020年が1月1日に始まった奇妙な年であり、私の決議
体重を減らすことでした、そして私は40からどこでもうまく失いました14と言います
18ポンドになり、ほぼ20ポンドになりますが、それは一種のように変動します
あちこちで数ポンドですが、私は私の新年の体重を減らしました
スタジオDで私が新しいスケールを購入したことを覚えている解像度スマートスケール
その減量プロセスと私の進歩を追跡できるように私を助けてください
グラフとそれらの1つを選んだ人たちを見るのはクールでした
体重計は、あなたのスマートを引き出すことができるのは本当に本当に素晴らしいことを知っています
電話してトレンドを見て見て、それはあなた自身にとって少し挑戦のようなものです
私が思う数字を知るためだけに励ましの
それが今年の始まりでしたので、ちょっと良いことが1つありました
これまでの2020年から、カテゴリー5を移動する必要があることがわかりました。
2月末のテクノロジーTVで、今年はそれほど遠くありませんでした。
全員が発表し、Kickstarterキャンペーンを開催しました。
成功しました。ご支援いただきありがとうございます。
3月末ですが、ご存知のように、このパンデミック全体は一種の
3月中旬に離陸したので、ここカナダでは3月の数週間でした。
物事が本当に深刻になり始めたとき、私たちはすべてを
最善を尽くしましたが、ここにいるチームに開梱や
物事を準備するので、要点をつかむのはそのような苦労でした
フルキャパシティーで稼働していて、まだそこにいないところ
ヘンリーベイリーブラウンが私と一緒にスタジオに来るのが待ちきれません
おそらく遠い隅にある別のカメラのようですが、彼はここにいます
ジェフ・ウェストンがここにいますサシャ・リックマンは全国を移動しなければなりませんでした
ニューファンドランドですが、彼女は何らかの形でここにいるでしょう
サーシャのクールな方法のもう1つ
この時期と方法を通しても私たちのコミュニティに参加することができました
私たちのコミュニティのいくつかは連絡を取り合うことができました
お互いが何をしているのかを知るためには、私たちがホストしているプログラムを通じて
コーヒーブレイクとカテゴリー5のコミュニティコーヒーブレイクが開催されます
一般的に週に一度、今週を含む時折例外があります
私は週末に妻と子供たちを連れ去るつもりだから私は本当に
少しのダウンタイムを楽しみにしています私たちは皆少し必要だと思います
時々少し休憩し、今週は私がする時間です
子供たちを家から出して、どこかに行って、ちょっとリラックスしてください
ボードゲームなどを一緒にプレイするのに時間を費やします
キャンプファイヤーを持っていることは本当にそれを楽しみにしていて、私たちの季節です
私たちが通常行うことをすべて行うことはできません私たちは窓にうまく行くことができません私たちは行くことができます
ウィンドウショッピング私たちはあなたが子供たちをすべての店に連れて行くことを知っていることはできません
私たちは通常、コテージの国やそのようなものすべてに行き、することはできません
私たちの食料品店は、私が投稿した世界と同じように
今朝ツイッターでマスクをつけたまま、2020年がいつ始まったのか誰が知っていたのか
私は忍者になるか、少なくともそのように見えましたが、まれにそうなりました
実際に開催していない場合は、通常、週に1回開催します。
コミュニティのコーヒーブレイクとその背後にある全体の目的と私は話している
あなたについてこれが起こっているすべてであり、私は誰もが持っていることを知っています
パンデミック全体で異なる影響を受けましたが、コーヒーブレイクが設定されました
特に私がコテージに行くように行く場所を私たちに与えるために
今週末はあなたのための場所です私たちのコミュニティカテゴリー5のテレビ
コーヒーブレイクは私たち全員が集まり、ただ逃げる場所です
そこから、コミュニティとたむろするために少し休憩するだけです
メンバーと私たち自身がテクノロジーのランダムなことについて楽しいチャットをする
それは私たちが今週興奮していて、もたらしているものについて話さないことです
それはカテゴリー5のコミュニティコーヒーブレイクです。
カテゴリ5の多くのハイライトのいくつかをざっと見てください
コミュニティコーヒーブレイク。これらのクリップを見てチェックインすることをお勧めします。
そして、私たちのに行くことによって、カテゴリー5のコミュニティコーヒーブレイクをご覧ください
ウェブサイトのカテゴリ5のテレビはカテゴリ5のドットテレビであり、そこにいるときはスクロールします
ホームページにダウンすると、コーヒーブレイクのスケジュールが表示されます。
今は非常に小さな緊密なグループであることに参加することをお勧めします
そして私は私たちのコミュニティがで表されているものよりもはるかに大きいことを知っています
コーヒーブレイクとそれは私があなたに見せたかったものの一部です
あなたもそれに参加できることを知らないので、私はあなたをその一部として迎えたいです
それで、私がすごいものがあったいくつかのハイライトのいくつかを見てみましょう
これまでのところ63回のコーヒーブレイクのようなものだと思います
そういうわけで、それらの中にはいくつかの宝石と私たちがちょうど私だけの周りに座っていたものがあります
ただぶらぶらしているが、それらの中で私はあなたに見せるためにいくつかのクリップを引っ張った
コーヒーブレイクで何が起こっているかについて少しですので、ここにいます
[音楽]松の電話の本当にクールなこと
ほとんどの電話がそうすることができるのと同じくらいあなたが知っているそれは完全に人気があるということです
取り外し可能なバッテリーを手に入れましたこれは標準のサンプリングj7バッテリーなので、
これはブランド化されているか、単なる標準ですが、本当に簡単に入手できます
バッテリーこれはWi-FiBluetoothを実行するモジュールです。
Wi-Fiブルートゥースのタイミングが終了します。あなたが脱落したのは私だけではありませんでした。
そこにあなたはこれがWi-Fiブルートゥースであるとあなたが言った
GSMなので、これはクイックテルモジュールなので、実際には削除されて実行されます
Linuxのバージョンなので、それが唯一のmm-hmmです
電話全体の閉じた部分は、これがマークシャトルワースのようなものです
たくさんの方法であなたが知っている夢が明るみに出る私が近づくことができるかどうか見てみましょう
ここでカノニカル私は本当に2つの電話を正しくやりたかったのですがこれはこれです
私は線形ですので、あなたがそれを見ることができるかどうかはわかりませんが、これらは
ここにディップスイッチがあるので、これらはハードウェアが無効になっています
さまざまなものに切り替えますその横にあるこの小さな白いラベルはあなたに伝えます
彼らは何ですかそれはモデムWi-FiBluetoothマイクです
リアカメラフロントカメラとヘッドフォンをオフにすることができます販売していますか
アメリトレードの人々は、それが利用可能になり、この権利が利用可能になり次第、
これが私たちのポゴピンですこれらは私が電話へのCインターフェースを二乗したものです
キーボードケースや拡張バッテリーのように、
私がCを二乗したものは何でも
これは、松の電話がいくらであるかということです。
200ドルなので、ここではManjaroが実行されているので、Androidは実行されていません。
Linuxで次の実行中ですええ私がこれをやろうとしているのを見てみましょう
後ろ向きそうそうそうとにかくあなたが見たので私が何をしているのか正確にはわかりません
実はもう1つ欲しい
昨日お見せするつもりだったのに見つかりませんでした
そして今朝、私は別の外観で1つの箱が隠れていることを思い出しました
ゼラの中では、それはゲームだと思って、
良さリアムはこれを見に来てあなたは私のために音を立てることができますああ実際のゲームと
ええと、無料の任天堂を見てください。それが任天堂を作成したものです。
1988 85私はあなたのためにこれを持っていました、そして私はそれが
あの男が任天堂のような強引なセールスマンでなければ、起こらなかった。
起こった
うわー、それは普遍的な素晴らしいですが、それは今日の足の足のためです
ああ、それはかなり前だったと彼らは言うかもしれないことを知っている
オークリーはそうですか2つのベンダーがあり、クローンがわからないので
そこと任天堂のそして私が持っていたのは
クローンと私はそれが刑務所から抜け出していたものを持っていましたそれは
サーチライトを一周するために、サーチライトを避けなければなりません。
神が走るのを避けなければならなかったそしてあなたは彼らの友達に4-2に行かなければならなかったそして
最初はフェンスの穴をノックしてから逃げなければならなかったそしてそうだと思う
私の史上最高はほぼ5500ポイントでしたそして私はそれをしました
そして私は彼らがサーチライトがあった400ポイントを通過していることを閉じることを意味します
本当に速く進んでいる私はそれを3、4年間持っていて、それから私たちは引っ越して、私は
私が正しく思い出せば、ゲーム＆ウオッチはだったと思うので、それを見ていません
任天堂を作らないことを意図した日本国外のデバイスはすでに存在していました
でも任天堂はゲームなら折りたたんでゲームを売っている男を見ていただろう
ウォッチが彼らのところに来て、これを持って行ってくださいと言いました
だから彼らはそれに自分の名前を入れて、それは任天堂の製品になり、
任天堂ですが、彼らがどうなったのか、タイミングは大丈夫だと思います。
時計に変換する少なくともそこに時計がありますか私たちはできません私たちはできません
あなたのマイクがオンになっていないのであなたが取り組んでいるものを見てくださいこれを見てくださいええこれは私のです
ゲームシステムのアイスケースこれは私が作った小さなものですこれらのうちの3つこれは
甥姪のせいで作った中型のものがあります
このことにはコントローラーが1つしかないという事実をめぐって争っていました。
友達が見た後に作ったフルサイズのアーケードキャビネットがあります
他の2人の甘いリアムはあなたたちに彼のレトロを見せたいと思っています
見せかけの日々のゲーム機これはセガジェネシスです
ソニックのように、それがどれほどクールかを見せてくれます。
それらの新しいオードロイドの1つを手に入れたいと思っていますが、私はその後ろの境界線を
カメラああ彼はソニックを無料で走らせているあなたたちの著作権侵害の権利
ここであなたたちが見る仲間の男の子ええそれはカメラで見るのは本当に難しいですええそれは
実際、これらのものは素晴らしいです。
それらのものは素晴らしいですそれはSDカードを必要とするのであなたはそれにROMをポップすることができます
ねえ、今朝何が起こったのか推測しますあなたは決してうまくいかないでしょうええ私は
私が今いる場所で仕事をし、おそらく10分後にここに着いてから15分後に
私たちの警報が新しいで鳴っていたという私たちの警報会社からの電話
スタジオアラームが鳴ったと言うつもりだった
冗談めかして言うつもりだったけど、そうだね。
さてさて、あなたがちょうどそれをインストールしたことを知っているように、誤警報があるに違いありません
土曜日にそうなので、時々解決すべきいくつかのねじれがあるので、私は電子メールを送りました
警報会社と私が再プログラムできるように私にマニュアルのコピーを送るように彼らに頼んだ
それが誤警報だった場合に備えてターミナルのことと私と私はそこに行き、
すべてが順調だったので、私は警察を中止し、私たちが必要ないと彼らに言いました
誤警報だったので誰か監視をやり直した
気まぐれで、今朝は十分に837の映像が私のドアが大きく開き、
男が歩き回って周りを見回すとアラームが始まります
出て行ってすぐに出て、どうやって入ったの？
私の考えだったので、私はそこに座って監視ビデオを見ています。
私は彼の顔を見ることができません私は設定していないので私は何も見ることができません
まだ監視しているので、これがオフィスのカメラでした
ドアの方を向いていたので、ドアが開いているのが見えました。
彼の右側と彼は周りを見回していると彼とアラームは右に鳴ります
この映像を見ていると、ドアがガサガサ音を立てているのが聞こえるのでジャンプします
そして私はスタジオのドアに駆け寄り、それをむちで開いて、あなたはできないと言います
こっちに来て
私が監視に入ったばかりで、この男が向きを変えるのを見たことを覚えておいてください
彼はコンドミニアムのメンテナンス作業員の1人で、いつ
彼らは私たちのユニットをリースしました彼らは私たちを彼らが持っていたリースユニットとしてマークしませんでした
彼らはコパン19のおかげでスタッフが配置されているので
近くに移動したので、アラームが鳴りました
セットアップしましたが、空いていないとマークしなかったので、彼は空だと思いました
それは空だと思って、彼は私のためにすべての空のユニットを回っています
彼はすべての空のユニットのクリップボードを持っており、彼らはで検査を行います
毎月初めに準備するのではないかと思います
あなたはそれを借りようとしていることを知っている月を知っていますが、彼は正しく歩いていました
彼は明らかに鍵を持っていたので、アラームを鳴らしてすぐに歩いたところです。
おかしくなり、もちろん彼の第一印象はドアに引っ張られた私です
ああ、私はあなたが誰であるか、あなたが何をしていたのかわかりませんでした。
警察がここにいます今朝警報が鳴りました警報会社に電話がありました
コードをリセットしてもらうと、そういう風に私の一日が始まりました。
今朝起こったこと今朝起こった少なくともメール私は声を受け取った
プロパティマネジメント会社からのカタツムリはすべて謝罪し、彼らは行きます
それが二度と起こらないことをあなたがどのように知っているかについて私たちはとても申し訳ありませんとマークします
誤警報の請求書が届かないことを本当に望んでいます。
警察は冷たくなります彼らはそれを請求するでしょうそしてあなたが望む
きちんとしたことを知るために私は手のひらでおよそ10分以内にそこに着いたということです
そこにそうそうそうそうそう彼らはそのようなもので周りに逃したええ私は注いだ
私自身、この特定のマグカップでコーヒーを飲んで、それを知らせてください。
アンドリューアンドリューロイドウェバーは25周年記念ステージを放送しています
今週末のYouTubeでのミュージカルの制作なので、期間限定です
英国では48時間、その他の国では72時間だと思います。
著作権のせいで信じているので、その下にリンクを貼ったと思います
ビデオチャンネルが不和になっていることを忘れてください私はそれがどのように呼ばれていると思います
あなたがそこをクリックすると不和でよく知っている興味深いビデオそれは
私が投稿した最後のビデオですが、制限があります。
大人になっているのでかっこいいと思う舞台作品を見たい
そのパンテージズを見た子供のようなオペラ座の怪人のようなファン
私が6年生のときにミュージカルを4年間フォローするのが好きだったときの劇場
その後はいつも実際のステージを録音したかった
映画ではなく制作映画が出てきて、それは何かでした
しかし、それはそれほど良くなかったので、適切に作成された段階的なバージョンを見るのはいいことです
たぶんかっこいいショーなので、小さな劇場で見に行ったので
それはより大きな劇場の1つにあったであろうという理由で少し示唆されました
そして、私はオリジナルのオリジナルCDを投げましたが、オリジナルではありませんでした
カナダまたは英国これは英国でした私は大丈夫だと思いますええ私は
思い出せない彼の名前を思い出せない聞いたらすぐに
私はここでそれが正しいものではなかったことを知っています
アイルランドからの電話はありませんでしたここカナダのファントムは大丈夫でした
少し話して、CDを見つけようとしていますが、表示されません。
ケビンやブライアンかそこらを言いたいのですが、私はそれを考えることができないようなものかもしれません
私のカメラを切り替えて、私はあなたに少しウォークスルーを与えるのが好きです
私が大丈夫ならどうなるので、私が本当に新しいのを見てみましょうそれは本当にすごいことをしません
さて、ここで私たちはあなたが床板からカーペット接着剤を取り除いたことがありますか？
非常に難しいええ私はそれを使ってきました
の反対側に行くと、蒸して、そこからビージーを蒸します
屋根裏部屋は明らかに、やらなければならない仕事がまだたくさんあるようです
ここで私のcat5オフィスは絶縁されていますが、それがどのようになるかを意味するのではありません
暑くなる夏の真っ只中、本当に臭い
今は暑いですが、断熱材はまったくありません
ええ、私たちはそこにあるそのエリア全体のように確実にする必要があります
実行可能であるためにええそれは私の洗濯機です私はこれが私のオフィスダウンする必要があります
ここであなたは本当にあなたのこの部分をあなたのオフィスにする必要があります
それははるかに適していますええ私は彼らが本物であることを意味しますそれは少しになるでしょう
少し涼しいええ
32度に加えていくつかのはい私たちが決めたと思うのは
独立したクラスターなので、複数のデバイスのようにクラスターですが、
それぞれに独自のディストリビューションラズベリーパイユニットがあり、それぞれに
ラズベリーパイOSとズームインストールとそれらのそれぞれがHDMI出力を持っているので
次に、各Raspberry Piは基本的にズーム用のカメラソースになるので、
ジェフに捧げられた1つのラズベリーパイとそれは彼のキャプチャにHDMI出力されます
ストリームデッキのボタンを押すと、次のように切り替わります。
彼のカメラは基本的にサーシャ用とヘンリー用ですが
1人あたり1つのラズベリーパイのように設定したい
仕事をしているのでごめんなさい
あのラズベリーポッドで何をするつもりだったのか見落としたと思います
ズームを介してリモートでそれらを取り込むことができますああ私は大丈夫だと思います
ショーの場合、明らかにこのグリッドレイアウトは必要なく、
誰かが話すたびに前後に切り替わるようにします
投稿を編集できるように、それぞれに個別の入力が必要です。
Latriciaはあなたが望む方法で、そして生きていても、私たちはに切り替えることができる必要があります
手動で話している人と私と人は気づかないかもしれませんがズーム
放送しているため、放送システムで実行することはできません。
私が使っている良いカメラは基本的にそれから外れていることを意味します
インタビューまたは会話中に私は曲がる私の電話になります
あなたは以前にこれをやったことがありますが、あなたがやったので私は思い出しました
私が住んでいるのと同じこと
水曜日、私の松の本のプローブが機能しないことがわかりました
機能とその後のサインオフ再起動
プラグを差し込んだものの接続方法を変更しましたアトモス忍者を差し込んだ
松のBookProに炎を当て、コードを押し込みましたmm-hmmは完璧に機能しました
いくつか、そしてそうでないにしても、8ギグのための6ダースのラズベリーパイ
4つは私が持っているのと同じ数の入力なので、4つでうまくいくと思います。
それなら基本的にはZuneで一人一人を治療することができます
カメラソースとしての接続なので、うまくいくと思います
そしてそれはおそらくそれが安い上で安い上でそれを行うためのかなり良い方法です
ここカナダで4つのラズベリーパイを知っているように費用がかかります
600ドルなので、選択した金額がわかります
アメリカのランロバートは私に言った、なぜならフロリダのロバートはまさに彼がああのようだから
ええラズベリーパイそれは新しいもののためにたった75ドルです本当に110
ボードとあなたのためだけにここにドルは電源とあなたを買わなければなりません
ケースを買わなきゃもうラフスポットを使うかどうかさえわからない
おそらくあなたはすでにあなたがすでに持っている所有者についてすでに話していました
Odroidについて話していたCは何だったのか私はそう信じている私は知らない
まだ見ていませんが、もっと安いかどうかわかりません。
ミラードロイドはすぐに彼らが私のトップライトを持っているものを見るでしょう私の問題は
ええ、私は本当に好きではありません、そしてあなたがこれをあまりにも正しく見た多くのメニュー
あなたはそれが潜在的にそのSDカードの電力を失った場合にラズベリーパイがどこにあるかを見てきました
ええ、それは壊れていますあなたはそれを買う余裕がありません特に特に生きていないので
あなたは多分オプションを望んでいることを知っています私は価格が何であるかわかりません
たぶん、emmc LittleDebbieと一緒に数人の四つん這いの束かもしれませんが
そしてこれはデスクトップでええ私はあなたが考えているものが好きでそれが持っているのが好きです
HDMI私はあなたが私がちょうど秒が必要であることを知っていると厳密に思っていました
HDMI出力ですが、その通りです。ラズベリーパイである必要はありません。
特にあなたが生きているときにそれが機能するためにあなたはそれを壊す余裕がありません
意外とダウンするだけでなく、パワーを失ったら
突然ですが、私たちとSDカードの破損が最も少ない理由を知っているなら
私のUPSが非常に弱くて、私がいるラズベリーPIに電力を供給できない場合、あなたの問題の
510がそこに行くので、問題が発生します。網膜がアップでビープ音を鳴らします。
私はそうしませんか私は新しいバッテリーを手に入れなければなりませんそしてそれはうまくいきます
良い点ええそれはあなたがええとして知っているだろう場合に備えて私はそこにそれを投げました
農民のオプションだからそうそう私はそのアイデアXufoursまたはそれらのいずれかの新しいCが好きです
おそらくうまくいくでしょうそれは本当にそれらを差し込んでから見るだけです
ホールグリーンを行うことで彼らがどのように動作するかそれはとても楽しかったです
私たちのコミュニティの特定のメンバーと知り合うことをお勧めします
私たちのコミュニティのコーヒーブレイクの一部になるだけでなく、通常は素晴らしい
あなたがズームミーティングに集まり、私たちの一部になることができる毎週の場所
そのようにコミュニティなので、カテゴリ5のテレビをチェックすることをお勧めします
ホームページを上にスクロールすると下にスクロールすると、そこにスケジュールが表示されます。
過去のビデオ他のすべてと質問がある場合は私たちの不和に参加してください
インタラクションをクリックすると表示され、参加することが表示されます
カテゴリ5ドットの不和サーバー