este ano foi estranho, 2020 começou em 1º de janeiro e minha resolução
era perder algum peso e eu perdi bem em qualquer lugar a partir dos 40, diremos 14
para 18 libras, então quase 20 libras, mas é tipo como sim, flutua
alguns quilos aqui e ali, mas perdi algum peso no meu ano novo
resolução você lembra que no Studio D eu comprei uma nova escala, uma escala inteligente para
me ajude a ser capaz de acompanhar o processo de perda de peso e meu progresso
e tem sido legal ver o gráfico e aqueles de vocês que pegaram um desses
balanças sabem que é realmente muito legal poder retirar seu
telefone e veja as tendências e veja e é como um desafio para si mesmo um pouco
de um incentivo apenas para saber os números que eu acho que tem sido realmente muito
útil para mim foi assim que o ano começou, então uma coisa boa veio
de 2020 até agora e então descobrimos que tínhamos que mudar a categoria 5
TV de tecnologia no final de fevereiro, de modo que não foi muito longe no ano
todos fizeram o anúncio e realizamos uma campanha Kickstarter que foi
sucesso e agradeço muito o seu apoio e tivemos que mudar para
final de março, mas como você sabe, é claro que toda essa coisa de pandemia
decolou em meados de março, então aqui no Canadá foi algumas semanas em março
quando as coisas realmente começaram a ficar sérias e então mudamos tudo
o melhor que podíamos, mas eu não poderia ter minha equipe aqui realmente ajudando a desempacotar ou
configurar as coisas e, por isso, tem sido difícil chegar ao ponto
onde estamos funcionando com capacidade total e ainda não chegamos lá
Mal posso esperar até que Henry Bailey Brown esteja aqui no estúdio comigo
provavelmente como em outra câmera no canto mais distante, mas ele estará aqui
Jeff Weston estará aqui Sascha Rickman teve que se mudar através do país para
Terra Nova, mas ela estará aqui de alguma forma ou
outra e uma das maneiras legais que Sasha
pôde participar de nossa comunidade durante esse tempo e como
alguns de nossa comunidade têm conseguido manter contato e meio que se manter atualizados
saber o que o outro está fazendo é através de um programa que hospedamos chamado
pausa para café e nossa pausa para café da comunidade de categoria cinco é realizada em
geral, uma vez por semana, temos exceções ocasionais, incluindo esta semana
porque vou levar minha esposa e filhos para longe no fim de semana e estou realmente
ansioso por um pouco de tempo de inatividade, acho que todos nós precisamos de um pouco
um pouco de descanso de vez em quando e esta semana é hora de eu
tire as crianças de casa e vá a algum lugar e relaxe
e passar algum tempo juntos apenas jogando jogos de tabuleiro e coisas assim
ter fogueiras, realmente ansioso por isso e esta é a temporada que
não podemos fazer tudo que normalmente fazemos, não podemos ir para o windows bem, podemos ir
olhando as vitrines, não podemos ir, você sabe, levando as crianças a todas as lojas que
normalmente iríamos para casa de campo e todo esse tipo de coisas e não podemos fazer
nossos supermercados da mesma maneira que costumávamos ver o mundo onde eu postei
Twitter esta manhã com minha máscara no trabalho, mas quem sabe quando 2020 começou
Eu seria um ninja ou pelo menos parecia assim, mas em raras ocasiões
onde não estamos segurando um, normalmente é uma vez por semana que fazemos
a pausa para o café da comunidade e todo o propósito por trás disso e estou falando
sobre você sabe que isso é tudo o que está acontecendo e eu sei que todo mundo tem
foram afetados de forma diferente durante a pandemia, mas a pausa para o café foi
especificamente para nos dar um lugar para ir, assim como estou indo para a casa de campo
este fim de semana é um lugar para você nossa comunidade a categoria cinco TV
a pausa para o café é um lugar para todos nós nos reunirmos e apenas ir embora
de tudo isso, apenas tenha um tempo para se divertir com a comunidade
membros e apenas sejamos nós mesmos, nos divertindo, conversando sobre coisas aleatórias, a tecnologia
que nos empolga esta semana e não falamos sobre as coisas que estão trazendo
para nós, essa é a pausa para o café da comunidade de categoria cinco e vamos fazer um
uma olhada rápida em alguns dos muitos destaques da categoria cinco
pausa para o café da comunidade e eu o encorajo enquanto você assiste a esses clipes para conferir
e visite o coffee break da comunidade da categoria cinco, visitando nosso
a categoria cinco do site TV é a categoria cinco dot TV e, quando você estiver lá, role
na página inicial e você verá a programação da pausa para o café e eu
encorajá-lo a fazer parte de que é um grupo muito pequeno e coeso agora
e eu sei que nossa comunidade é muito maior do que o que é representado em
a pausa para o café e isso é parte do que eu queria te mostrar porque baby talvez
você não sabe que pode participar também e eu adoraria ter você como parte disso
então vamos dar uma olhada em alguns dos destaques que houve uau!
acho que são sessenta e três intervalos para o café até agora.
bem, entre essas estão algumas joias e algumas em que apenas nos sentamos
apenas saindo, mas entre eles eu tirei alguns clipes apenas para mostrar a vocês um
um pouco sobre o que se passa na pausa para o café, então aqui está
[Música] uma coisa muito legal sobre o telefone pinho
é que é completamente popular, tanto quanto a maioria dos telefones pode ser, é
tem uma bateria removível que é uma bateria J7 de amostragem padrão para que você possa
obtê-los facilmente, embora este seja de marca ou seja apenas um padrão
bateria este é o módulo que faz o Bluetooth Wi-Fi e oh não o quê
tempo que o bluetooth Wi-Fi termina o que não Estou feliz que não foi só eu que você desistiu
lá Bo você disse que este é um Bluetooth Wi-Fi e
GSM, então é um módulo de indicação rápida, então funciona de forma simplificada
versão do Linux nele, essa é a única mm-hmm
parte fechada de todo o telefone é que aqui é como Mark Shuttleworth, então
sonho vindo à tona, você sabe de várias maneiras, vamos ver se consigo chegar mais perto
aqui canônico eu realmente queria fazer o telefone dois certo e este é este
é um linear que eu possuo, então vocês podem, não sei se podem ver, mas esses
são interruptores dip aqui, então esses são bons, sim, são nossos desabilitar o hardware
muda para coisas diferentes; esta pequena etiqueta branca ao lado diz a você
o que são é modem Wi-Fi Bluetooth microfone
câmera traseira câmera frontal e fone de ouvido é o que você pode desligar, você vende
aqueles da Ameritrade estaremos assim que estiverem disponíveis e este direito
aqui estão nossos pinos de pogo, estes são I ao quadrado da interface C para o telefone oh uau
para que as pessoas possam fazer um que você conhece, como capas de teclado ou baterias estendidas ou
qualquer coisa que faça eu quadrado C
e isso é como quanto custa um telefone de pinho, lembre-me que ambos custarão menos que
$ 200 e aqui está Manjaro rodando então não está rodando Android está rodando
o Linux está rodando o próximo sim vamos ver que estou tentando fazer isso
para trás ah sim, então de qualquer maneira, não tenho certeza do que estou fazendo exatamente porque você viu
na verdade, eu quero um ainda mais agora
que eu planejava mostrar ontem, mas não achei
e esta manhã lembrei-me, oh, tenho uma caixa escondida em outro visual
dentro da Zella eu pensei que era um jogo e assistir, oh meu
Deus, Liam, venha ver isso, você pode fazer barulho para mim? Um jogo de verdade e
assistir, sim, um Nintendo grátis, foi isso que criou o Nintendo, sim, é de
1988 85 Já tive esse aqui para você e entendo que
não acontecesse se aquele cara não fosse um vendedor tão insistente que a Nintendo não
Aconteceu
uau, isso é incrível, é universal, mas é para o pé, hoje
ah, eu sei que foi muito bom, eles podem dizer que a Nintendo faz isso sim, sim,
Oakley sim porque havia dois fornecedores e não conheço o clone
de lá e da Nintendo e que eu costumava ter um de
os clones e eu tinha um que estava saindo da prisão, era um
holofote para dar a volta e você tem que evitar o holofote e você
teve que evitar a corrida de Deus e então você teve que ir 4-2 para seus amigos e o
primeiro tinha que abrir um buraco na cerca e depois escapar e sim, acho que
tive meu maior recorde foi quase cinco quinhentos pontos e fiz isso
e quero dizer, fechando, eles estão passando por quatrocentos pontos, o holofote estava
indo muito rápido, eu tive isso por três ou quatro anos e então nos mudamos e eu
não o vi desde que, se bem me lembro, acho que Game and Watch foi um
dispositivo do Japão que pretendia que eles não criassem a Nintendo já existia
mas a Nintendo teria desistido se o jogo e assistido o cara que estava vendendo o jogo
e Watch veio até eles e disse por favor carreguem isto
então eles colocaram seus nomes nele e se tornou um produto da Nintendo e fez
Nintendo, mas o que eles se tornaram, acho que está no momento certo, então quem disse que pensa
converter para um relógio tem um relógio pelo menos lá vai nós não podemos nós não podemos
veja no que você está trabalhando porque seu microfone não está ligado veja isso, sim, este é o meu
caixa de gelo para sistema de jogos este é um pequeno este eu construí três destes este é
o pequeno é um de tamanho médio que eu construí porque o meu sobrinho
estávamos lutando pelo fato de haver apenas um controlador nesta coisa e então
há o armário de fliperama de tamanho normal que construí para um amigo depois que ele viu
os outros dois queridos Liam quer mostrar a vcs seu retrô
console de jogos que são os jogos de ação, este é o Sega Genesis que você deseja colocar
no like Sonic, mostre a eles como é legal, sim, tem uns 2.000 jogos que eu era
na esperança de obter um desses novos dróides Oh, mas eu recolho suas bordas traseiras para o
câmera, oh, ele tem Sonic rodando livre de violação de direitos autorais de vocês, certo
aqui mano rapaz vocês veem que sim, é muito difícil de ver na câmera sim, é
na verdade essas coisas são incríveis, isso é bom
essas coisas são incríveis, é preciso um cartão SD para que você possa colocar uma rom
Ei, adivinhe o que aconteceu esta manhã, pessoal, vocês nunca irão bem, sim,
trabalho onde estou agora e talvez 10 minutos depois, 15 minutos depois de chegar aqui,
um telefonema de nossa empresa de alarmes informando que nosso alarme estava disparando no novo
estúdio eu ia dizer que o alarme disparou sentindo que era algo assim
ia eu ia dizer de brincadeira, mas sim, então meu pensamento inicial foi oh
ok, deve haver um alarme falso, como você sabe, acabamos de instalá-lo
no sábado, às vezes há alguns problemas para resolver, então eu enviei um e-mail para o
empresa de alarmes e pedi que me enviassem uma cópia do manual para que eu pudesse reprogramar
a coisa do terminal para o caso de ser um alarme falso e eu e eu fomos lá e
estava tudo bem, então chamei a polícia e disse que não precisávamos
qualquer um porque era um alarme falso e então eu voltei a minha vigilância
filmagem apenas por capricho e com certeza 837 esta manhã minha porta se abre e
o cara entra olha em volta e então o alarme começa
saindo e então ele sai rapidamente e como ele entrou exatamente para que
foi meu pensamento, então estou sentado lá assistindo ao vídeo de vigilância e estou
e não consigo ver o rosto dele, não consigo ver porque não configurei o
vigilância ainda assim foi esta a câmera no escritório por acaso
apontei para a porta então eu vi a porta abrir aquele cara entrando você vê meio
seu lado direito e ele está olhando ao redor e então ele e o alarme disparam
então, enquanto estou assistindo esta filmagem, ouço alguém farfalhar na minha porta, então eu pulo
e eu corro para a porta do estúdio e a abro e digo que você não pode
venha aqui
lembro que acabei de entrar em vigilância e vejo que esse cara se transforma
ele é um dos trabalhadores da manutenção do condomínio e não o fez quando
eles alugaram nossa unidade, eles não nos marcaram como uma unidade alugada que eles tinham
porque eles estão armazenados com pessoal correto por causa do copán 19 que estiveram
mais perto, então estamos mudados, temos nosso alarme
configuração, mas eles não marcaram como não vago, então pensaram que estava vazio ele
pensei que estava vazio e ele está procurando por mim todas as unidades vazias
ele tem uma prancheta com todas as unidades vazias e eles fazem uma inspeção no
início de cada mês, acho que provavelmente para prepará-los para
você sabe que meses você sabe tentando alugá-lo, mas então ele andou direito
ele tinha uma chave, obviamente, ele apenas entrou, disparou o alarme e ele está apenas
enlouquecendo e, claro, minha primeira impressão de mim é quando eu puxo a porta
oh, eu não tinha ideia de quem você era ou o que estava fazendo, tudo o que sei é que o
a polícia está aqui meu alarme disparou esta manhã recebi uma ligação da empresa de alarme
e fazê-los redefinir o código e sim, foi assim que meu dia começou Uau e
que aconteceu esta manhã aconteceu esta manhã pelo menos e-mail eu tenho uma voz
caracol da empresa de administração de imóveis, todos se desculpando e eles estão indo
sobre como você sabe que nunca vai acontecer de novo marcamos que sentimos muito
Eu realmente espero não receber uma fatura por um alarme falso, um bom ponto porque se
a polícia fica fria e eles vão uh vão cobrar por isso e você quer
para saber o que é legal é que cheguei lá dentro de dez minutos na palma da mão aproximadamente
lá, sim, sim, eles estavam com saudades daquelas coisas, sim, eu derramei
para mim um café nesta caneca em particular como um lembrete para que você saiba que
Andrew Andrew Lloyd Webber está transmitindo a etapa do 25º aniversário
produção do musical no YouTube neste fim de semana, por isso é um tempo limitado
coisa que é por 48 horas, acho que no Reino Unido e 72 horas no resto do mundo
Acredito que por causa dos direitos autorais, então postei o link para isso em Acho que
esqueça o que o canal de vídeos está em discórdia, acho que se chama assim
vídeos interessantes que você conhece sobre discórdia, se clicar lá, é o
último vídeo que postei mas é limitado é só neste fim de semana se você
quero ver a produção do palco, o que eu acho legal porque crescer sendo
um fã do Fantasma da Ópera quando criança, tendo visto que Pantages
Teatro quando eu estava na 6ª série e depois gosto de seguir o musical por quatro anos
depois disso, eu sempre quis ter uma gravação do palco real
produção, em vez do filme, o filme saiu e isso era algo
mas não foi tão bom, então é bom ver uma versão encenada produzida adequada
o show, então provavelmente legal eu fui assistir em um teatro menor, então
foi um pouco sugerido porque teria sido em um dos maiores cinemas
e recebi o CD original do original, mas não o original
Canadá ou Reino Unido, este foi um Reino Unido, eu acredito, ok, sim,
não consigo me lembrar Não consigo me lembrar do nome dele Eu iria assim que eu, assim que ouvir
isso eu sei aqui não aquele não era o certo
nenhuma ligação da Irlanda foi, o Fantasma aqui no Canadá estava bem
estou falando um pouco e estou tentando encontrar o CD, mas não consigo, só não vejo
quero dizer Kevin ou Brian ou algo assim, mas é como se eu não conseguisse pensar nisso, talvez eu
mude minha câmera e posso dar a vocês um pequeno passo a passo
de e se eu puder, então vamos ver que sou realmente novo, isso realmente não ajuda Wow
ok aqui, então você já tirou o adesivo de carpete do assoalho?
muito difícil, sim, tenho usado esse ferro
Steam e apenas vaporizando as bejeebies se eu for para o outro lado do
o sótão, obviamente, ainda há muito trabalho que precisa ser feito
aqui, meu escritório cat5 é isolado, não significa como será em
no meio do verão vai estar quente que fede
quente agora sem isolamento depois de nenhum
sim, vamos ter que garantir que toda a área lá com certeza para isso
para ser viável, sim, essa é a minha máquina de lavar Eu este deveria ser o meu escritório para baixo
aqui sim você realmente precisa fazer esta parte de sua parte deste seu escritório
é muito mais adequado sim, eles são reais, será um pouco
um pouco mais legal sim
trinta e dois graus mais alguns sim, acho que decidimos fazer um
cluster de independente, tanto um cluster como em vários dispositivos, mas independente como
em cada um terá sua própria unidade distro raspberry pi que terá
o raspberry pi OS e o zoom instalam e cada um deles tem uma saída HDMI para
então cada Raspberry Pi se torna uma fonte de câmera essencialmente para zoom, então eu teria
um Raspberry Pi dedicado a Jeff e que seria HDMI para sua captura
e então, quando eu pressiono o botão no deck do fluxo, ele muda para
sua câmera basicamente e, em seguida, uma para Sasha e outra para Henry e, no entanto,
queremos configurá-lo de forma que seja como um Raspberry Pi por pessoa
trabalho então é aí que eu sinto muito
acho que perdi o que você pretendia fazer com aquela vagem de framboesa
ser capaz de fazer com que eles entrem remotamente através do zoom ah, vejo bem
porque para o programa obviamente não queremos este layout de grade e não podemos ter
para que fique alternando toda vez que alguém falar e ok, não
você precisa de uma entrada separada para cada um deles para que possa editá-los postar como
Latricia da maneira que você quiser, mesmo e até mesmo ao vivo, precisamos ser capazes de mudar para o
pessoa que está falando manualmente e eu e as pessoas podem não perceber, mas zoom
não pode ser executado no sistema de transmissão porque está transmitindo para que
significa que a boa câmera que eu uso está fora dela, basicamente é durante o
entrevista ou durante a conversa eu estaria no meu telefone que iria Bend
você já fez isso antes, eu me lembro, porque você fez
a mesma coisa que eu vivo oh bom ponto sim
Quarta-feira descobrimos que quando minha sonda de livro de pinho não funcionava para o
recurso e então desconectado reiniciado
mudei a forma como conectei as coisas pluguei o pluguei o ninja Atomos
chama no Pine Book Pro e empurrei o cabo mm-hmm funcionou perfeitamente, então
alguns e se não meia dúzia de Raspberry Pi por oito shows sim, exatamente tão bem eu
acho que quatro seria suficiente, porque quatro são tantas entradas quanto eu tenho que
então basicamente isso nos permitiria tratar cada pessoa em seu Zune
conexão como uma fonte de câmera, então acho que pode funcionar
e é provavelmente uma boa maneira de fazer de forma barata e barata, é
vai custar como você sabe, quatro tortas de framboesa aqui no Canadá é como
600 dólares para que você saiba o que dólares selecionados
O americano run Robert me disse porque Robert, na Flórida, ele está tipo oh
sim, Raspberry Pi, custa apenas 75 dólares pelo novo, realmente cento e dez
dólares aqui só para a placa mais você tem que comprar a fonte de alimentação e você
tenho que comprar a caixa, nem tenho certeza se usaria um ponto difícil para isso.
provavelmente você já está falando sobre o proprietário, você já
tenho falado sobre o Odroid para que era C para eu acredito sim, eu não sei
não olhei ainda não sei se eles são mais baratos e são atingidos
um andróide de espelho logo verá o que eles têm minha luz principal, meu problema é
sim, eu realmente não gosto e muito menu você viu isso também certo
você viu onde o Raspberry Pi se perde energia, potencialmente, o cartão SD
sim, está corrompido, você não pode pagar, especialmente não viver assim
você sabe talvez talvez queira uma opção Eu não sei qual é o preço
embora talvez apenas um monte de quatro com com emmc Little Debbie
e isso com a área de trabalho sim, eu gosto do que você está pensando e tem
HDMI Eu estava pensando estritamente, você sabe, eu só preciso de um segundo
Saída HDMI, mas você está certo, não precisa ser Raspberry Pi, não você precisa para
para funcionar, especialmente quando você está vivo, você não pode se dar ao luxo de ter uma pausa
para baixo inesperadamente, não apenas para não dizer que o farão, mas se você perder a energia
de repente, então, mas se você souber por que o nosso e o cartão SD estão corrompidos pelo menos
dos seus problemas se meu no-break está tão fraco que não consegue alimentar os PIs de framboesa Estou dentro
problemas porque 510 está indo lá, temos uma Retina apitando
você não, sim, tenho que conseguir baterias novas e essa coisa bem, é um
bom ponto, sim, eu joguei lá fora, no caso de ser, você sabe, sim, como um
opção camponesa então sim, eu gosto dessa ideia Xu fours ou do novo C para qualquer um desses
provavelmente funcionaria bem, é apenas conectá-los e ver
como eles funcionam fazendo buracos verdes tem sido muito divertido
conhecer alguns membros de nossa comunidade e eu o encorajaria a
torne-se parte da nossa pausa para o café da comunidade, apenas um ótimo
local semanal onde vocês podem se reunir em uma reunião de zoom e fazer parte de nosso
comunidade dessa forma, então eu encorajo você a dar uma olhada na categoria 5 de TV apenas
role para cima a rolagem para baixo na página inicial e você encontrará a programação lá
os vídeos anteriores tudo o mais e se você tiver alguma dúvida, junte-se à nossa discórdia
e isso é encontrado clicando em interagir e então você verá juntar-se ao nosso
servidor discord lá na categoria 5 ponto