этот год был странным, 2020 год начался 1 января, и мое решение
было похудеть, и я хорошо похудел где-то с 40, скажем, 14
до 18 фунтов, то есть почти 20 фунтов, но это вроде как да, он колеблется
несколько фунтов тут и там, но я немного похудела, это мой новый год
Вы помните, что в Studio D я купил новые весы, умные весы, чтобы
Помогите мне отслеживать процесс похудания и мои успехи
и было здорово увидеть график и тех из вас, кто взял один из
весы знают, что это действительно здорово - вытащить свой умный
телефон и увидеть тенденции и увидеть, и это похоже на вызов для себя немного
ободрения просто узнать цифры, которые, я думаю, действительно
полезно для меня, так начался год, так что пришла одна хорошая вещь
из 2020 года, а затем мы узнали, что нам пришлось переместить категорию 5
Technology TV в конце февраля, так что это было не так давно в
все сделали объявление, и мы провели кампанию на Kickstarter, которая была
успешно, и я очень благодарен вам за вашу поддержку, и нам пришлось двигаться в
конец марта, но, как вы знаете, вся эта пандемия
взлетел в середине марта, так что здесь, в Канаде, была пара недель марта.
когда все стало действительно серьезно, и мы переместили все как
лучше всех, что мы могли, но я не мог, чтобы моя команда действительно помогала распаковывать или
установить вещи, и поэтому это была такая борьба, чтобы добраться до сути
где мы работаем на полную мощность, а мы еще не там
Я не могу дождаться, когда Генри Бейли Браун сможет быть здесь, в студии, со мной.
наверное, как на другой камере в дальнем углу, но он будет здесь
Джефф Уэстон будет здесь Саше Рикману пришлось переехать через всю страну, чтобы
Ньюфаундленд, но она каким-то образом будет здесь или
еще один и один из классных способов, которыми Саша
смог участвовать в нашем сообществе даже в это время и как
некоторые из нашего сообщества смогли поддерживать связь и, как бы, не отставать
чтобы узнать, чем друг друга занимаются, через программу, которую мы размещаем, называется
кофе-брейк и наш коллективный кофе-брейк пятой категории проводится в
в целом раз в неделю у нас бывают редкие исключения, в том числе на этой неделе
потому что я собираюсь забрать свою жену и детей на выходные, и я действительно
с нетерпением жду небольшого простоя, я думаю, нам всем нужно немного
немного передышки время от времени, и на этой неделе мне пора
вывести детей из дома и пойти куда-нибудь и просто расслабиться
и проводить время вместе, просто играя в настольные игры и тому подобное
у костра действительно очень жду этого сезона, и мы
мы не можем делать все, что мы обычно делаем
витрины мы не можем пойти вы знаете, водить детей во все магазины, которые
мы обычно жили бы в загородных домах и все такое и не можем
наши продуктовые магазины так же, как мы привыкли к тому миру, в котором я писал
Твиттер сегодня утром в маске на работе, но кто знал, когда это началось в 2020 году
Я был бы ниндзя или, по крайней мере, так выглядел бы, но так в редких случаях
там, где мы на самом деле не проводим, обычно мы проводим раз в неделю
кофе-брейк сообщества и вся цель, стоящая за этим, и я говорю
о тебе знаешь, это все, что происходило, и я знаю, что у всех
пострадали по-разному на протяжении всей пандемии, но перерыв на кофе был назначен
специально, чтобы нам было куда пойти, как будто я ухожу на дачу
в эти выходные это место для вас, наше сообщество, телевидение пятой категории
кофе-брейк - это место, где мы все можем собраться и просто уйти, просто уйти
от всего этого просто сделайте передышку, чтобы пообщаться с сообществом
участников и просто оставайтесь самими собой, веселитесь, болтайте о случайных вещах, технологиях
это взволновало нас на этой неделе, и мы не говорим о вещах, которые приносят
нас вниз, это общественный кофе-брейк пятой категории, и давайте
беглый взгляд на некоторые из многих достопримечательностей пятой категории
кофе-брейк сообщества, и я бы посоветовал вам, когда вы посмотрите эти клипы, отметиться
и посетите общественный кофе-брейк пятой категории, посетив наш
на веб-сайте телевидение категории пять - это телевизор категории пять, и когда вы там, прокрутите
на главной странице, и вы увидите расписание перерыва на кофе, и я
призываю вас стать частью этой очень маленькой сплоченной группы прямо сейчас
и я знаю, что наше сообщество намного больше, чем то, что представлено в
перерыв на кофе, и это часть того, что я хотел тебе показать, потому что, может быть, малыш
Вы не знаете, что тоже можете присоединиться к нему, и я бы хотел, чтобы вы были его частью
Итак, давайте взглянем на некоторые из основных моментов, которые были отмечены.
Думаю, это как шестьдесят три перерыва на кофе, вау
так что среди них есть драгоценные камни, а кое-где мы просто сидели, просто я
просто болтаюсь, но среди них я снял несколько клипов, чтобы показать вам
немного о том, что происходит во время перерыва на кофе, так что вы здесь
[Музыка] действительно классная вещь о сосновом телефоне
в том, что он полностью популярен, как вы знаете, насколько это возможно.
есть съемный аккумулятор, это стандартный аккумулятор j7, так что вы можете
получить их очень легко, даже если этот брендированный или это просто стандартный
батарея это модуль, который делает Wi-Fi Bluetooth и о нет что
время окончания Wi-Fi bluetooth чего нет я рад, что вы бросили не только я
там, Бо, ты сказал, что это Wi-Fi Bluetooth и
GSM, так что это модуль быстрого оповещения, поэтому он фактически работает в упрощенном виде
версия Linux на нем, так что это единственный мм-хм
закрытая часть всего телефона - вот это как у Марка Шаттлворта так
мечта выходит на свет, вы знаете, разными способами, давайте посмотрим, смогу ли я подойти поближе
вот канонический, я действительно хотел сделать два телефона правильно и вот это
это линейный, у меня есть люди, так что вы можете я не знаю, видите ли вы это, но эти
это микропереключатели прямо здесь, так что эти хорошие, да, это наше аппаратное отключение
переключает на разные вещи, эта маленькая белая этикетка рядом с ним говорит вам
что они такое это модем Wi-Fi Bluetooth микрофон
задняя камера передняя камера и наушники вот что можно выключить вы продаете
те в Ameritrade мы будем, как только они будут доступны, и это право
вот наши pogo контакты это я квадрат интерфейса C к телефону о, вау
так что люди могут сделать, как вы знаете, как чехлы для клавиатуры, расширенные батареи или
все, что делает я в квадрате C
и это похоже на то, сколько стоит сосновый телефон, напомните мне, это будет меньше, чем
200 долларов, вот и Manjaro работает, поэтому он не работает под управлением Android.
вниз Linux он работает в следующем да, давайте посмотрим, что я пытаюсь сделать это
назад о да, в любом случае я не совсем уверен, что делаю, потому что вы видели
на самом деле да, я хочу еще одного сейчас
что я собирался показать тебе вчера, но не нашел
И сегодня утром я вспомнил, что у меня одна коробка спрятана в другом взгляде
внутри Zella я думал, что это игра, и смотрю, о мой
Боже, Лиам, подойди и посмотри, можешь ли ты пошуметь для меня О настоящая игра и
смотреть да эм бесплатно Nintendo так что это было то, что создало Nintendo да это от
1988 85 У меня было это у меня было это для вас, и я понимаю, что если это
не произошло бы, если бы этот парень не был таким напористым продавцом, которого Nintendo не смогла бы
Произошло
вау, это круто, это универсально, но на сегодняшний день это для ног
о, я знаю, что это было хорошо, они могут сказать, что Nintendo на нем делает это, да, да
Окли да, потому что у них было два продавца, и я не знаю клона
там и Nintendo, и что раньше у меня был один из
у клонов и у меня был один, который он вырывал из тюрьмы, это был
прожектор, чтобы обходить вокруг, и вы должны избегать прожектора, и вы
пришлось избегать бегов к Богу, а потом приходилось идти 4-2 к их друзьям и
сначала нужно было пробить дыру в заборе, а потом сбежать, и да, думаю, я
мой рекордный максимум был почти пять пятьсот пятьсот очков, и я сделал это
и я имею в виду закрытие, они проходят четыреста точек, их прожектор был
действительно быстро у меня было это в течение трех или четырех лет, а затем мы переехали, и я
не видел его с тех пор, как я правильно помню, я думаю, что Game and Watch был
устройство из Японии, которое предполагалось, что они не создавали Nintendo, уже существовало
но Nintendo отказалась бы, если бы игра смотрела на парня, который продавал Game
и часы подошли к ним и сказали, пожалуйста, несите это
поэтому они разместили на нем свое имя, и он стал продуктом Nintendo и
Nintendo, но то, чем они стали, я думаю, время в порядке, так что кто бы ни сказал, подумайте
преобразовать в часы есть ли у него часы хотя бы вот так мы не можем мы не можем
посмотри, над чем ты работаешь, потому что твоего микрофона нет, посмотри, да, это мой
игровая система ледяной чехол это маленький это я построил три из них это
маленький есть средний размер, который я построил, потому что мой племянник
спорили из-за того, что на этой штуке только один контроллер, а потом
есть полноразмерный аркадный шкаф, который я построил для друга после того, как они увидели
два других сладких Лиама хотят показать вам, ребята, его ретро
игровая консоль, это игра, это Sega Genesis, которую вы хотите поставить
как Соник, покажи им, как это круто, да, на нем 2000 игр, я был
в надежде заполучить одного из этих новых дроидов, но я собираю его задние границы с
Камера, о, у него Соник работает бесплатно, вы, ребята, нарушение авторских прав, право
вот, братан, вы, ребята, видите, что да, это действительно трудно увидеть на камеру, да, это
на самом деле все это круто, это приятно
эти штуки потрясающие, требуется SD-карта, чтобы вы могли вставить на нее ром
эй, угадай, что случилось сегодня утром, ребята, ты никогда не поправишься, да, я должен
работать там, где я сейчас, и, возможно, через 10 минут, через 15 минут после того, как я приехал сюда, я получил
телефонный звонок из нашей охранной компании, что наш будильник сработал на новом
studio Я собирался сказать, что сработала сигнализация, чувствуя, что это было что-то в этом роде.
собирался я собирался сказать это в шутку, но да, поэтому я изначально подумал о
ладно ладно, должно быть ложное срабатывание, как вы знаете, мы его только что установили
в субботу, так что иногда есть некоторые проблемы, которые нужно решить, поэтому я отправил по электронной почте
сигнальной компании и попросил их прислать мне копию руководства, чтобы я мог перепрограммировать
терминал на случай, если это была ложная тревога, и я и я пошли туда и
все было хорошо, поэтому я вызвал полицию и сказал им, что нам не нужны
кто угодно, потому что это была ложная тревога, а затем я вернулся к своему наблюдению
кадры просто по прихоти и конечно же 837 сегодня утром моя дверь широко распахивается и
парень заходит, оглядывается, а потом включается будильник
уходит, а потом быстро выходит и как именно он вошел, чтобы
была моя мысль, поэтому я сижу и смотрю видео наблюдения, и я
и я не вижу его лица, я не вижу его, потому что я не настроил
видеонаблюдение, так вот это камера в офисе оказалась
указал на дверь, так что я увидел, как дверь открылась, что парень вошел, вы видите своего рода
его правая сторона, и он смотрит вокруг, а затем он и будильник срабатывает прямо
так что пока я смотрю эту запись, я слышу, как кто-то шепчет в мою дверь, поэтому я прыгаю
и я бегу к двери студии, я распахиваю ее и говорю, что ты не можешь
заходи сюда
Помните, я только что попал под наблюдение и вижу, как этот парень поворачивается
он один из тех, кто обслуживает кондоминиум, и не стал, когда
они сдали нашу квартиру в аренду они не отметили нас как арендованную квартиру у них
потому что они хранятся укомплектованными сотрудниками именно из-за того, что они были
ближе, так что мы переехали, у нас есть тревога
установки, но они не отметили ее как не занятую, поэтому решили, что она пуста.
думал, что там пусто, и он обходит меня все пустые единицы
у него есть буфер обмена со всеми пустыми блоками, и они проводят проверку на
в начале каждого месяца, я думаю, чтобы подготовить их к
Вы знаете, что месяцы вы знаете, пытаясь сдать его в аренду, но поэтому он шел прямо
у него был ключ, очевидно, он только что вошел, включил будильник, и он просто
схожу с ума и, конечно, мое первое впечатление обо мне - я дергаю за дверь
о, я понятия не имел, кем вы были и чем занимались, все, что я знаю, это то, что
полиция здесь мой будильник сработал сегодня утром мне позвонили в охранную компанию
и попросить их сбросить код, и да, вот так начался мой день.
что произошло сегодня утром произошло сегодня утром по крайней мере почта я получил голос
Улитка из управляющей компании все извиняется, и они собираются
о том, как вы знаете, что это больше никогда не повторится, мы отмечаем, что нам очень жаль
Я очень надеюсь, что не получу счет за ложную тревогу, это хороший аргумент, потому что если
полиция остынет, выложи, они возьмут за это плату, а ты хочешь
Чтобы знать, что хорошо, я попал в ладонь за десять минут, примерно
там о да о да они скучали с этим материалом, да, я налил
я пью кофе в этой конкретной кружке, как напоминание, чтобы вы знали, что
Эндрю Эндрю Ллойд Уэббер ведет трансляцию юбилейной 25-й сцены
производство мюзикла на YouTube в эти выходные, так что время ограничено
Дело в том, что это 48 часов, я думаю, в Великобритании и 72 часа в остальном мире
Я считаю, что из-за авторских прав, поэтому я разместил ссылку на это в разделе Я думаю, что
Забудь, какой видео канал находится в раздоре, я думаю, это называется как
интересные видео, которые вы хорошо знаете о Discord, если вы нажмете на них, это
последнее видео, которое я опубликовал, но оно ограничено, это только в эти выходные, если вы
хочу увидеть постановку, которую я считаю крутой, потому что в детстве
такой фанат Призрака Оперы в детстве, увидев этот Pantages
Театр, когда я был в 6 классе, а потом, как после мюзикла, четыре года
после этого я всегда хотел иметь запись самой сцены
производство, а не фильм, фильм вышел, и это было что-то
но это было не так хорошо, поэтому приятно видеть правильно созданную постановочную версию
шоу так что да, наверное, круто, я пошел посмотреть его в меньшем театре, так что
это было немного предложено, потому что это было бы в одном из больших театров
и я получил оригинальный компакт-диск с оригиналом, но не с оригиналом
Канадский или Великобритания, это была Великобритания, я верю, хорошо, да, я
не могу вспомнить я не могу вспомнить его имя я бы, как только я, как только я услышу
это я знаю здесь нет, это не тот
не было звонка из Ирландии, Фантом был здесь, в Канаде, хорошо
немного болтаю, и я пытаюсь найти компакт-диск, и я не могу, я просто не вижу его, о, я
хочу сказать Кевин или Брайан или около того, но я не могу придумать это, может быть, я
Переключите мою камеру, и я могу дать вам небольшое пошаговое руководство
Что, если я смогу хорошо, так что давайте посмотрим, я действительно новичок, это на самом деле не вау
хорошо, вот мы, вы когда-нибудь снимали ковровый клей с половицы, это
очень сложно, да, я использовал это железо
Steam и просто выпаривание bejeebies из этого, если я пойду на другую сторону
чердак, очевидно, еще много работы, которую нужно сделать
здесь мой офис cat5 изолирован, это не значит, как он будет в
в середине лета будет жарко, это действительно воняет
жарко сейчас нет изоляции там после совсем нет
да, мы должны сделать так, чтобы вся эта область была так уверена в этом
Чтобы быть жизнеспособным, да, это моя стиральная машина, я должен быть в моем офисе
вот да, вам действительно нужно сделать эту часть своей частью этого офиса
это гораздо более подходит, да, я имею в виду, они настоящие, это будет немного
немного круче да
тридцать два градуса плюс немного да то, что я думаю, мы решили сделать
кластер независимых, так что кластер, как в нескольких устройствах, но независимый, как
в каждом из них будет свой собственный дистрибутив Raspberry Pi, который будет иметь
установлена ​​ОС Raspberry Pi и масштабирование, и у каждого из них есть выход HDMI, поэтому
тогда каждый Raspberry Pi становится источником камеры, по сути, для увеличения, поэтому я бы
один Raspberry Pi, посвященный Джеффу, и это будет выход HDMI для его захвата
а затем, когда я нажму кнопку на стриме, он переключится на
его камера в основном, а затем одна для Саши и одна для Генри, но
мы хотим настроить его так, чтобы он выглядел как один Raspberry Pi на человека,
работа так вот где мне жаль я
Думаю, я упустил, что ты собирался делать со стручком малины
возможность получить их удаленно через зум ах, я вижу хорошо
потому что для шоу нам явно не нужна эта сетка, и мы не можем
это так, что он переключается туда и обратно каждый раз, когда кто-то говорит, и ладно, нет
вам нужен отдельный ввод для каждого из них, чтобы вы могли редактировать их как
Латрисия как хочешь хоть и живи нам нужно иметь возможность переключиться на
человек, который говорит вручную, и я, и другие люди, возможно, не осознают, но увеличивают масштаб
не может быть запущен в системе вещания, потому что он вещает так, что
означает, что хорошая камера, которую я использую, не работает в основном во время
собеседование или во время разговора я был бы на своем телефоне, который бы гнулся
ты делал это раньше, хотя я помню, потому что ты сделал
То же самое, что и я, о, хороший момент, да
В среду мы выяснили, что когда мой зонд из сосновой книги не работает на
функция, а затем подписал перезагрузку
изменил способ подключения я подключил я подключил ниндзя Atomos
флейм в сосновый Book Pro и протолкнул шнур мм-хмм работал безупречно так
некоторые, а если не полдюжины Raspberry Pi на восемь гигов, да, именно так хорошо, я
думаю, четыре сделают это, потому что четыре - это столько же входов, сколько у меня, о да, так
то мы просто в основном это позволило бы нам лечить каждого человека на их Zune
подключение в качестве источника камеры, поэтому я думаю, что это может сработать
и это, вероятно, неплохой способ сделать это дешево по дешевке.
будет стоить, как вы знаете, четыре малиновых пирога здесь, в Канаде, это как
600 долларов, чтобы вы знали, сколько долларов
Американский пробег Роберт сказал мне, потому что Роберт во Флориде прав, он как о
да Raspberry Pi это всего 75 баксов на новый реально сто десять
долларов здесь только за плату плюс вам нужно купить блок питания плюс вы
должен купить футляр, я даже не уверен, что буду использовать для этого грубое пятно.
возможно, вы уже говорили о владельце, которого вы уже
говорил о Odroid, что это был C, потому что я верю, да я не знаю я
еще не смотрел я не знаю, дешевле ли они и они попадают
зеркальный дроид скоро увидит, что у них есть мой верхний свет моя проблема
да, мне правда не нравится и много меню вы тоже это видели правильно
вы видели, где Raspberry Pi, если он потенциально теряет питание, эта SD-карта
да, это испорчено, вы не можете себе этого позволить, особенно не живете так
вы знаете, может быть, может быть нужен вариант, я не знаю, какова цена
хотя, может быть, всего несколько четверок с emmc Little Debbie
и это с рабочим столом, да, мне нравится, мне нравится то, что вы думаете, и у него есть
HDMI Я строго думал, ты знаешь, мне просто нужна секунда с
Выход HDMI, но вы правы, это не обязательно должен быть Raspberry Pi, вам не нужен
он работает, особенно когда вы живы, вы не можете себе позволить, чтобы он сломался
вниз неожиданно, не просто чтобы не сказать, что они будут, но если вы потеряете власть, все
внезапно, но если вы знаете, почему наша и SD-карта портится меньше всего
из ваших проблем, если мой ИБП настолько слаб, что не может питать малиновые ИП, я нахожусь
проблема, потому что 510 идет туда у нас есть сетчатка пищит при взлете
не так ли, да, мне нужно купить новые батарейки, и это хорошо, это
хороший момент, да, я бросил его туда, если вы знаете, да, как
крестьянский вариант, так что да, мне нравится эта идея Сюй четверки или новый C для любого из них
наверняка подойдет, просто подключите их, а затем увидите
как они как они работают с дырками зеленый это было так весело
познакомиться с некоторыми членами нашего сообщества, и я рекомендую вам
стать частью кофе-брейка в нашем сообществе
еженедельное место, где вы можете собраться на масштабную встречу и стать частью нашего
сообщества таким образом, поэтому я рекомендую вам проверить это ТВ категории 5, просто
прокрутите прокрутку вниз на главной странице, и вы найдете там расписание
прошлые видео все остальное и если у вас есть вопросы присоединяйтесь к нашему разногласию
и это можно найти, нажав на взаимодействие, а затем вы увидите, присоединяйтесь к нашему
сервер Discord там в точке категории 5