este año ha sido extraño 2020 comenzó el 1 de enero y mi resolución
era perder algo de peso y lo he hecho bien perdido en cualquier lugar de 40, diremos 14
a 18 libras, casi 20 libras, pero es como si fluctuara un
algunas libras aquí y allá, pero he perdido algo de peso, ese es mi año nuevo
resolución, recuerda que en Studio D compré una nueva báscula, una báscula inteligente para
ayúdame a poder realizar un seguimiento de ese proceso de pérdida de peso y mi progreso
y ha sido genial ver el gráfico y aquellos de ustedes que eligieron uno de esos
escalas saben que es realmente genial poder sacar su inteligente
teléfono y vea las tendencias y vea y es como un desafío para usted un poco
de un estímulo solo para saber los números que creo que ha sido realmente realmente
útil para mí, así es como comenzó el año, así que oye, vino una cosa buena
de 2020 hasta ahora y luego descubrimos que teníamos que movernos de categoría 5
Technology TV a finales de febrero, por lo que no estaba demasiado avanzado el año en
todos hicieron el anuncio y celebramos una campaña de Kickstarter que fue
exitoso y les agradezco mucho su apoyo y tuvimos que movernos a
a finales de marzo, pero como saben, por supuesto, todo este asunto de la pandemia
despegó a mediados de marzo, así que aquí en Canadá fue un par de semanas en marzo
cuando las cosas realmente empezaron a ponerse serias, así que cambiamos todo como
lo mejor que pudimos, pero no podía tener a mi equipo aquí realmente ayudando a desempacar o
configurar las cosas y, por lo tanto, ha sido ese tipo de lucha llegar al grano
donde estamos en funcionamiento a plena capacidad y aún no hemos llegado
No puedo esperar hasta que Henry Bailey Brown pueda estar aquí en el estudio conmigo
probablemente como en otra cámara en la esquina más alejada, pero él estará aquí
Jeff Weston estará aquí Sascha Rickman ha tenido que mudarse por todo el país para
Terranova, pero ella estará aquí de alguna manera o
otra y una de las formas geniales en que Sasha
ha podido participar en nuestra comunidad incluso a través de este tiempo y cómo
algunos miembros de nuestra comunidad han podido mantenerse en contacto y mantenerse al día
hasta la fecha con lo que los demás están haciendo es a través de un programa que organizamos llamado
coffee break y nuestro coffee break comunitario de categoría cinco se lleva a cabo en
general una vez a la semana tenemos excepciones ocasionales que incluyen esta semana
porque me voy a llevar a mi esposa y a mis hijos durante el fin de semana y realmente
esperando un poco de tiempo de inactividad, creo que todos necesitamos un poco
un poco de respiro de vez en cuando y esta semana es hora de que
sacar a los niños de la casa y ir a algún lado y simplemente relajarse
y pasar un tiempo juntos para jugar juegos de mesa y cosas así
tener fogatas con muchas ganas y esta es la temporada en la que
no podemos hacer todo lo que hacemos normalmente, no podemos ir a windows bien, podemos ir
de escaparates, no podemos ir, ya sabes, llevar a los niños a todas las tiendas que
normalmente estaríamos en el campo y todo ese tipo de cosas y no podemos hacer
nuestras tiendas de comestibles de la misma manera que solíamos ir a qué mundo hey publiqué en
Twitter esta mañana con mi máscara en el trabajo, pero quién sabía cuándo comenzó 2020 eso
Sería un ninja o al menos me veía así, pero en la rara ocasión
donde en realidad no tenemos uno, normalmente es una vez a la semana que tenemos
la pausa para el café de la comunidad y todo el propósito detrás de eso y estoy hablando
sobre usted sabe que esto es todo lo que ha estado pasando y sé que todo el mundo ha
se ha visto afectado de manera diferente durante la pandemia, pero la pausa para el café se estableció
específicamente para darnos un lugar adonde ir al igual que yo me voy a la cabaña
este fin de semana es un lugar para ti, nuestra comunidad, la televisión de categoría cinco
El descanso para tomar café es un lugar para que todos nos reunamos y nos vayamos
de todo esto, solo tómate un respiro para pasar el rato con la comunidad
miembros y ser nosotros mismos, divertirse charlando sobre cosas aleatorias que la tecnología
que nos tiene ilusionados esta semana y no hablar de las cosas que están trayendo
nosotros, esa es la pausa para el café de la comunidad de categoría cinco y tomemos un
un vistazo rápido a algunos de los muchos aspectos más destacados de la categoría cinco
pausa para el café de la comunidad y lo animo a que, mientras mira estos clips, se registre
y visite el café comunitario de categoría cinco yendo a nuestro
sitio web categoría cinco TV es la categoría cinco puntos TV y cuando estás allí, desplázate
en la página de inicio y verá el horario de la pausa para el café y yo
animarle a ser parte de que es un grupo muy pequeño y unido en este momento
y sé que nuestra comunidad es mucho más grande de lo que se representa en
la pausa para el café y eso es parte de lo que quería mostrarte porque bebé tal vez
no sabes que puedes unirte también y me encantaría tenerte como parte de él
así que echemos un vistazo a algunos de los aspectos más destacados que ha habido wow I
Creo que son como sesenta y tres pausas para el café hasta ahora Wow
así que entre esas hay algunas gemas y algunas en las que nos sentamos solo yo
simplemente pasando el rato, pero entre ellos he sacado algunos clips solo para mostrarte un
un poco sobre lo que sucede en la pausa para el café, así que aquí estás
[Música] algo realmente genial sobre el teléfono de pino
es que es completamente popular, sabes tanto como la mayoría de los teléfonos pueden ser,
tengo una batería extraíble, oh, esa es una batería j7 de muestreo estándar para que pueda
Consígalos muy fácilmente aunque este sea de marca o sea solo un estándar
batería este es el módulo que hace el wifi bluetooth y oh no qué
temporización Wi-Fi bluetooth termina lo que no me alegro de que no fui solo yo a quien abandonaste
Ahí Bo dijiste que esto es un Bluetooth Wi-Fi y
GSM, por lo que es un módulo de información rápida, por lo que en realidad se ejecuta simplificado
versión de Linux en él, así que ese es el único mm-hmm
parte cerrada de todo el teléfono es que aquí es como Mark Shuttleworth, así que
Sueño saliendo a la luz sabes de muchas maneras, veamos si puedo acercarme
aquí canónico, realmente quería hacer bien el teléfono de los dos primeros y esto es
es un lineal que tengo amigos, así que puedes, no sé si puedes verlo, pero estos
son interruptores DIP aquí, así que estos son agradables, sí, esos son nuestros hardware desactivados
cambia para diferentes cosas, esta pequeña etiqueta blanca al lado te dice
¿Qué son? Módem, Wi-Fi, micrófono Bluetooth.
cámara trasera cámara frontal y auriculares eso es lo que puedes apagar ¿vendes?
aquellos en Ameritrade estaremos tan pronto como estén disponibles y este derecho
aquí están nuestros pines pogo, estos son la interfaz C cuadrada para el teléfono oh wow
para que la gente pueda hacer un conocido como fundas para teclados o baterías extendidas o
cualquier cosa que haga al cuadrado C
y esto es como cuánto cuesta un teléfono de pino, recuérdame que será menos de
$ 200 y aquí está Manjaro corriendo, así que no está ejecutando Android, está funcionando
abajo Linux se está ejecutando el próximo sí, veamos, estoy tratando de hacer esto
al revés oh sí así que de todos modos no estoy seguro exactamente de lo que estoy haciendo porque viste
en realidad sí, quiero uno aún más ahora
que estaba planeando mostrarte ayer pero no lo encontré
y esta mañana me acordé, oh, tengo una caja escondida en otra mirada
dentro de Zella pensé que era un juego y mira oh mi
Dios mío, Liam, ven a ver esto, ¿puedes hacerme ruido? Oh, un juego real y
Mira, sí, um, Nintendo gratis, así que eso fue lo que creó la Nintendo, sí, es de
1988 85 Lo he tenido He tenido este para ti y entiendo como si eso
no sucedió si ese tipo no fuera un vendedor tan agresivo que Nintendo no podría
ha pasado
wow, eso es increíble, eso es universal, pero es para el pie por hoy.
Oh, sé que fue antes, bueno, podrían decir que Nintendo lo hace, sí, sí.
¿Oakley sí porque había dos proveedores y no conozco el clon
de allí y de Nintendo y que solía tener uno de
los clones y yo tenía uno estaba saliendo de la prisión era un
reflector para dar la vuelta y tienes que evitar el reflector y tú
Tuvo que esquivar a Dios corre y luego tuviste que ir 4-2 a sus amigos y al
primero uno tenía que hacer un agujero en la cerca y luego escapar y sí, creo que
tuve mi máximo histórico fue de casi quinientos quinientos puntos y lo hice
y me refiero al cierre, están pasando cuatrocientos puntos, su reflector estaba
realmente yendo rápido tuve eso durante tres o cuatro años y luego nos mudamos y
No lo he visto desde que, si no recuerdo mal, creo que Game and Watch fue un
dispositivo de Japón que pretendía que no crearan Nintendo ya existía
pero Nintendo se habría retirado si el juego y hubiera visto al tipo que estaba vendiendo Game
y Watch se acercó a ellos y les dijo que llevaran esto
así que colocaron su nombre en él y se convirtió en un producto de Nintendo e hizo
Nintendo, pero en lo que se convirtieron, supongo que el tiempo está bien, así que quien dijo que pensara
convertir a un reloj tiene un reloj al menos ahí lo tienes, no podemos, no podemos
mira en lo que estás trabajando porque tu micrófono no está encendido mira esto sí, este es mi
caja de hielo del sistema de juego este es un pequeño este construí tres de estos esto es
el pequeño hay uno mediano que construí porque mi sobrino
estaban peleando por el hecho de que solo hay un controlador en esta cosa y luego
está el gabinete de juegos de tamaño completo que construí para un amigo después de que vieron
los otros dos dulce Liam quiere mostrarles su retro
consola de juegos, esos son los juegos de acto, esta es la Sega Genesis, ¿quieres poner
como Sonic, muéstrales lo genial que es, sí, tiene como 2000 juegos.
con la esperanza de conseguir uno de esos nuevos droides Oh, pero reúno sus fronteras traseras
cámara, oh, tiene a Sonic corriendo gratis, chicos, infracción de derechos de autor
aquí hermano, chicos, ven que sí, es muy difícil de ver en la cámara, sí, es
en realidad estas cosas son increíbles, eso es bueno
esas cosas son increíbles, se necesita una tarjeta SD para que pueda abrir una rom, lo hará
hey adivinen lo que pasó esta mañana chicos, nunca irán bien, sí, tengo que hacerlo
trabajo donde estoy ahora y tal vez 10 minutos más tarde 15 minutos después de llegar aquí tengo
una llamada telefónica de nuestra compañía de alarmas que nuestra alarma estaba sonando en el nuevo
estudio Iba a decir que la alarma sonó sintiendo que era algo así
iba a decirlo en broma, pero sí, así que mi pensamiento inicial fue oh
bien, debe haber una falsa alarma como si supieras que la acabamos de instalar
el sábado a la derecha, así que a veces hay algunos problemas que resolver, así que envié un correo electrónico al
empresa de alarmas y les pidió que me enviaran una copia del manual para que pueda reprogramar
la cosa terminal por si acaso era una falsa alarma y yo y yo fuimos allí y
todo estaba bien, así que llamé a la policía y les dije que no necesitábamos
cualquiera porque era una falsa alarma y luego volví a revisar mi vigilancia
metraje solo por capricho y efectivamente 837 esta mañana mi puerta se abre de par en par y
el chico entra mira a su alrededor mira a su alrededor y luego comienza la alarma
se apaga y luego sale rápidamente y cómo entró exactamente para que
fue mi pensamiento, así que estoy sentado allí viendo el video de vigilancia y estoy
y no puedo ver su rostro, no puedo ver ninguno porque no he configurado el
vigilancia, así que fue la cámara en la oficina que resultó ser
señaló hacia la puerta, así que vi que la puerta se abría, ese tipo entra, ves un poco
su lado derecho y está mirando a su alrededor y luego él y la alarma suena a la derecha
así que mientras veo este metraje, escucho a alguien crujir en mi puerta, así que salto
y corro hacia la puerta del estudio y la abro y digo que no puedes
entra aquí
recuerda que acabo de entrar en vigilancia y veo que este tipo se vuelve
él es uno de los trabajadores de mantenimiento en el condominio y no lo hizo cuando cuando
Arrendaron nuestra unidad no nos marcaron como una unidad arrendada que tenían
porque se almacenan con el personal adecuado por el copán 19 que han estado
más cerca, así que nos mudamos, tenemos nuestra alarma
configuración, pero no lo marcaron como no vacío, por lo que pensaron que estaba vacío.
Pensé que estaba vacío y me está dando vueltas por todas las unidades vacías
tiene un portapapeles de todas las unidades vacías y hacen una inspección en el
a principios de cada mes, supongo que presumiblemente para prepararlos para
usted sabe que hace meses que sabe tratando de alquilarlo pero él había caminado bien
Él tenía una llave, obviamente, simplemente entró y activó la alarma y está
enloqueciendo y, por supuesto, mi primera impresión de mí es tirar de la puerta
oh, no tenía idea de quién eras o qué estabas haciendo todo lo que sé es que el
la policía está aquí mi alarma sonó esta mañana recibí una llamada a la compañía de alarmas
y hacer que restablezcan el código y sí, así es como comenzó mi día Wow y
que pasó esta mañana pasó esta mañana al menos correo tengo una voz
caracol de la compañía de administración de propiedades, todos se disculparon y se van
sobre cómo sabes que nunca volverá a suceder, marcamos lo sentimos mucho
Realmente espero no recibir una factura por una falsa alarma es un buen punto porque si
la policía se enfría, ellos lo cobrarán por eso y tú quieres
para saber lo que es bueno es que llegué en diez minutos aproximadamente en la palma
Ahí, sí, oh, sí, se extrañaron con esas cosas, sí, vertí
me tomo un café en esta taza en particular como recordatorio para hacerle saber que
Andrew Andrew Lloyd Webber retransmite la etapa del 25 aniversario
producción del musical en YouTube este fin de semana, por lo que es un tiempo limitado
Creo que es por 48 horas en el Reino Unido y 72 horas en el resto del mundo.
Creo que debido a los derechos de autor, publiqué el enlace a eso en Creo que
olvídate de cómo es el canal de videos en discordia, creo que se llama así
videos interesantes que sabes sobre la discordia si haces clic allí es el
último video que publiqué, pero es limitado, es solo este fin de semana si
quiero ver la producción teatral, lo cual creo que es genial porque crecer siendo
un fanático del Fantasma de la Ópera cuando era niño después de haber visto que Pantages
Teatro cuando estaba en sexto grado y luego me gusta seguir el musical cuatro años
después de eso siempre quise tener una grabación del escenario real
producción en lugar de la película la película salió y eso fue algo
pero no fue tan bueno, por lo que es bueno ver una versión preparada producida correctamente de
el espectáculo para que sí, probablemente genial, fui a verlo en un teatro más pequeño, así que
fue un poco sugerido porque habría sido en uno de los teatros más grandes
y obtuve el CD original del original, pero no el original.
Canadá o el Reino Unido, este era un Reino Unido, creo que está bien, sí.
no puedo recordar no puedo recordar su nombre lo haría tan pronto como escuche
lo sé aquí no, ese no era el correcto
ninguna llamada de Irlanda fue el Phantom aquí en Canadá bien
hablando un poco y estoy tratando de encontrar el CD y no lo hago, simplemente no lo veo oh yo
quiero decir Kevin o Brian o algo así, pero es como si no pudiera pensar en eso, tal vez
cambia mi cámara y me gustaría darte un pequeño recorrido
de qué pasa si puedo, así que veamos que soy realmente nuevo, realmente no hace el Wow
bien aquí, ¿alguna vez has quitado el adhesivo de la alfombra de la tabla del piso?
muy difícil, sí, he estado usando eso de hierro
Vapor y simplemente vaporizar los bejeebies de eso si voy al otro lado de
el ático obviamente todavía hay mucho trabajo por hacer
aquí mi oficina cat5 está aislada, no significa cómo será en
a mediados del verano que hará calor, que apesta mucho
caliente en este momento sin aislamiento allí después de ninguno en absoluto
sí, vamos a tener que asegurarnos de que toda el área esté allí, así que seguro para eso
para ser viable, sí, esa es mi lavadora, esta debería ser mi oficina.
aquí sí, realmente necesitas hacer de esta parte de tu parte de esta tu oficina
es mucho más adecuado, sí, quiero decir, son reales, será un poco
un poco más fresco, sí
treinta y dos grados más algo de sí, lo que creo que hemos decidido es hacer un
Clúster de independientes por lo que un clúster como en múltiples dispositivos pero independientes como
en cada uno tendrá su propia unidad de distribución raspberry pi que tendrá cada uno
el sistema operativo raspberry pi y el zoom se instalan y cada uno de ellos tiene una salida HDMI, por lo que
luego, cada Raspberry Pi se convierte en una fuente de cámara esencialmente para el zoom, por lo que tendría
una Raspberry Pi dedicada a Jeff y esa sería HDMI en su captura
y luego, cuando presiono el botón en la plataforma de transmisión, cambiaría a
su cámara básicamente y luego tener una para Sasha y otra para Henry y sin embargo
queremos configurarlo para que sea como una Raspberry Pi por persona
trabajo, así que ahí es donde lo siento,
creo que me perdí lo que querías hacer con esa vaina de frambuesa
poder hacer que entren de forma remota a través del zoom ah veo bien
porque para el programa obviamente no queremos este diseño de cuadrícula y no podemos tener
para que cambie de un lado a otro cada vez que alguien habla y está bien, no
necesita una entrada separada para cada uno de ellos para poder editarlos publicar como
Latricia de la forma que desee, incluso e incluso en vivo, debemos poder cambiar a la
persona que está hablando manualmente y yo y la gente puede no darse cuenta, pero hacer zoom
no se puede ejecutar en el sistema de transmisión porque está transmitiendo de modo que
significa que la buena cámara que uso está fuera de ella básicamente lo es durante el
entrevista o durante la conversación estaría en mi teléfono que doblaba
has hecho, has hecho esto antes, aunque lo recuerdo porque lo hiciste
lo mismo yo vivo oh buen punto si
El miércoles descubrimos que cuando mi sonda de libro de pino no funcionaría para el
función y luego cerrar sesión reiniciado
Cambié la forma en que conecté las cosas que conecté el conecté el Atomos ninja
llama en el pino Book Pro y empujó el cable mm-hmm funcionó perfectamente para
algunos y si no media docena de Raspberry Pi por ocho conciertos, sí, exactamente tan bien que
Creo que cuatro lo harían porque cuatro son tantas entradas como tengo, oh sí, así que
entonces, básicamente, eso nos permitiría tratar a cada persona en su Zune
conexión como fuente de cámara, así que creo que podría funcionar
y probablemente sea una buena manera de hacerlo a bajo precio, es
va a costar como si supieras cuatro pasteles de frambuesa aquí en Canadá es como
600 dólares para que sepas qué dólares seleccionados
El corredor estadounidense Robert me dijo porque Robert en Florida, es como oh
sí, Raspberry Pi, son solo 75 dólares por el nuevo, realmente ciento diez
dólares aquí solo para la placa más tienes que comprar la fuente de alimentación más tú
Tengo que comprar el estuche, ni siquiera estoy seguro de que usaría un punto difícil para eso.
probablemente ya has estado hablando del propietario
he estado hablando sobre el Odroid, ¿para qué era C? Creo que sí, no lo sé.
aún no he mirado, no sé si son más baratos y los golpean
un droide espejo pronto verá lo que tienen mi luz superior mi problema es
sí, realmente no me gusta y mucho menú, también lo has visto bien
has visto dónde está la Raspberry Pi si pierde energía potencialmente esa tarjeta SD
sí, está corrupto, no puedes permitirte eso, especialmente si no vives así
Sabes, tal vez, tal vez quiera una opción. No sé cuál es el precio.
aunque tal vez tal vez solo un par de cuatro con emmc Little Debbie
y esto con el escritorio, sí, me gusta, me gusta lo que estás pensando y tiene
HDMI Estaba pensando estrictamente que sabes que solo necesito un segundo con
Salida HDMI, pero tienes razón, no tiene que ser Raspberry Pi, no necesitas
que funcione, especialmente cuando estás vivo, no puedes permitirte que se rompa
inesperadamente, no solo para no decir que lo harán, sino que si pierde el poder, todos
de repente, pero si sabes por qué nuestra y la tarjeta SD se corrompen es lo mínimo
de sus problemas si mi UPS es tan débil que no puede funcionar para los PI de frambuesa Estoy en
problema porque esos 510 van allí, tenemos una Retina sonando en ups
¿No es así? Sí, tengo que conseguir baterías nuevas y esa cosa, bueno, es un
buen punto, sí, lo tiré en caso de que fuera, ya sabes, sí, como un
opción campesina, así que sí, me gusta la idea de Xu fours o la nueva C para cualquiera de esos
probablemente funcionaría bien, en realidad solo los conecta y luego ve
cómo operan haciendo hoyos verdes ha sido muy divertido
conocer a ciertos miembros de nuestra comunidad y le animo a que
conviértase en parte de nuestra pausa para el café de la comunidad, así como un excelente
lugar semanal en el que pueden reunirse en una reunión de zoom y ser parte de nuestra
comunidad de esa manera, así que te animo a que lo veas en TV de categoría 5
Desplácese hacia arriba y hacia abajo en la página de inicio y encontrará el horario allí.
los videos pasados ​​todo lo demás y si tienes alguna duda únete a nuestra discordia
y eso se encuentra haciendo clic en interactuar y luego verá unirse a nuestro
servidor de discordia allí en la categoría 5 puntos