ປີນີ້ເປັນປີຄີກປີ 2020 ເລີ່ມຕົ້ນວັນທີ 1 ມັງກອນແລະການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນການສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍກໍ່ສູນເສຍໄປໄດ້ດີຈາກ 40 ທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າ 14
ເຖິງ 18 ປອນສະນັ້ນເກືອບ 20 ປອນແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບແລ້ວມັນປ່ຽນແປງໄດ້
ສອງສາມປອນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ບາງຢ່າງທີ່ເປັນປີ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມລະອຽດທີ່ເຈົ້າຈື່ໄດ້ວ່າຢູ່ Studio D ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ຂະ ໜາດ ໃໝ່ ທີ່ມີຂະ ໜາດ ສະຫຼາດ
ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ສາມາດຕິດຕາມຂະບວນການສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ນັ້ນແລະຄວາມຄືບ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນກໍ່ເຢັນສະບາຍທີ່ໄດ້ເຫັນເສັ້ນສະແດງແລະບັນດາທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ເກັບ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ເກັດຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ສາມາດດຶງອອກຈາກສະຫຼາດຂອງທ່ານໄດ້
ໂທລະສັບແລະເບິ່ງແນວໂນ້ມແລະເບິ່ງແລະມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທ້າທາຍສໍາລັບຕົວທ່ານເອງເລັກນ້ອຍ
ການໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈເພື່ອໃຫ້ຮູ້ຕົວເລກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຈິງແທ້ໆ
ເປັນປະໂຫຍດ ສຳ ລັບຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ປີເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອວ່າສິ່ງທີ່ດີໄດ້ມາເຖິງ
ອອກຈາກປີ 2020 ມາຮອດປະຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພົບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີໃນທ້າຍເດືອນກຸມພາເພື່ອບໍ່ໃຫ້ໄກເຖິງປີ
ທັງ ໝົດ ໄດ້ປະກາດແລະພວກເຮົາໄດ້ ດຳ ເນີນການໂຄສະນາ Kickstarter ເຊິ່ງແມ່ນ
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດແລະຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈເຈົ້າຫຼາຍ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງເຈົ້າແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍໄປຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນມີນາແຕ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງການແຜ່ລະບາດທັງ ໝົດ
ເອົາໄປໃນກາງເດືອນມີນາສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາມັນແມ່ນສອງສາມອາທິດຂອງເດືອນມີນາ
ໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຮ້າຍແຮງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີທິມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຊ່ວຍໃນການປົດປ່ອຍຫຼື
ເອົາສິ່ງທີ່ຕັ້ງຂຶ້ນມາແລະມັນກໍ່ເປັນການດີ້ນລົນແບບນັ້ນຈົນເຖິງຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຂື້ນແລະແລ່ນເຕັມຄວາມສາມາດແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນມີ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນກ່ວາ Henry Bailey Brown ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະຕູດິໂອກັບຂ້ອຍ
ອາດຈະເປັນຄືກັນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໃນໄລຍະຫ່າງໄກແຕ່ເຂົາຈະຢູ່ທີ່ນີ້
Jeff Weston ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ Sascha Rickman ຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍໄປທົ່ວປະເທດ
Newfoundland ແຕ່ວ່ານາງຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນບາງທາງຫລື
ອີກວິທີ ໜຶ່ງ ແລະວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ເຢັນທີ່ Sasha
ສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າຜ່ານເວລານີ້ແລະວິທີການ
ບາງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສາມາດຕິດຕໍ່ພົວພັນແລະຮັກສາໄດ້
ກັບວັນທີ່ສິ່ງທີ່ກັນແລະກັນແມ່ນຜ່ານໂຄງການທີ່ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າພາບເອີ້ນ
ພັກຜ່ອນກາເຟແລະ ໝວດ ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄດ້ຈັດຂື້ນ
ໂດຍທົ່ວໄປອາທິດລະຄັ້ງພວກເຮົາມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນບາງຄັ້ງຄາວລວມທັງອາທິດນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະພາເມຍແລະລູກຂອງຂ້ອຍໄປໃນທ້າຍອາທິດແລະຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນ
ຫວັງວ່າໄລຍະເວລາຫຼຸດລົງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍໆຂອງການພັກຜ່ອນທຸກໆຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງແລະອາທິດນີ້ມັນແມ່ນເວລາ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍອອກຈາກເຮືອນແລະໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະພັກຜ່ອນຜ່ອນຄາຍແບບດຽວກັນ
ແລະໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນເພື່ອພຽງແຕ່ຫຼີ້ນເກມກະດານແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມີ campfires ກໍ່ຊອກຫາຕໍ່ໄປແລະວ່າລະດູການທີ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດເປັນປົກກະຕິພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປປ່ອງຢ້ຽມທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້
window ຊື້ເຄື່ອງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະພາເດັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທຸກຮ້ານທີ່
ພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວຈະຂຶ້ນຢູ່ໃນປະເທດທີ່ພັກອາໄສແລະທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມຂອງພວກເຮົາໃນແບບດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ ນຳ ໃຊ້ກັບສິ່ງທີ່ເປັນໂລກທີ່ຂ້ອຍເອົາລົງ
Twitter ເຊົ້າມື້ນີ້ກັບ ໜ້າ ກາກຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແຕ່ວ່າໃຜຮູ້ເມື່ອປີ 2020 ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້ອຍຢາກເປັນ Ninja ຫຼືຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ຄິດແບບນັ້ນແຕ່ກໍ່ມີໂອກາດທີ່ຫາຍາກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນຫນຶ່ງອາທິດທີ່ພວກເຮົາຖື
ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນແລະຈຸດປະສົງທັງ ໝົດ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກໆຄົນມີ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນທົ່ວໂລກລະບາດແຕ່ການພັກຜ່ອນກາເຟໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ໂດຍສະເພາະເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ທີ່ຈະໄປຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະໄປທີ່ບ້ານ
ທ້າຍອາທິດນີ້ມັນເປັນສະຖານທີ່ ສຳ ລັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ພັກຜ່ອນກາເຟເປັນສະຖານທີ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ມາເຕົ້າໂຮມກັນແລະພຽງແຕ່ອອກໄປເທົ່ານັ້ນ
ຈາກມັນທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ມີເວລາພັກຜ່ອນບາງເວລາທີ່ຈະໄປຮ່ວມກັບຊຸມຊົນ
ສະມາຊິກແລະພຽງແຕ່ເປັນຕົວເຮົາເອງທີ່ມີການສົນທະນາທີ່ມ່ວນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີແບບສຸ່ມ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນໃນອາທິດນີ້ແລະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ນຳ
ພວກເຮົາລົງນັ້ນແມ່ນ ໝວດ ໝູ່ ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດແລະໃຫ້ຂອງກິນ
ໃຫ້ເບິ່ງບາງຈຸດເດັ່ນຂອງປະເພດຫ້າ
ພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນແລະຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ທ່ານເບິ່ງຄລິບນີ້ເພື່ອເຂົ້າເບິ່ງ
ແລະເຂົ້າເບິ່ງການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດໂດຍໄປທີ່ຮ້ານຂອງພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ປະເພດໂທລະພາບຫ້າແມ່ນໂທລະພາບປະເພດ 5 ຈຸດແລະເວລາທີ່ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ລົງໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດແລະເຈົ້າຈະເຫັນຕາຕະລາງເວລາພັກຜ່ອນກາເຟແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກເຮັດ
ກະຕຸກຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງກຸ່ມນັ້ນວ່າມັນເປັນກຸ່ມທີ່ມີກຸ່ມນ້ອຍໆດຽວນີ້
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກ່ວາສິ່ງທີ່ສະແດງຢູ່ໃນນັ້ນ
ພັກຜ່ອນກາເຟແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນເພາະວ່າລູກອາດຈະເປັນ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມມັນໄດ້ເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກຈະມີເຈົ້າເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພິຈາລະນາເບິ່ງບາງຈຸດເດັ່ນທີ່ມີຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຫົກສິບສາມກາເຟພັກຜ່ອນເຖິງຕອນນັ້ນດອກ
ສະນັ້ນໃນບັນດາຜູ້ທີ່ມີແກ້ວປະເສີດແລະບາງບ່ອນທີ່ພວກເຮົານັ່ງປະມານພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ວາງສາຍອອກແຕ່ໃນບັນດາຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ດຶງຄລິບບາງຢ່າງເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໄປກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນກາເຟດັ່ງນັ້ນທ່ານນີ້ແມ່ນ
[ດົນຕີ] ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆກ່ຽວກັບໂທລະສັບແປກ
ແມ່ນວ່າມັນເປັນທີ່ນິຍົມຢ່າງເຕັມທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ໂທລະສັບສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດເປັນ
ມີແບດເຕີລີ່ທີ່ຖອດອອກໄດ້ໂອ້ຍເຊິ່ງເປັນແບດເຕີລີ້ j7 ທີ່ໄດ້ມາດຕະຖານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກມັນເຂົ້າໃຈງ່າຍເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງ ໝາຍ ຍີ່ຫໍ້ນີ້ຫລືມັນເປັນພຽງແຕ່ມາດຕະຖານ
ແບດເຕີລີ່ນີ້ແມ່ນໂມດູນທີ່ເຮັດ Wi-Fi Bluetooth ແລະໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
bluetooth ກຳ ນົດເວລາສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍດີໃຈທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ເຈົ້າໄດ້ອອກໂຮງຮຽນ
ມີ Bo ທ່ານເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ Wi-Fi Bluetooth ແລະ
GSM ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນໂມດູນບອກໄວດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະຖືກປິດລົງ
ສະບັບຂອງ Linux ເທິງມັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ mm-hmm
ສ່ວນປິດຂອງໂທລະສັບທັງ ໝົດ ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຄືກັນກັບ Mark Shuttleworth
ຄວາມຝັນເຂົ້າມາໃນແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ໃນຫຼາຍວິທີໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃກ້ໄດ້ບໍ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເຮັດໂທລະສັບສອງອັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນເສັ້ນທີ່ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຄົນເຮົາສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນຫຼັບຢູ່ບ່ອນນີ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ດີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປິດການໃຊ້ຢູ່ໃນຮາດແວ
ເຄື່ອງຫຼັບ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນປ້າຍສີຂາວນ້ອຍໆຂ້າງນີ້ບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເປັນໄມໂຄຣໂຟນ Bluetooth Wi-Fi ແບບໂມເດັມ
ກ້ອງ ໜ້າ ດ້ານຫລັງຂອງກ້ອງແລະຫູຟັງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດປິດໄດ້
ຜູ້ທີ່ຢູ່ Ameritrade ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບທັນທີທີ່ມີແລະມີສິດນີ້
ນີ້ແມ່ນເຂັມ pogo ຂອງພວກເຮົາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ I interface ສີ່ຫລ່ຽມ C ກັບໂທລະສັບໂອ້ wow
ສະນັ້ນຜູ້ຄົນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້ຄືກັບກໍລະນີແປ້ນພິມຫລືແບັດເຕີຣີຂະຫຍາຍຫລື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງເປັນ C
ແລະນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຫຼາຍປານໃດແມ່ນໂທລະສັບແປກທີ່ເຕືອນຂ້ອຍທັງສອງວ່າມັນຈະ ໜ້ອຍ ກວ່າ
$ 200 ແລະດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ Manjaro ແລ່ນຢູ່ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ Android ມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ລົງ Linux ມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຕໍ່ໄປແລ້ວມາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້
ຖອຍຫລັງໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເພາະເຈົ້າເຫັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໃນມື້ວານນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ພົບ
ແລະໃນເຊົ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ໂອ້ຍຂ້ອຍມີກ່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ຖີ້ມໄປໃນຮູບອື່ນ
ພາຍໃນ Zella ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເກມແລະເບິ່ງໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
Liam ມາເບິ່ງສິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດສ້າງສຽງລົບກວນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ Oh a game game and
ສັງເກດເບິ່ງ yeah um ຟຣີ Nintendo ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສ້າງ Nintendo ແລ້ວມັນມາຈາກ
ປີ 1988 85 ຂ້ອຍມີມັນຂ້ອຍມີຂອງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າແລະຂ້ອຍກໍ່ເຂົ້າໃຈເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນຖ້າຫາກວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນຂາຍທີ່ຄຶກຄັກຄື Nintendo
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
wow ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນແມ່ນວິທະຍາໄລແຕ່ວ່າມັນເປັນຕີນສໍາລັບມື້ນີ້
ໂອ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນດີກ່ອນທີ່ພວກເຂົາອາດຈະເວົ້າວ່າ Nintendo ກ່ຽວກັບມັນມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ Oakley ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຜູ້ຂາຍສອງຄົນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ Clone
ຂອງມີແລະ Nintendo ແລະທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
clones ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫນຶ່ງມັນໄດ້ຖືກ breaking breaking ອອກຈາກຄຸກມັນແມ່ນການ
searchlight ຈະໄປຮອບຕົວແລະທ່ານຕ້ອງຫລີກລ້ຽງໄຟສາຍແລະທ່ານ
ໄດ້ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການທີ່ພຣະເຈົ້າເນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປ 4-2 ກັບຫມູ່ເພື່ອນແລະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄັ້ງທໍາອິດຕ້ອງໄດ້ເຄາະຂຸມໃນຮົ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນີແລະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສູງສຸດຕະຫຼອດເວລາຂອງຂ້ອຍເກືອບເກືອບຫ້າຫ້າຫ້າຮ້ອຍຈຸດແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຜ່ານສີ່ຮ້ອຍຈຸດຂອງໄຟສາຍຂອງພວກເຂົາ
ຢ່າງໄວວາແທ້ໆຂ້ອຍມີສິ່ງນັ້ນເປັນເວລາສາມສີ່ປີແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ຍ້າຍໄປແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນຕັ້ງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ Game ແລະ Watch ແມ່ນ a
ອຸປະກອນອອກຈາກປະເທດຍີ່ປຸ່ນທີ່ມີຈຸດປະສົງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສ້າງ Nintendo ຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່ Nintendo ອາດຈະພັບໄດ້ຖ້າເກມແລະເບິ່ງຊາຍທີ່ ກຳ ລັງຂາຍເກມຢູ່
ແລະ Watch ໄດ້ມາຫາພວກເຂົາແລະກ່າວວ່າກະລຸນາແບກນີ້
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງໃສ່ຊື່ຂອງມັນແລະມັນກາຍເປັນຜະລິດຕະພັນ Nintendo ແລະຜະລິດ
Nintendo ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກາຍເປັນຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າໃຊ້ເວລາບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຜູ້ໃດກໍ່ຕາມຄິດວ່າ
ປ່ຽນເປັນໂມງມັນບໍ່ມີໂມງຢ່າງ ໜ້ອຍ ມີທີ່ເຈົ້າໄປພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ເພາະວ່າໄມໂຄຼນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີນ້ ຳ ກ້ອນລະບົບການພະນັນນີ້ແມ່ນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສ້າງສາມຢ່າງນີ້
ເດັກນ້ອຍມີຂະ ໜາດ ກາງທີ່ຂ້ອຍສ້າງເພາະວ່າຫລານຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການຕໍ່ສູ້ໃນຄວາມເປັນຈິງມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄວບຄຸມກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຕູ້ເກມທີ່ມີຂະ ໜາດ ເຕັມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໃຫ້ ໝູ່ ຫລັງຈາກພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ
ອີກສອງ Liam ຫວານຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືນລາວ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມທີ່ວ່າເກມທີ່ ກຳ ລັງກະ ທຳ ນີ້ແມ່ນ Sega Genesis ທ່ານຕ້ອງການໃສ່
ກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄື Sonic ສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຢັນມັນແລ້ວມັນໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: 2,000 ເກມຢູ່ມັນຂ້ອຍແມ່ນ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ລົດຄັນ ໜຶ່ງ ໃນໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍຮວບຮວມຊາຍແດນທາງຫລັງຂອງມັນໄປ
ກ້ອງໂອ້ຍລາວໄດ້ຮັບ Sonic ແລ່ນຟຣີທ່ານລະເມີດລິຂະສິດ
ເດັກຊາຍທີ່ນີ້ bro ທ່ານຜູ້ຊາຍເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວມັນເປັນການຍາກແທ້ທີ່ຈະເຫັນໃນກ້ອງແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ດີ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວມັນໃຊ້ເວລາບັດ SD ເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ POP rom ກ່ຽວກັບມັນມັນຈະ
hey ຮີດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ທ່ານບໍ່ເຄີຍຈະໄປໄດ້ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ດຽວນີ້ແລະອາດຈະເປັນອີກ 10 ນາທີຕໍ່ມາ 15 ນາທີຫລັງຈາກຂ້ອຍມາຮອດນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບຈາກບໍລິສັດປຸກຂອງພວກເຮົາວ່າສັນຍານເຕືອນໄພຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ໝົດ ໄປ
ສະຕູດິໂອຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເວົ້າວ່າສຽງເຕືອນຈະອອກໄປຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າມັນຕະຫລົກແຕ່ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໂອ້ຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດີຕ້ອງມີສຽງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວ
ໃນວັນເສົາທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນບາງຄັ້ງບາງຄາວກໍ່ຈະເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງອີເມວຫາ
ບໍລິສັດແຈ້ງເຕືອນແລະຂໍໃຫ້ພວກເຂົາສົ່ງປື້ມຄູ່ມືໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດ reprogram
ສິ່ງທີ່ຢູ່ປາຍຍອດພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ມັນເປັນສິ່ງລົບກວນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ ຕຳ ຫຼວດແລະບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າມັນເປັນການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ກັບໄປເຝົ້າລະວັງ
footage ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ whim ແລະແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍ 837 ຕອນເຊົ້ານີ້ປະຕູຂອງຂ້ອຍເປີດກວ້າງແລະ
Guy ຍ່າງໃນເບິ່ງປະມານເບິ່ງປະມານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປຸກເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວໄດ້ຮັບການອອກແລະວິທີການທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບໃນແທ້ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນເບິ່ງວິດີໂອເຝົ້າລະວັງແລະຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໃບ ໜ້າ ຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນເລີຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງ
ການເຝົ້າລະວັງແຕ່ມັນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຫ້ອງການທີ່ເກີດຂື້ນ
ຊີ້ໄປທາງຫນ້າປະຕູສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນປະຕູເປີດທີ່ Guy ຍ່າງໃນທ່ານເບິ່ງ kinda
ເບື້ອງຂວາຂອງລາວແລະລາວ ກຳ ລັງຫລຽວເບິ່ງຮອບໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວແລະສຽງເຕືອນຈະໄປທາງຂວາ
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງພາບນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງຄົນດັງຂື້ນຢູ່ປະຕູຂ້ອຍຈຶ່ງກະໂດດ
ແລະຂ້ອຍແລ່ນໄປທີ່ປະຕູຫ້ອງສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍກໍ່ເປີດມັນໄວ້ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າມາໃນທີ່ນີ້
ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ່າງເຂົ້າໄປເຝົ້າລະວັງແລະຂ້ອຍເຫັນຊາຍຄົນນີ້ຫັນໄປ
ອອກລາວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາພະນັກງານ ບຳ ລຸງຮັກສາຢູ່ຫ້ອງຄອນໂດແລະລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃສ
ພວກເຂົາໄດ້ເຊົ່າ ໜ່ວຍ ບໍລິການຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ວ່າພວກເຮົາເປັນ ໜ່ວຍ ເຊົ່າທີ່ພວກເຂົາມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ພະນັກງານຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂອງcopán 19 ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ໃກ້ຊິດສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍມາຢູ່ໃນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປຸກຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ວ່າມັນເປັນບ່ອນຫວ່າງບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄິດວ່າມັນບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນເປົ່າແລະລາວຈະປະມານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງຫນ່ວຍງານທີ່ເປົ່າຫວ່າງ
ເຂົາໄດ້ຮັບ clipboard ຂອງຫນ່ວຍບໍລິການເປົ່າທັງຫມົດແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດການກວດກາຢູ່ໃນ
ຕົ້ນເດືອນທຸກເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາໄດ້ວ່າຈະກຽມເຂົາເຈົ້າໄວ້
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເດືອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພະຍາຍາມເຊົ່າມັນແຕ່ສະນັ້ນລາວກໍ່ຍ່າງໄປຖືກ
ໃນລາວມີກຸນແຈແນ່ນອນວ່າລາວຍ່າງໄປມາທັນທີໃນການຕັ້ງໂມງປຸກແລະລາວກໍ່ເປັນ
freaking ອອກແລະແນ່ນອນຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງລາວທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ໃນປະຕູ
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແມ່ນໃຜຫລືເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າ
ຕຳ ຫລວດຢູ່ທີ່ນີ້, ສຽງປຸກຂອງຂ້ອຍຖືກປິດໃນເຊົ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ໂທລະສັບໄປຫາບໍລິສັດແຈ້ງເຕືອນ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕັ້ງລະຫັດ ໃໝ່ ແລະແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມື້ຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ເກີດຂື້ນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ຢ່າງຫນ້ອຍ mail ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສຽງ
ຫອຍຈາກບໍລິສັດຄຸ້ມຄອງຊັບສິນທັງ ໝົດ ຂໍໂທດແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນອີກທີ່ພວກເຮົາ ໝາຍ ວ່າພວກເຮົາຂໍອະໄພຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບໃບບິນຄ່າ ສຳ ລັບການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເປັນຈຸດດີເພາະວ່າຖ້າ
ຕຳ ຫຼວດໄດ້ຮັບຄວາມ ໜາວ ເຢັນ, ພວກເຂົາຈະຄິດຄ່າບໍລິການນັ້ນແລະທ່ານຕ້ອງການ
ການທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສະອາດແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນພາຍໃນສິບນາທີປະມານ
ບໍ່ມີໂອ້ຍ, ໂອ້ເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາພາດໂອກາດນີ້ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຕົວຂ້ອຍເອງກາເຟໃນກະຕ່າໂດຍສະເພາະນີ້ເປັນສິ່ງເຕືອນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນັ້ນ
Andrew Andrew Lloyd Webber ກຳ ລັງອອກອາກາດໃນວັນຄົບຮອບ 25 ປີ
ການຜະລິດດົນຕີໃນ YouTube ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ສະນັ້ນມັນເປັນເວລາ ຈຳ ກັດ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ອັງກິດແລະ 72 ຊົ່ວໂມງໃນທົ່ວໂລກ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອເພາະວ່າລິຂະສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໂຄສະນາລິ້ງນັ້ນຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ລືມວ່າຊ່ອງທາງວິດີໂອຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ເຫັນດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າແນວໃດ
ວິດີໂອທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈດີທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ປອງດອງກັນຖ້າທ່ານກົດທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນ
ວິດີໂອສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງແຕ່ມັນມີ ຈຳ ກັດພຽງແຕ່ທ້າຍອາທິດນີ້ເທົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງການຜະລິດຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຢັນເພາະວ່າການເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ດັ່ງກ່າວພັດລົມຂອງ Phantom ຂອງ Opera ເປັນເດັກນ້ອຍໄດ້ເຫັນວ່າ Pantages
ໂຮງລະຄອນຕອນຂ້ອຍຮຽນຢູ່ຊັ້ນ 6 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມັກຕິດຕາມດົນຕີ 4 ປີ
ຫລັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຢາກມີການບັນທຶກຂັ້ນຕອນຕົວຈິງ
ການຜະລິດຫຼາຍກ່ວາຮູບເງົາຮູບເງົາທີ່ອອກມາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ດີປານໃດສະນັ້ນມັນດີທີ່ຈະເຫັນລຸ້ນທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ການສະແດງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າອາດຈະໃຈເຢັນຂ້ອຍໄປເບິ່ງມັນຢູ່ໂຮງລະຄອນຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າ
ມັນແມ່ນສາເຫດທີ່ແນະ ນຳ ເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ມັນອາດຈະຢູ່ໃນໂຮງລະຄອນໃຫຍ່ແຫ່ງ ໜຶ່ງ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາແຜ່ນຊີດີດັ້ງເດີມທີ່ຖືກໂຍນຖິ້ມໄປແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ການາດາຫລືອັງກິດນີ້ແມ່ນອັງກິດທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ຊື່ຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ມັນຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີການໂທຈາກປະເທດໄອແລນແມ່ນ Phantom ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ
ເວົ້າເລັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາແຜ່ນຊີດີແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຫັນມັນໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ Kevin ຫຼື Brian ຫຼືດັ່ງນັ້ນແຕ່ມັນຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງມັນບາງທີຂ້ອຍຈະ
ປ່ຽນກ້ອງວົງຈອນປິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ໃໝ່ ແທ້ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແທ້ໆ
okay ທີ່ນີ້ພວກເຮົາສະນັ້ນທ່ານເຄີຍເອົາກາວພົມປູພື້ນຈາກບໍລິເວນຊັ້ນຂອງມັນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນທາດເຫຼັກສຸດ
ອາຍແລະພຽງແຕ່ລອກເບີ້ຍອອກຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ
ຄ່ວນແນ່ນອນມັນຍັງມີຫລາຍໆວຽກທີ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ສຳ ເລັດ
ທີ່ນີ້ຫ້ອງການ cat5 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນ insulated ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ມັນ gonna ຈະຄ້າຍຄືໃນ
ເຄິ່ງກາງຂອງລະດູຮ້ອນທີ່ຈະຮ້ອນເຊິ່ງເປັນກິ່ນທີ່ແນ່ນອນ
ຮ້ອນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີການສນວນໃນນັ້ນຫລັງຈາກບໍ່ມີເລີຍ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະຕ້ອງຮັບປະກັນຄືກັບເນື້ອທີ່ທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ທີ່ເປັນເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄວນຈະເປັນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພາກສ່ວນຂອງຫ້ອງການນີ້ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງທ່ານ
ມັນ ເໝາະ ສົມກວ່າທີ່ຈະເວົ້າແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກມັນເປັນຈິງມັນແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລ້ວ cooler ແລ້ວ
ສາມສິບສອງອົງສາບວກກັບບາງຢ່າງແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດແມ່ນ
cluster of independent ດັ່ງນັ້ນກຸ່ມບ້ານໃນຫລາຍອຸປະກອນແຕ່ເປັນເອກະລາດ
ໃນແຕ່ລະຄົນຈະມີ ໜ່ວຍ raspberry distro ຂອງຕົນເອງເຊິ່ງແຕ່ລະອັນຈະມີ
ການ raspberry pi OS ແລະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຕິດຕັ້ງແລະແຕ່ລະຄົນທີ່ມີຜົນຜະລິດ HDMI ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Raspberry Pi ແຕ່ລະ ໜ່ວຍ ຈະກາຍເປັນແຫລ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຈຳ ເປັນ ສຳ ລັບການຊູມເພື່ອຂ້ອຍຈະມີ
ຫນຶ່ງ Raspberry Pi ອຸທິດຕົນເພື່ອ Jeff ແລະວ່າມັນຈະເປັນ HDMI ອອກໄປໃນການຈັບກຸມຂອງລາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກົດປຸ່ມຢູ່ເທິງກະແສນ້ ຳ ມັນຈະປ່ຽນໄປ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງລາວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫນຶ່ງສໍາລັບ sasha ແລະຫນຶ່ງສໍາລັບ Henry ແລະຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າມັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ Raspberry Pi ຕໍ່ຄົນທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດຮອດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ໝາຍ ເຖິງເຮັດກັບຝັກ raspberry
ເຮົາຈະສາມາດມີມັນໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາໃນໄລຍະໄກໂດຍຜ່ານການຊູມເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ
ເພາະວ່າ ສຳ ລັບການສະແດງພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຮູບແບບຕາຂ່າຍໄຟຟ້ານີ້ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີໄດ້
ມັນເພື່ອໃຫ້ມັນປ່ຽນກັບມາທຸກໆຄັ້ງທີ່ມີຄົນເວົ້າແລະບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການການປ້ອນຂໍ້ມູນແຍກຕ່າງຫາກ ສຳ ລັບແຕ່ລະອັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມເຫລົ່ານັ້ນ
Latricia ທຸກໆວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຊີວິດຢູ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດປ່ຽນໄປໃຊ້
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ເວົ້າດ້ວຍຕົນເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະປະຊາຊົນອາດຈະບໍ່ຮູ້ແຕ່ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ງານໄດ້ໃນລະບົບອອກອາກາດເພາະມັນອອກອາກາດນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແມ່ນອອກຈາກມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນໃນໄລຍະ
ສຳ ພາດຫຼືໃນລະຫວ່າງການສົນທະນາຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງຈະງໍ
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ມາກ່ອນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ໄດ້ຍ້ອນວ່າເຈົ້າເຄີຍເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າອາໃສຢູ່ຈຸດດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ວັນພຸດພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນວ່າເມື່ອການຄົ້ນຄວ້າປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຜົນ
ຄຸນນະສົມບັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັນອອກໄປ rebooted
ປ່ຽນວິທີການທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສຽບຂ້ອຍທີ່ສຽບ Atomos ninja
flame ເຂົ້າໄປໃນແປກປື້ມບັນ Pro ແລະຍູ້ສາຍ mm-hmm ເຮັດວຽກ flawlessly ນັ້ນ
ບາງແລະຖ້າບໍ່ແມ່ນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງອາຍແກັສ Raspberry Pi ສຳ ລັບແປດເກົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຄິດວ່າສີ່ຄົນຈະເຮັດໄດ້ເພາະວ່າສີ່ແມ່ນປັດໄຈ ນຳ ເຂົ້າຫລາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາປະຕິບັດຕໍ່ແຕ່ລະຄົນໃນ Zune ຂອງພວກເຂົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນແຫລ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ແລະມັນອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດໃນລາຄາຖືກໃນລາຄາຖືກ
ຈະເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຂົ້າ ໜົມ raspberry 4 ໜ່ວຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ
600 ບາດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກເງິນໂດລາທີ່ເລືອກ
ນັກແລ່ນອາເມລິກາ Robert ເວົ້າກັບຂ້ອຍເພາະວ່າ Robert ໃນ Florida ຖືກຕ້ອງລາວຄືກັບໂອ້ຍ
yeah Raspberry Pi ມັນມີພຽງແຕ່ 75 ກ້ອນ ສຳ ລັບສິ່ງ ໃໝ່ ແທ້ໆ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍສິບ
ເງິນໂດລາຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບຄະນະ ກຳ ມະການບວກກັບທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊື້ການສະ ໜອງ ພະລັງງານບວກກັບທ່ານ
gotta ຊື້ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ຈຸດທີ່ບໍ່ດີ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ບາງທີເຈົ້າອາດຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າຂອງຂອງເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ຖືກເວົ້າກ່ຽວກັບ Odroid ໄດ້ມັນແມ່ນຫຍັງ C ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເບິ່ງເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກມັນມີລາຄາຖືກກວ່າແລະພວກເຂົາກໍ່ຖືກໂຈມຕີ
Droid ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມໃນໄວໆນີ້ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງສູງສຸດຂອງຂ້ອຍບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມັກແລະເມນູຫຼາຍທ່ານກໍ່ເຫັນວ່າຖືກຕ້ອງເຊັ່ນກັນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນບ່ອນທີ່ Raspberry Pi ຖ້າມັນສູນເສຍພະລັງງານທີ່ມີທ່າແຮງໃນ SD card
ແລ້ວມັນເສຍຫາຍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ມີຊີວິດຢູ່
ທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີອາດຈະຕ້ອງການທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈຸດລາຄາແມ່ນຫຍັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງທີມັນອາດຈະເປັນພຽງສອງສາມສີ່ກັບ emmc Little Debbie
ແລະນີ້ກັບ desktop ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດແລະມັນໄດ້ຮັບ
HDMI ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢ່າງເຂັ້ມງວດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຜົນຜະລິດ HDMI ແຕ່ວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ Raspberry Pi ບໍ່ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ
ມັນເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານມີຊີວິດຢູ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ຈະມີມັນແຕກ
ຫຼຸດລົງໂດຍບໍ່ຄາດຄິດບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະແຕ່ຖ້າທ່ານສູນເສຍ ອຳ ນາດທັງ ໝົດ
ຂອງກະທັນຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລະບັດ SD ຂອງພວກເຮົາ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ຂອງບັນຫາຂອງທ່ານຖ້າ UPS ຂອງຂ້ອຍອ່ອນແອຫລາຍມັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ພະລັງງານ ສຳ ລັບ raspberry PI ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຫາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ 510 ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Retina ທີ່ຮ້ອງຂຶ້ນ
ເຮັດບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ໝໍ້ ໄຟ ໃໝ່ ແລະສິ່ງນັ້ນດີມັນແມ່ນ
ຈຸດດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ໂຍນມັນອອກໄປໃນກໍລະນີທີ່ມັນເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຕົວເລືອກ peasant ສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດນັ້ນ Xu ສີ່ຫລື C ໃໝ່ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ອາດຈະເຮັດແນວໃດດີມັນກໍ່ພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ພວກມັນແລ້ວເຫັນ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາ ດຳ ເນີນງານກັບການເຮັດຮູສີຂຽວມັນມ່ວນຫຼາຍ
ການຮູ້ຈັກກັບສະມາຊິກບາງຄົນໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນປົກກະຕິ
ສະຖານທີ່ປະ ຈຳ ອາທິດທີ່ທ່ານສາມາດມາເຕົ້າໂຮມກັນໃນກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນໃນວິທີການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ເລື່ອນລົງເລື່ອນລົງເທິງ ໜ້າ ທຳ ອິດແລະທ່ານຈະເຫັນຕາຕະລາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ວິດີໂອທີ່ຜ່ານມາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມໃດໆເຂົ້າຮ່ວມການແກ້ງແຍ້ງຂອງພວກເຮົາ
ແລະທີ່ພົບເຫັນໂດຍການຄລິກໃສ່ການໂຕ້ຕອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນເຂົ້າຮ່ວມຂອງພວກເຮົາ
discord server ຢູ່ທີ່ ໝວດ 5 ຈຸດ
