ปีนี้เป็นปีคี่ที่ 2020 เริ่มจากวันที่ 1 มกราคมและความละเอียดของฉัน
คือการลดน้ำหนักและฉันทำได้ดีหายไปจาก 40 เราจะบอกว่า 14
ถึง 18 ปอนด์เกือบ 20 ปอนด์ แต่มันก็เหมือนกับว่ามันผันผวน a
ไม่กี่ปอนด์ที่นี่และที่นั่น แต่ฉันลดน้ำหนักนั่นคือปีใหม่ของฉัน
ความละเอียดที่คุณจำได้ว่าใน Studio D ฉันซื้อสเกลใหม่ให้กับสมาร์ทสเกลไป
ช่วยให้ฉันสามารถติดตามกระบวนการลดน้ำหนักและความคืบหน้าของฉันได้
และมันก็เจ๋งที่เห็นกราฟและพวกคุณที่เลือกหนึ่งในนั้น
ตาชั่งรู้ว่ามันเรียบร้อยจริงๆที่จะสามารถดึงสมาร์ทของคุณออกมาได้
โทรศัพท์และดูแนวโน้มและดูและมันก็เป็นความท้าทายสำหรับตัวคุณเองเล็กน้อย
จากการให้กำลังใจเพียงแค่รู้ว่าตัวเลขที่ฉันคิดว่าเป็นจริงมาก
มีประโยชน์สำหรับฉันนั่นเป็นวิธีที่ปีเริ่มต้นดังนั้นสิ่งหนึ่งที่ดีมา
จนถึงปี 2020 จากนั้นเราพบว่าเราต้องย้ายหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีเมื่อปลายเดือนกุมภาพันธ์ที่ผ่านมาซึ่งไม่ไกลเกินปี
ทั้งหมดทำประกาศและเราจัดแคมเปญ Kickstarter ซึ่งก็คือ
ประสบความสำเร็จและฉันขอบคุณมากสำหรับการสนับสนุนของคุณและเราต้องไปที่
สิ้นเดือนมีนาคม แต่อย่างที่คุณรู้แน่นอนว่าสิ่งนี้แพร่กระจายไปทั่ว
ออกกลางเดือนมีนาคมดังนั้นที่นี่ในแคนาดามันเป็นสองสามสัปดาห์ในเดือนมีนาคม
เมื่อสิ่งต่าง ๆ เริ่มจริงจังและดังนั้นเราจึงย้ายทุกอย่างในฐานะ
ดีที่สุดที่เราทำได้ แต่ฉันไม่มีทีมของฉันที่นี่เพื่อช่วยแกะหรือ
รับสิ่งที่ติดตั้งและดังนั้นจึงเป็นการต่อสู้ชนิดนั้นเพื่อไปยังจุด
ที่ที่เราทำงานและทำงานได้อย่างเต็มประสิทธิภาพและเรายังไม่ได้อยู่ที่นั่น
ฉันรอไม่ไหวจนกว่า Henry Bailey Brown จะอยู่ที่นี่ในสตูดิโอกับฉัน
อาจจะเหมือนกับกล้องอีกตัวที่อยู่ไกลออกไป แต่เขาจะมาที่นี่
Jeff Weston จะอยู่ที่นี่ Sascha Rickman ต้องย้ายไปทั่วประเทศ
นิวฟันด์แลนด์ แต่เธอจะอยู่ที่นี่ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
อีกวิธีหนึ่งที่แสนวิเศษที่ซาชา
สามารถมีส่วนร่วมในชุมชนของเราได้ตลอดเวลาและวิธีการ
ชุมชนของเราบางแห่งสามารถติดต่อกันและติดต่อกันได้
ถึงวันที่สิ่งที่คนอื่นกำลังทำอยู่คือผ่านโปรแกรมที่เราเรียกว่าโฮสต์
ช่วงพักดื่มกาแฟและช่วงพักดื่มกาแฟชุมชนที่ห้าของเราจัดขึ้นใน
ทั่วไปสัปดาห์ละครั้งเรามีข้อยกเว้นเป็นครั้งคราวรวมถึงสัปดาห์นี้
เพราะฉันจะพาภรรยาและลูกไปในช่วงสุดสัปดาห์และฉันก็จริง ๆ
มองไปข้างหน้าเพื่อหยุดทำงานเล็กน้อยฉันคิดว่าเราทุกคนต้องการเพียงเล็กน้อย
บิตทุเลาทุก ๆ ครั้งและอีกครั้งและในสัปดาห์นี้ก็ถึงเวลาสำหรับฉันที่จะ
พาเด็กออกไปจากบ้านและไปที่ไหนสักแห่งและผ่อนคลาย
และใช้เวลาร่วมกันเพื่อเล่นเกมกระดานและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
การมีแคมป์ไฟร์กำลังรอคอยเรื่องนั้นและตั้งฤดูกาลของเรา
ไม่สามารถทำทุกอย่างที่เราทำตามปกติไม่สามารถไปได้ดีเราก็ไปได้
การช้อปปิ้งที่หน้าต่างเราไม่สามารถไปรู้ว่าพาเด็ก ๆ ไปยังร้านค้าทั้งหมดที่
โดยปกติแล้วเราจะอยู่ในประเทศกระท่อมและทุกอย่างนั้นทำไม่ได้
ร้านขายของชำของเราเช่นเดียวกับที่เราคุ้นเคยกับโลกที่ฉันโพสต์
พูดเบาและรวดเร็วด้วยหน้ากากของฉันในที่ทำงาน แต่ใครจะรู้ว่าเมื่อปี 2020 เริ่มต้นที่
ฉันจะเป็นนินจาหรืออย่างน้อยฉันก็มองไปทางนั้น แต่ด้วยโอกาสที่หายาก
โดยที่เราไม่ได้ถืออยู่จริง ๆ โดยทั่วไปแล้วเราจะถือสัปดาห์ละครั้ง
ช่วงพักดื่มกาแฟของชุมชนและจุดประสงค์ทั้งหมดที่อยู่เบื้องหลังนั้นและฉันกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับคุณรู้ว่านี่คือทั้งหมดที่เกิดขึ้นและฉันรู้ว่าทุกคนมี
ได้รับผลกระทบที่แตกต่างกันไปทั่วโรคระบาด แต่มีการพักดื่มกาแฟ
โดยเฉพาะเพื่อให้เรามีสถานที่ที่จะไปเช่นเดียวกับฉันจะไปที่กระท่อม
สุดสัปดาห์นี้เป็นที่สำหรับชุมชนของเราสำหรับทีวีห้าประเภท
ช่วงพักดื่มกาแฟเป็นสถานที่ที่เราทุกคนจะได้อยู่ด้วยกันและเพียงแค่ออกไป
จากทั้งหมดเพียงแค่มีเวลาพักผ่อนออกไปเที่ยวกับชุมชน
สมาชิกและเป็นตัวของเราเองพูดคุยสนุก ๆ เกี่ยวกับเทคโนโลยีแบบสุ่ม
ที่ทำให้เราตื่นเต้นในสัปดาห์นี้และไม่ได้พูดถึงสิ่งต่าง ๆ ที่กำลังเกิดขึ้น
เราลงไปนั่นคือการพักดื่มกาแฟระดับห้าของชุมชนและเรามาดูกัน
ดูที่ไฮไลท์บางอย่างของหมวดหมู่ที่ห้าอย่างรวดเร็ว
พักดื่มกาแฟในชุมชนและฉันขอแนะนำให้คุณดูคลิปเหล่านี้เพื่อเช็คอิน
และเยี่ยมชมหมวดการพักดื่มกาแฟชุมชนห้าโดยไปที่
เว็บไซต์หมวดหมู่ห้า TV คือหมวดหมู่ห้า dot TV และเมื่อคุณมีการเลื่อน
ลงในหน้าแรกและคุณจะเห็นตารางเวลาพักดื่มกาแฟและฉันจะ
ขอแนะนำให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มเล็ก ๆ ที่ถักแน่นตอนนี้
และฉันรู้ว่าชุมชนของเรานั้นใหญ่กว่าสิ่งที่เป็นตัวแทน
ช่วงพักดื่มกาแฟและนั่นก็เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ฉันอยากให้คุณดูเพราะอาจจะเป็นที่รัก
คุณไม่รู้ว่าคุณสามารถเข้าร่วมได้และฉันชอบที่จะให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของมัน
ลองดูที่ไฮไลท์บางอย่างที่ว้าวฉัน
คิดว่ามันเหมือนกาแฟหกสิบสามครั้งแล้วที่ว้าว
ในบรรดาเหล่านั้นคืออัญมณีและที่เรานั่งรอบ ๆ ฉัน
เพิ่งออกไปเที่ยว แต่ในหมู่คนที่ฉันเคยเอาคลิปมาแสดงให้คุณดู
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในช่วงพักดื่มกาแฟดังนั้นที่นี่คุณ
[ดนตรี] สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับโทรศัพท์สน
คือมันเป็นที่นิยมอย่างสมบูรณ์ที่คุณรู้เท่าที่โทรศัพท์ส่วนใหญ่สามารถเป็นได้
มีแบตเตอรี่แบบถอดได้โอ้นั่นเป็นตัวอย่างแบตเตอรี่มาตรฐาน j7 เพื่อให้คุณสามารถ
ทำให้พวกเขาได้อย่างง่ายดายจริงๆแม้จะเป็นแบรนด์นี้หรือเป็นเพียงมาตรฐาน
แบตเตอรี่นี่คือโมดูลที่ใช้บลูทู ธ Wi-Fi และไม่เป็นไร
เวลาบลูทู ธ Wi-Fi สิ้นสุดสิ่งที่ไม่ฉันดีใจที่มันไม่ใช่แค่คุณเท่านั้นที่คุณเลิกเรียน
โบคุณบอกว่านี่คือ Wi-Fi Bluetooth และ
GSM นั่นคือโมดูลบอกด่วนเพื่อให้สิ่งนี้หมดลงจริง ๆ
เวอร์ชันของ Linux บนนั้นนั่นคือ mm-hmm เท่านั้น
ส่วนที่ปิดของโทรศัพท์ทั้งหมดคือที่นี่เป็นเช่นนี้เช่นมาร์ค Shuttleworth ดังนั้น
ความฝันที่มาถึงแสงสว่างคุณรู้หลายวิธีลองดูว่าฉันจะเข้าใกล้ได้ไหม
ที่นี่เป็นที่ยอมรับฉันต้องการทำโทรศัพท์ aboon สองอันและนี่คือสิ่งนี้
เป็นเส้นตรงฉันเป็นเจ้าของคนดังนั้นคุณสามารถฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถดูได้ แต่สิ่งเหล่านี้
สวิตช์แบบจุ่มอยู่ตรงนี้ดังนั้นใช่พวกนี้ดีที่ปิดการใช้งานฮาร์ดแวร์ของเรา
สวิทช์สำหรับสิ่งต่าง ๆ ฉลากสีขาวเล็ก ๆ ข้างๆมันจะบอกคุณ
สิ่งที่พวกเขาเป็นไมโครโฟนโมเด็ม Wi-Fi Bluetooth
กล้องด้านหลังกล้องด้านหน้าและหูฟังนั่นคือสิ่งที่คุณสามารถปิดคุณขาย
ที่ Ameritrade เราจะทำการทันทีที่พร้อมใช้งานและสิทธินี้
นี่คือขา pogo ของเรานี่คือผมกำลังสองอินเตอร์เฟส C กับโทรศัพท์โอ้ว้าว
เพื่อให้ผู้คนสามารถสร้างความรู้ให้กับคุณเช่นเคสคีย์บอร์ดหรือแบตเตอรี่เสริมหรือ
อะไรก็ตามที่ฉันยกกำลังสอง C
และนี่ก็เหมือนโทรศัพท์ไพน์เตือนฉันว่ามันจะน้อยกว่า
$ 200 และนี่คือ Manjaro ที่นี่ทำงานดังนั้นจึงไม่เรียกใช้ Android ที่กำลังทำงานอยู่
ลีนุกซ์กำลังทำงานอยู่ใช่มั้ยเรามาดูกันว่าฉันพยายามทำสิ่งนี้
ไปข้างหลังโอ้ใช่แล้วฉันไม่แน่ใจว่าสิ่งที่ฉันทำเพราะคุณเห็น
ใช่ฉันต้องการอีกหนึ่งตอนนี้
ฉันวางแผนที่จะแสดงให้คุณเห็นเมื่อวานนี้ แต่ฉันไม่พบมัน
และเมื่อเช้านี้ฉันจำได้ว่าโอ้ฉันมีกล่องหนึ่งที่ซ่อนอยู่ในอีกรูปแบบหนึ่ง
ข้างใน Zella ฉันคิดว่ามันเป็นเกมและดูโอ้ฉัน
คุณเลี่ยมมาเห็นสิ่งนี้คุณสามารถส่งเสียงให้ฉันโอ้เป็นเกมที่แท้จริงและ
ดูใช่เอ่อฟรี Nintendo เพื่อให้เป็นสิ่งที่สร้าง Nintendo ใช่มันมาจาก
1988 85 ฉันมีมันฉันมีมันสำหรับคุณแล้วและฉันก็เข้าใจเช่นนั้น
ไม่ได้เกิดขึ้นถ้าผู้ชายคนนั้นไม่ใช่พนักงานขายที่เร่งด่วน Nintendo อาจไม่ได้
ได้เกิดขึ้น
ว้าวมันช่างยอดเยี่ยมที่เป็นสากล แต่สำหรับเท้าเท้าในวันนี้
โอ้ฉันรู้ว่าเป็นไปด้วยดีพวกเขาอาจจะบอกว่า Nintendo ใช้กับมันใช่แล้วใช่
Oakley ใช่ใช่เพราะพวกเขาอยู่ที่นั่นสองผู้ขายและฉันไม่รู้โคลน
จากที่นั่นและ Nintendo และฉันเคยมีหนึ่งในนั้น
โคลนและฉันมีหนึ่งมันทำลายออกจากคุกมันเป็น
ไฟฉายไปรอบ ๆ และคุณต้องหลีกเลี่ยงไฟฉายและคุณ
ต้องหลีกเลี่ยงการวิ่งของพระเจ้าแล้วคุณต้องไป 4-2 กับเพื่อน ๆ และพวกเขา
ก่อนอื่นต้องเคาะหลุมในรั้วแล้วหลบหนีและใช่ฉันคิดว่าฉัน
ถ้าสูงตลอดเวลาของฉันคือเกือบห้าห้าห้าร้อยคะแนนและฉันทำอย่างนั้น
และฉันหมายถึงการปิดพวกเขาส่งผ่านสี่ร้อยคะแนนการค้นหาของพวกเขาคือ
จะไปอย่างรวดเร็วจริงๆฉันมีเวลาสามหรือสี่ปีแล้วเราก็ย้ายและฉัน
ไม่ได้เห็นมันเพราะถ้าฉันจำได้อย่างถูกต้องฉันคิดว่า Game and Watch เป็น
อุปกรณ์จากญี่ปุ่นที่พวกเขาตั้งใจจะไม่สร้าง Nintendo อยู่แล้ว
แต่ Nintendo จะพับถ้าเกมและดูคนที่ขายเกม
และเฝ้ามาหาพวกเขาและพูดว่าโปรดพกติดตัวไปด้วย
ดังนั้นพวกเขาจึงใส่ชื่อของพวกเขาลงบนมันและกลายเป็นผลิตภัณฑ์ของ Nintendo และผลิตขึ้นมา
Nintendo แต่สิ่งที่พวกเขากลายเป็นฉันเดาเวลาโอเคดังนั้นใครก็ตามที่คิดว่าคิดว่า
แปลงเป็นนาฬิกามีนาฬิกาอย่างน้อยคุณไปไม่ได้เราไม่สามารถทำได้
ดูว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่เพราะไมค์ของคุณไม่เห็นใช่นี่เป็นของฉัน
กรณีระบบน้ำแข็งของเกมนี่คือสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันสร้างขึ้นมาสามสิ่งนี้คือ
ตัวเล็กมีตัวขนาดกลางที่ฉันสร้างขึ้นเพราะหลานชายของฉัน
กำลังต่อสู้กับความจริงมีสิ่งเดียวที่ควบคุมได้ในสิ่งนี้แล้ว
มีตู้อาร์เคดขนาดใหญ่ที่ฉันสร้างให้เพื่อนหลังจากที่พวกเขาเห็น
เลียมอีกสองคนอยากจะแสดงให้พวกคุณดูเรโทร
gaming console ที่เป็นเกมแอคชั่นที่คุณต้องการใส่ Sega Genesis
บนเหมือนโซนิคแสดงให้พวกเขาเห็นว่าเท่ห์มากแค่ไหน
หวังว่าจะได้หนึ่งในหุ่น Oh ใหม่เหล่านั้น แต่ฉันรวบรวมเส้นขอบด้านหลังของมันไปที่
กล้องโอ้เขามี Sonic ใช้ฟรีคุณพวกละเมิดลิขสิทธิ์ถูกต้อง
พี่ชายที่นี่พวกคุณเห็นว่าใช่มันเป็นเรื่องยากที่จะเห็นในกล้องใช่มันเป็น
อันที่จริงสิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยมมาก
สิ่งเหล่านั้นน่ากลัวมันใช้การ์ด SD เพื่อให้คุณสามารถป๊อปรอมมันจะ
เฮ้เดาว่าเกิดอะไรขึ้นในเช้าวันนี้คุณจะไม่มีวันเป็นไปได้ด้วยดี
ทำงานที่ฉันอยู่ตอนนี้และอาจ 10 นาทีต่อมา 15 นาทีหลังจากฉันมาถึงที่นี่ฉันได้
โทรศัพท์จาก บริษัท เตือนของเราว่าสัญญาณเตือนของเรากำลังจะดับลงที่ใหม่
สตูดิโอฉันจะบอกว่าเสียงปลุกดังขึ้นฉันรู้สึกว่ามันเป็นอย่างนั้น
ฉันจะบอกว่ามันเป็นเรื่องตลก แต่ใช่ฉันก็เลยคิดว่าครั้งแรกของฉันคือโอ้
โอเคต้องมีการเตือนที่ผิดพลาดอย่างที่คุณรู้ว่าเราเพิ่งติดตั้ง
ในวันเสาร์ขวาบางครั้งก็มีข้อผิดพลาดบางอย่างฉันจึงส่งอีเมล
บริษัท เตือนภัยและขอให้พวกเขาส่งสำเนาของคู่มือมาให้ฉัน
สิ่งที่สถานีในกรณีที่มันเป็นสัญญาณเตือนที่ผิดพลาดและฉันและฉันไปที่นั่นและ
ทุกอย่างเรียบร้อยดีดังนั้นฉันจึงโทรหาตำรวจและบอกพวกเขาว่าเราไม่ต้องการ
ทุกคนเพราะมันเป็นสัญญาณเตือนที่ผิดพลาดจากนั้นฉันก็กลับไปเฝ้าระวัง
วิดีโอในราชประสงค์และเพียงพอ 837 เช้านี้ประตูของฉันเปิดกว้างและ
ผู้ชายที่เดินเข้ามาดูรอบ ๆ มองไปรอบ ๆ และจากนั้นสัญญาณเตือนภัยจะเริ่มขึ้น
ออกไปแล้วเขาก็รีบออกไปอย่างรวดเร็วและเขาเข้าไปได้อย่างไร
เป็นความคิดของฉันดังนั้นฉันนั่งอยู่ที่นั่นดูวิดีโอเฝ้าระวังและฉัน
และฉันไม่เห็นหน้าเขาฉันไม่เห็นเลยเพราะฉันไม่ได้ตั้งค่า
การเฝ้าระวังดังนั้นมันจึงเป็นกล้องในออฟฟิศที่เกิดขึ้น
ชี้ไปที่ประตูดังนั้นฉันเห็นประตูเปิดออกว่าผู้ชายคนนั้นเดินเข้ามาหาคุณแล้ว
ด้านขวาของเขาและเขามองไปรอบ ๆ แล้วเขาและสัญญาณเตือนภัยจะดับลง
ดังนั้นขณะที่ฉันกำลังดูวิดีโอนี้ฉันได้ยินใครบางคนกำลังพึมพำที่ประตูของฉันดังนั้นฉันจึงกระโดด
และฉันวิ่งไปที่ประตูของสตูดิโอและฉันก็เปิดมันและฉันก็บอกว่าคุณทำไม่ได้
เข้ามาที่นี่
จำไว้ว่าฉันเพิ่งเดินเข้าไปเฝ้าระวังและฉันเห็นว่าผู้ชายคนนี้หัน
จากนั้นเขาเป็นหนึ่งในพนักงานซ่อมบำรุงที่คอนโดและเขาไม่ได้เมื่อใด
พวกเขาเช่าหน่วยของเราพวกเขาไม่ได้ระบุว่าเราเป็นหน่วยเช่าที่พวกเขามี
เพราะพวกเขาถูกเก็บไว้เป็นพนักงานที่ถูกต้องเพราะพวกเขา 19 คน
ใกล้เข้ามาดังนั้นเราจึงย้ายเข้ามา
การตั้งค่า แต่พวกเขาไม่ได้ทำเครื่องหมายว่าไม่ว่างดังนั้นพวกเขาจึงคิดว่ามันว่างเปล่า
คิดว่ามันว่างเปล่าและเขาจะไปรอบ ๆ สำหรับฉันทุกหน่วยที่ว่างเปล่า
เขามีคลิปบอร์ดของหน่วยว่างทั้งหมดและพวกเขาทำการตรวจสอบที่
จุดเริ่มต้นของทุกเดือนฉันเดาว่าคงเป็นการเตรียมพร้อมสำหรับพวกเขา
คุณรู้ว่าหลายเดือนที่คุณรู้ว่าพยายามเช่ามัน แต่เขาก็เดินไปทางขวา
ในเขามีกุญแจที่เห็นได้ชัดว่าเขาเพิ่งเดินออกไปตั้งปลุกและเขาก็แค่
ออกนอกลู่นอกทางและแน่นอนความประทับใจครั้งแรกของเขาของฉันของฉันคือฉันงัดประตู
โอ้ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใครหรือคุณทำอะไรทั้งหมดที่ฉันรู้ก็คือ
ตำรวจอยู่ที่นี่ปลุกฉันออกไปเมื่อเช้านี้ฉันได้รับโทรศัพท์แจ้ง บริษัท
และให้พวกเขารีเซ็ตรหัสและใช่นั่นคือวิธีที่วันของฉันเริ่มต้นว้าวและ
ที่เกิดขึ้นเมื่อเช้านี้เกิดขึ้นในเช้านี้อย่างน้อยฉันก็ได้รับจดหมาย
หอยทากจาก บริษัท จัดการอสังหาริมทรัพย์ต้องขอโทษและพวกเขาจะไป
เกี่ยวกับวิธีการที่คุณรู้ว่ามันจะไม่เกิดขึ้นอีกครั้งเราทำเครื่องหมายว่าเราเสียใจ
ฉันหวังว่าฉันจะไม่ได้รับการเรียกเก็บเงินสำหรับสัญญาณเตือนที่ผิดพลาดเป็นจุดที่ดีเพราะถ้า
ตำรวจเย็นชาพวกเขาจะคิดเงินและคุณต้องการ
รู้ว่าสิ่งที่เป็นระเบียบคือฉันไปถึงที่นั่นภายในสิบนาทีในฝ่ามือประมาณ
ที่นั่นใช่แล้วใช่แล้วพวกเขาคิดถึงสิ่งเหล่านั้นด้วย
ตัวฉันเองกาแฟในแก้วนี้โดยเฉพาะเพื่อเตือนให้คุณรู้ว่า
Andrew Andrew Lloyd Webber กำลังออกอากาศช่วงครบรอบ 25 ปี
การผลิตละครเพลงบน YouTube ในสุดสัปดาห์นี้ดังนั้นจึงมีเวลา จำกัด
สิ่งที่มันเป็นเวลา 48 ชั่วโมงฉันคิดว่าในสหราชอาณาจักรและ 72 ชั่วโมงในส่วนที่เหลือของโลก
ฉันเชื่อว่ามีลิขสิทธิ์ดังนั้นฉันจึงโพสต์ลิงก์ไปยังที่อยู่ภายใต้ฉันคิดว่าฉัน
ลืมสิ่งที่ช่องวิดีโอขัดแย้งกันฉันคิดว่ามันเรียกว่าชอบ
วิดีโอที่น่าสนใจที่คุณรู้จักบน discord ถ้าคุณคลิกที่นั่น
วิดีโอล่าสุดที่ฉันโพสต์ แต่ จำกัด เฉพาะวันหยุดสุดสัปดาห์นี้ถ้าคุณ
อยากเห็นการแสดงบนเวทีที่ผมคิดว่าเจ๋งเพราะเติบโตขึ้นมา
แฟนตัวยงของ Phantom of the Opera อย่างเด็ก ๆ ที่เคยเห็น Pantages
โรงละครตอนที่ฉันอยู่เกรด 6 และชอบติดตามละครเพลงสี่ปี
หลังจากนั้นฉันก็อยากจะมีการบันทึกเวทีจริง
การผลิตมากกว่าภาพยนตร์ที่ภาพยนตร์ออกมาและนั่นเป็นอะไรบางอย่าง
แต่มันก็ไม่ดีดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องดีที่ได้เห็นเวอร์ชั่นที่เหมาะสมของฉาก
การแสดงเพื่อให้ใช่อาจจะเย็นฉันไปดูในโรงละครขนาดเล็กดังนั้น
มันเป็นข้อเสนอแนะเพียงเล็กน้อยเพราะมันน่าจะเป็นหนึ่งในโรงภาพยนตร์ที่ใหญ่กว่านี้
และฉันได้รับซีดีต้นฉบับของแผ่นดั้งเดิมที่โยนด้วย แต่ไม่ใช่แผ่นเดิม
แคนาดาหรือสหราชอาณาจักรนี่คือสหราชอาณาจักรฉันเชื่อว่าใช่ฉัน
จำไม่ได้ฉันจำไม่ได้ว่าชื่อของเขาฉันจะทำทันทีที่ฉันได้ยิน
ฉันรู้ว่าที่นี่ไม่ใช่ที่ไม่ถูกต้อง
ไม่มีการโทรจากไอร์แลนด์เป็น Phantom ที่นี่ในแคนาดาโอเค
พูดคุยเล็กน้อยและฉันพยายามค้นหาซีดีและฉันไม่ฉันไม่เห็นมันโอ้ฉัน
อยากจะพูดว่าเควินหรือไบรอันหรือมากกว่านั้น แต่มันก็เหมือนว่าฉันไม่สามารถคิดได้บางทีฉันจะ
สลับกล้องของฉันไปและฉันอยากจะให้คำแนะนำเล็กน้อยกับคุณ
ถ้าฉันสามารถโอเคได้แล้วลองดูว่าฉันใหม่จริง ๆ มันไม่ได้ทำ Wow จริงๆ
โอเคที่นี่เรามีคุณเคยเอาพรมกาวออกจากพื้นกระดานมัน
ยากมากใช่ฉันได้ใช้เหล็กที่
อบไอน้ำและอบไอน้ำ bejeebies จากนั้นถ้าฉันไปอีกด้านของ
ห้องใต้หลังคาเห็นได้ชัดว่ายังคงมีงานที่ต้องทำมากมาย
ที่นี่สำนักงาน cat5 ของฉันคือมันหุ้มฉนวนไม่ได้หมายความว่ามันจะเป็นอย่างไร
กลางฤดูร้อนที่ร้อนแรงที่เหม็นจริงๆ
ร้อนในตอนนี้ไม่มีฉนวนกันความร้อนในหลังจากนั้นไม่มีเลย
ใช่เราจะต้องให้แน่ใจว่าเหมือนพื้นที่ทั้งหมดที่นั่นเพื่อให้แน่ใจว่าสำหรับ
จะเป็นไปได้ใช่ว่าเป็นเครื่องซักผ้าของฉันฉันควรจะเป็นสำนักงานของฉันลง
ที่นี่ใช่คุณต้องทำให้ส่วนนี้เป็นส่วนหนึ่งของสำนักงานของคุณ
มันเหมาะกว่าใช่ฉันหมายความว่าพวกเขาเป็นของจริงมันจะเล็กน้อย
เย็นกว่าหน่อย
สามสิบสององศาบวกบางอย่างใช่ฉันคิดว่าเราตัดสินใจแล้วว่าจะทำ
กลุ่มของอิสระดังนั้นกลุ่มเช่นเดียวกับในหลายอุปกรณ์ แต่เป็นอิสระเป็น
ในแต่ละคนจะมีหน่วยราสเบอร์รี่ pi distro ของตัวเองที่แต่ละคนจะมี
ราสเบอร์รี่ pi OS และการติดตั้งซูมและหนึ่งในนั้นมีเอาต์พุต HDMI ดังนั้น
จากนั้นราสเบอร์รี่ Pi แต่ละตัวจะกลายเป็นแหล่งกล้องเพื่อซูมได้
Raspberry Pi หนึ่งตัวอุทิศให้กับ Jeff และนั่นจะเป็น HDMI ในการจับภาพของเขา
และเมื่อฉันกดปุ่มบนสำรับสตรีมมันจะเปลี่ยนเป็น
กล้องของเขาโดยทั่วไปแล้วมีหนึ่งสำหรับซาชาและหนึ่งสำหรับเฮนรี่และอย่างไรก็ตาม
เราต้องการตั้งค่าดังนั้นมันจึงเหมือนกับ Raspberry Pi หนึ่งต่อคนที่อาจ
ทำงานเพื่อที่ฉันขอโทษฉัน
คิดว่าฉันพลาดสิ่งที่คุณหมายถึงเกี่ยวกับฝักราสเบอร์รี่
ความสามารถในการทำให้พวกมันมาจากระยะไกลผ่านการซูมอาฉันเห็นว่าโอเค
เพราะสำหรับการแสดงเราไม่ต้องการโครงร่างกริดนี้และเราไม่สามารถทำได้
เพื่อที่ว่ามันจะสลับไปมาทุกครั้งที่มีคนพูดและไม่เป็นไร
คุณต้องการอินพุตแยกต่างหากสำหรับแต่ละรายการเพื่อให้คุณสามารถแก้ไขโพสต์ได้
Latricia ในแบบที่คุณต้องการและแม้กระทั่งมีชีวิตอยู่เราจำเป็นต้องเปลี่ยนไปใช้
คนที่พูดด้วยตนเองและฉันและผู้คนอาจไม่รู้ตัว แต่ซูม
ไม่สามารถทำงานบนระบบออกอากาศได้เนื่องจากเป็นระบบออกอากาศ
หมายความว่ากล้องที่ดีที่ฉันใช้อยู่นั้นโดยพื้นฐานแล้วในช่วงนั้น
การสัมภาษณ์หรือระหว่างการสนทนาฉันจะโทรศัพท์ของฉันซึ่งจะโค้ง
คุณเคยทำสิ่งนี้มาก่อนแล้วแม้ว่าฉันจะจำได้เพราะคุณทำ
สิ่งเดียวกันฉันมีชีวิตอยู่โอ้จุดดีใช่
วันพุธเราพบว่าเมื่อสอบสวนหนังสือสนของฉันจะไม่ทำงานสำหรับ
คุณสมบัติแล้วจึงออกจากระบบรีบูต
เปลี่ยนวิธีที่ฉันเชื่อมต่อสิ่งที่ฉันเสียบฉันเสียบนินจา Atomos
เปลวไฟลงไปใน Book Book Pro และผลักสาย mm-hmm ทำงานอย่างไร้ที่ติ
ราสเบอร์รี่บางส่วนและถ้าไม่ครึ่งโหลสำหรับแปดกิ๊กใช่ดีดังนั้นฉัน
คิดว่าสี่จะทำเพราะสี่เป็นปัจจัยการผลิตมากที่สุดเท่าที่ฉันมีที่ใช่ใช่ดังนั้น
ถ้าอย่างนั้นเราก็แค่ทำให้เราปฏิบัติต่อแต่ละคนบน Zune ของพวกเขา
การเชื่อมต่อเป็นแหล่งกล้องดังนั้นฉันคิดว่ามันสามารถทำงานได้
และอาจเป็นวิธีที่ดีในการทำในราคาถูกในราคาถูก
จะมีค่าใช้จ่ายเหมือนที่คุณรู้ว่าพายราสเบอร์รี่สี่ใบที่นี่ในแคนาดาเป็นอย่างไร
600 bucks เพื่อให้คุณรู้ว่าจะเลือกเหรียญอะไร
ชาวอเมริกันที่ทำงานอยู่กับโรเบิร์ตพูดกับฉันเพราะโรเบิร์ตในฟลอริดาใช่มั้ย
ใช่ราสเบอร์รี่ Pi เพียง 75 bucks สำหรับหนึ่งใหม่จริงๆหนึ่งร้อยและสิบ
ดอลลาร์ที่นี่เพียงแค่สำหรับคณะกรรมการและคุณต้องซื้อแหล่งจ่ายไฟและคุณ
ต้องซื้อเคสฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่าฉันจะใช้จุดที่หยาบกว่านั้นอีกต่อไปฉัน
อาจเป็นไปได้ว่าคุณได้พูดถึงเจ้าของแล้ว
พูดถึง Odroid มันคืออะไร C เพราะฉันเชื่อว่าใช่ฉันไม่รู้ว่าฉัน
ยังไม่ได้ดูฉันยังไม่รู้ว่ามันถูกกว่าหรือไม่
Droid กระจกจะเห็นสิ่งที่พวกเขาได้รับแสงด้านบนของฉันปัญหาของฉันคือ
ใช่ฉันไม่ชอบและเมนูมากคุณได้เห็นนี้ถูกต้องเกินไป
คุณเคยเห็นที่ไหน Raspberry Pi ถ้ามันสูญเสียพลังงานที่อาจเกิดขึ้นกับการ์ด SD
ใช่มันเสียหายคุณไม่สามารถจ่ายได้โดยเฉพาะอย่างยิ่งไม่ได้อยู่อย่างนั้น
คุณรู้ว่าอาจต้องการตัวเลือกที่ฉันไม่รู้ว่าราคาคืออะไร
แต่บางทีอาจจะเป็นเพียงไม่กี่พวงกับ emmc Little Debbie
และสิ่งนี้ด้วยเดสก์ท็อปใช่ฉันชอบฉันชอบสิ่งที่คุณคิดและมันก็มี
HDMI ฉันคิดอยู่เสมอว่าคุณรู้ว่าฉันต้องการเพียงแค่วินาทีเดียวเท่านั้น
เอาต์พุต HDMI แต่คุณพูดถูกไม่จำเป็นต้องเป็น Raspberry Pi ที่คุณต้องการ
มันทำงานได้โดยเฉพาะเมื่อคุณยังมีชีวิตอยู่คุณจะไม่สามารถหยุดพักได้
ลงโดยไม่คาดคิดไม่ใช่แค่บอกว่าพวกเขาจะ แต่ถ้าคุณสูญเสียพลังงานทั้งหมด
ทันใดนั้น แต่ถ้าคุณรู้ว่าทำไมการที่เราและการ์ด SD เสียหายเป็นอย่างน้อย
ปัญหาของคุณถ้า UPS ของฉันอ่อนแอมากมันไม่สามารถใช้พลังงานกับราสเบอร์รี่ PI ของฉันได้
ปัญหาเพราะนั่นคือ 510 กำลังไปที่นั่นเรามีการส่งเสียงบี๊บ Retina
คุณไม่ทำใช่ฉันต้องได้รับแบตเตอรี่ใหม่และมันก็เป็นอย่างดี
จุดดีใช่ฉันโยนมันออกมาในกรณีที่คุณจะรู้ว่าใช่เป็น
ตัวเลือกชาวนาดังนั้นใช่ฉันชอบความคิดนั้น Xu fours หรือ C ใหม่สำหรับสิ่งเหล่านั้น
อาจจะทำได้ดีก็แค่เสียบเข้ากับมันแล้วก็เห็น
วิธีที่พวกเขาทำงานด้วยการทำกรีนรูมันสนุกมาก
ทำความรู้จักกับสมาชิกบางคนในชุมชนของเราและฉันขอแนะนำให้คุณ
กลายเป็นส่วนหนึ่งของช่วงพักดื่มกาแฟในชุมชนของเราและเป็นเรื่องปกติที่ยิ่งใหญ่
สถานที่รายสัปดาห์ที่คุณสามารถมาพบกันในการประชุมซูมและเป็นส่วนหนึ่งของเรา
ชุมชนในลักษณะนั้นดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณลองดูหมวดหมู่ทีวี 5 เพียง
เลื่อนขึ้นลงบนหน้าแรกและคุณจะพบตารางเวลาที่นั่น
วิดีโอที่ผ่านมาทุกอย่างอื่นและถ้าคุณมีคำถามใด ๆ เข้าร่วมความขัดแย้งของเรา
และพบได้โดยคลิกที่การโต้ตอบจากนั้นคุณจะเห็นการเข้าร่วมของเรา
เซิร์ฟเวอร์ไม่ลงรอยกันมีอยู่ที่หมวดหมู่ 5 จุด
