올해는 2020 년 1 월 1 일에 시작된 이상한 사건이었습니다.
체중을 줄이려고했는데 40 점에서 잘 잃어 버렸습니다 14
18 파운드에 거의 20 파운드에 달하지만
여기 저기 몇 파운드,하지만 나는 새해의 무게를 잃었습니다
해상도는 Studio D에서 새로운 스케일을 스마트 스케일로 구입했음을 기억합니다.
체중 감량 과정과 진행 상황을 추적 할 수 있도록 도와주세요.
그리고 그래프와 그 중 하나를 선택한 당신의 것들을 보는 것이 시원했습니다.
비늘은 정말 당신의 스마트를 꺼낼 수 정말 깔끔하다는 것을 알고
전화를 걸어 트렌드를 확인하고 직접 확인하는 것은 어려운 일입니다
제가 정말로 생각했던 숫자를 아는 것은
저에게 도움이되었습니다. 그 해가 시작된 한 가지 좋은 점이 있습니다.
2020 년 중 지금까지 카테고리 5를 옮겨야한다는 것을 알게되었습니다.
2 월 말에 테크놀로지 TV는
모두 발표하고 우리는 킥 스타터 캠페인을 개최
성공하고 지원해 주셔서 대단히 감사합니다.
3 월 말이지 만이 전염병이
3 월 중순에 이륙하여 캐나다에서 3 월에 몇 주가 걸렸습니다.
상황이 심각해지기 시작했을 때
우리는 최선을 다했지만 팀의 포장을 풀거나
상황을 설정하고 요점에 도달하는 것이 힘들었습니다.
우리는 최대 용량으로 가동 중이며 아직 거기에 있지 않습니다.
Henry Bailey Brown이 나와 함께 스튜디오에있을 때까지 기다릴 수 없습니다
아마도 다른 카메라를 먼 모퉁이에서 볼 수 있지만 여기있을 것입니다.
Jeff Weston은 Sascha Rickman이 전국을 가로 질러
뉴 펀들 랜드이지만 그녀는 어떤 식 으로든
사샤의 또 다른 멋진 방법 중 하나
이 시간과 방법을 통해서도 커뮤니티에 참여할 수있었습니다
우리 공동체의 일부는 계속 연락을주고받을 수있었습니다
우리가 주최하는 프로그램을 통해
커피 브레이크와 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크가 개최됩니다
일주일에 한 번이 주를 포함하여 가끔 예외가 있습니다.
주말에 아내와 아이들을 데려 가서 정말
약간의 가동 중지 시간을 기대하고 있습니다.
몇 번이고 휴식을 취하고 이번 주에는 내가 할 시간입니다.
아이들을 집 밖으로 데리고 나가서 어딘가에 가서 긴장을 풀고
보드 게임이나 그와 비슷한 것들에 시간을 함께 보냅니다
정말 캠프 파이어가 정말 기대하고 우리 시즌을 만족
우리가 정상적으로하는 모든 일을 할 수는 없습니다.
창문 쇼핑 우리는 당신이 모든 상점에 아이들을 데리고 알 수 없어요
우리는 보통 코티지 국가와 모든 종류의 물건에서 일어나서 할 수 없습니다.
식료품 점은 내가 세계에 게시 한 것과 같은 방식으로
직장에서 마스크를 쓰고 있지만 오늘 아침 2020 년을 시작한 사람을 알고있는 트위터
나는 닌자이거나 적어도 그런 식으로 보았지만 드문 경우입니다.
우리가 실제로 하나를 들고 있지 않은 곳에서 우리는 1 주일에 한 번
커뮤니티 커피 브레이크와 그 뒤에있는 모든 목적과 나는 이야기하고 있습니다.
당신에 대해이 모든 일이 진행되고 있다는 것을 알고 있습니다.
전염병 전반에 걸쳐 다르게 영향을 받았지만 커피 브레이크가 설정되었습니다
내가 별장으로가는 것처럼 갈 곳을
이번 주말에 그것은 당신을위한 장소입니다
커피 브레이크는 우리 모두가 함께 모이는 곳입니다.
이 모든 것에서 커뮤니티와 어울릴 시간이 있습니다
회원들과 기술에 대해 무작위로 이야기 할 수 있습니다.
이번 주에 우리를 흥분시키고 가져 오는 것들에 대해 이야기하지 않았습니다.
우리는 그것이 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크입니다.
카테고리 5의 많은 하이라이트 중 일부를 간략히 살펴보십시오.
커뮤니티 커피 브레이크와 체크인을 위해이 클립을 보면서 당신을 격려합니다
그리고 우리의 사이트로 이동하여 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크를 방문하십시오.
웹 사이트 카테고리 5 TV는 카테고리 5 도트 TV이며 스크롤 할 때
홈페이지 아래로 내려 가면 커피 타임 일정이 표시됩니다.
당신이 지금 아주 작은 타이트한 그룹이라는 것에 참여하도록 격려하십시오
저는 우리 커뮤니티가 대표하는 것보다 훨씬 더 크다는 것을 알고 있습니다
커피를 마시면 그게 내가 보여 드리고 싶었던 부분인데
당신도 참여할 수 있다는 것을 몰라요.
그래서 와우가 있었던 일부 하이라이트를 살펴 보겠습니다.
지금까지 63 번의 커피 브레이크와 같은 것 같아요
바로 그 중에는 보석과 우리가 그냥 앉아있는 곳이 있습니다.
그냥 놀고 있지만 그중에서 나는 당신에게 보여주기 위해 클립을 뽑았습니다.
커피 브레이크에 무슨 일이 일어나고 있는지에 대해
[음악] 파인 폰에 대한 정말 멋진 것
그것은 당신이 대부분의 전화가 할 수있는만큼 당신이 알고 완전히 인기가 있다는 것입니다
착탈식 배터리를 가지고 있습니다. 표준 샘플링 j7 배터리이므로
이 브랜드이거나 표준 일지라도 정말 쉽게 얻을 수 있습니다.
배터리 이것은 Wi-Fi 블루투스를 수행하는 모듈입니다.
Wi-Fi 블루투스 타이밍이 끝나지 않아서 기뻤습니다.
저기 당신은 이것이 Wi-Fi 블루투스라고 말했고
GSM은 빠른 정보 모듈이므로 실제로 제거됩니다.
그것에 리눅스의 버전 그래서 그것은 유일한 mm-hmm입니다
전체 전화의 폐쇄 부분은 여기 Mark Shuttleworth와 같습니다.
내가 가까이 접근 할 수 있는지 많은 방법으로 알 수있는 꿈
여기 정식 나는 정말 aboon 두 전화를하고 싶었고 이것은 이것입니다
내가 소유하는 선형이기 때문에 당신이 볼 수 있는지 모르겠지만
여기에 딥 스위치가 있으므로 이것들은 예, 하드웨어 비활성화입니다.
옆에있는이 작은 흰색 레이블이 다른 것을 알려줍니다.
모뎀 Wi-Fi Bluetooth 마이크
당신이 끌 수있는 후면 카메라 전면 카메라와 헤드폰 판매합니까
Ameritrade에있는 사람들은 가능한 한 빨리 사용할 수 있습니다.
여기 우리 포고 핀이 있습니다. 전화로 C 인터페이스를 제곱했습니다.
사람들이 키보드 케이스 또는 확장 배터리 또는
내가 C를 제곱하는 것은 무엇이든
그리고 이것은 소나무 전화가 얼마인지와 같습니다.
$ 200 그리고 여기 Manjaro가 실행 중이므로 Android를 실행하지 않고 실행 중입니다.
리눅스에서 다음을 실행 중입니다. 예,이 작업을 수행하려고합니다.
거꾸로 오 네 어쨌든 난 당신이보고 있기 때문에 내가 뭘 정확히 정확히 모르겠어요
실은 그래 이제 더 원해
어제 보여 드리려고했지만 찾지 못했습니다
오늘 아침에 나는 기억했다.
젤라 안에서 나는 그것이 게임이라고 생각했고
착한 Liam이게 당신이 나를 위해 소음을 만들 수 있습니다 오 실제 게임과
그래, 음 닌텐도를 보니 닌텐도를 만들었 어
1988 85 나는 당신을 위해 이것을 가지고 있었고 그것이
그 사람이 그런 판매원이 아니었다면 닌텐도는 그렇지 않을 수도 있습니다.
일어났다
와우 그것은 굉장합니다. 그것은 보편적이지만 오늘은 발을위한 것입니다.
오, 그게 닌텐도라고 할 수도 있다는 걸 잘 알았어요
그들은 두 공급 업체가 있었기 때문에 Oakley 그래 그래 복제본을 몰라
거기에 닌텐도의
클론과 나는 그것을 감옥에서 깨는 것을 깨뜨렸다.
탐조등을 돌아 다니며 탐조등을 피해야합니다.
신의 달리기를 피해야했다가 4-2를 친구들과
첫 번째는 울타리에 구멍을 뚫고 탈출 한 다음에
내 최고 기록이 거의 5-5 5 백 점이었고
그들이 닫히는 것은 그들의 탐조등이
정말 빨리 가고 3-4 년 동안 그랬고 우리는 이사했고
내가 올바르게 기억하면 Game and Watch는
닌텐도를 만들지 않은 기기는 이미 존재했습니다.
하지만 닌텐도는 게임을하고 게임을 팔고있는 사람을보고 있다면 접었을 것입니다
와치가 와서 이걸 가지고와주세요
그래서 그들은 그들의 이름을 붙였고 그것은 Nintendo 제품이되었고
닌텐도 그러나 그들이 된 것은 타이밍이 맞다고 생각합니다.
시계로 변환합니다. 적어도 시계가 있습니까? 우리는 할 수 없습니다.
마이크가 작동하지 않기 때문에 현재 작업중인 것을 확인하십시오.
게임 시스템 아이스 케이스 이것은 내가 이것의 세 가지를 구축 한 작은 것입니다
작은 하나는 내 조카 때문에
이 일에 컨트롤러가 하나뿐이라는 사실을 놓고 싸우고 있었고
그들이 본 후 친구를 위해 만든 대형 아케이드 캐비닛이 있습니다.
다른 두 달콤한 리암은 너희들에게 그의 복고풍을 보여주고 싶어
세가 제네시스 (Sega Genesis)가하고 싶은 행위 게임 인 게임 콘솔
소닉처럼 그들에게 얼마나 시원함을 보여 주 었는지 예 2,000 게임과 같습니다.
새로운 오 드로이드 중 하나를 얻기를 바라고 있지만
카메라 아 그는 소닉 무료 저작권 침해 권리를 가지고있어
여기에 당신이 소년들을 보자 그래 그래 카메라에서보기가 정말 어렵다 그래.
실제로 이런 것들이 훌륭합니다.
SD 카드가 필요해서 롬을 터뜨릴 수 있습니다.
이봐, 오늘 아침에 무슨 일이 있었는지 맞춰봐
내가있는 곳에서 일하고 10 분 후에 내가 여기 도착한지 15 분 후에
새 알람이 울리면 알람 회사의 전화
스튜디오 알람이 울렸다는 느낌이 들었습니다.
내가 농담으로 말하고 싶었지만 그래, 그래서 내 초기 생각은 오
좋아, 우리가 방금 설치했다는 것을 알고있는 것처럼 잘못된 경보가 있어야합니다.
토요일에 그래서 가끔 운동을 할 꼬임이있어 이메일을 보냈습니다.
알람 회사에서 다시 프로그래밍 할 수 있도록 설명서 사본을 보내달라고 요청했습니다.
잘못된 경보 였을 때를 대비하여 터미널 문제가 발생했습니다.
모든 것이 괜찮 았으므로 경찰을 불렀고 우리에게 필요하지 않다고 말했습니다.
허위 경보 였기 때문에 누군가 감시를 다시했습니다
변덕에 대한 영상과 오늘 아침에 충분히 837 내 문이 활짝 열리고
남자가 걸어 다니고 주위를 둘러 본 다음 알람이 시작됩니다.
떠나고 나서 그는 빨리 빠져 나와서 정확히 어떻게 들어 왔는지
내가 감시 비디오를보고 거기에 앉아 있고
나는 그의 얼굴을 볼 수 없습니다
감시는 아직 사무실에서 카메라가
문을 향해 가리 켰습니다
그의 오른쪽과 그는 주위를 찾고 그리고 그와 경보가 바로 꺼집니다
이 영상을 보면서 누군가 내 문에서 훔치는 소리를 듣고
스튜디오 문으로 달려 가서 채찍을 열면 할 수 없다고합니다
여기로와
방금 감시에 들어갔다가이 남자가
그는 콘도의 유지 보수 직원 중 한 명이며 언제하지 않았습니까?
그들은 우리 유닛을 임대했다 그들은 우리를 그들이 임대 한 유닛으로 표시하지 않았다
그들은 코펜 19 때문에 직원이 바로 저장되어 있기 때문에 그들은
가까이 다가 가서 우리는 경보를 받았습니다
설치하지만 비어있는 것으로 표시하지 않았으므로 비어 있다고 생각했습니다.
그것이 비어 있다고 생각하고 그는 모든 빈 장치를 위해 나 주위를 돌고있다.
그는 모든 빈 유닛의 클립 보드를 가지고 있으며
매월 초에 나는 아마 그들을 준비하기 위해 추측
당신은 그것을 임대하려고하는 몇 달을 알고 있지만 그는 제대로 걸어
그는 분명히 열쇠를 가지고 있었다. 그는 경보를 울리기 위해 바로 걸었다.
놀랍게도 물론 그의 첫 인상은 저의 문앞에
오 난 네가 누군지 또는 내가 뭘했는지 몰랐어
경찰은 오늘 아침 내 경보가 울렸다
그들에게 코드를 다시 설정하도록하세요
오늘 아침에 일어 났어 오늘 아침에 일어 났어
재산 관리 회사의 달팽이 모두 사과하고 그들은 가고 있습니다
다시는 그런 일이 일어나지 않을 것이라는 점에 대해
나는 정말로 잘못된 경보에 대한 청구서를 얻지 않기를 바라고 있습니다.
경찰이 차가워 져서 어차피 청구하고
깔끔한 점을 아는 것은 손바닥에 대략 10 분 안에 도착했다는 것입니다.
거기 오 예 오 예 그들은 그 물건과 함께 주위에 그리워했다 그래
이 특정 머그잔에 커피를
Andrew Andrew Lloyd Webber가 25 주년 기념 무대를 방송하고 있습니다.
이번 주말 YouTube에서 뮤지컬을 제작하여 제한된 시간
영국에서 48 시간 동안, 세계에서 72 시간 동안은
나는 저작권 때문에 믿습니다.
비디오 채널이 불일치하는 것을 잊어 버립니다.
당신이 거기에 클릭하면 불화에 대해 잘 알고 재미있는 비디오는
내가 마지막으로 게시 한 비디오이지만 제한된 경우 이번 주말에만
자라서 시원하다고 생각하는 무대 제작을보고 싶습니다
어린 시절 오페라의 유령의 팬은 Pantages
내가 6 학년이었고 뮤지컬 4 년을 따르는 것을 좋아했을 때의 극장
그 후 나는 항상 실제 무대를 녹음하고 싶었다
영화보다는 영화가 나왔고
그러나 그것은 좋지 않았으므로 제대로 제작 된 단계별 버전을 보는 것이 좋습니다.
쇼 그래 그래 아마 멋진 작은 극장에서 그것을 보러 갔다 그래서
그것은 더 큰 극장 중 하나에 있었을 것입니다 조금 제안 된 원인이었습니다
원본 원본이 아닌 원본 원본 CD를 얻었습니다.
캐나다 또는 영국 이것은 영국이었습니다.
기억이 안 나 그의 이름이 기억 나지 않아
내가 여기서 아는 것은 맞지 않다
아일랜드에서 온 전화는 캐나다의 팬텀이 아니 었습니다.
조금 이야기하고 나는 CD를 찾으려고 노력하고 있는데 나는 그것을 보지 못한다.
케빈이나 브라이언이라고 말하고 싶지만 어쩌면 내가 생각할 수 없을 것 같아
카메라를 돌아 다니면서 약간의 연습을 해줄 수 있습니다.
내가 괜찮다면 어쩌면 내가 정말 새로운 지 보자 정말 와우하지 않습니다
여기 우리는 바닥 보드에서 카펫 접착제를 제거 한 적이 있습니까?
매우 어려워 그래, 나는 철분을 사용하고있다.
내가 다른쪽에 가면 증기를 빼고
다락방에는 분명히 많은 작업이 필요합니다.
여기 내 cat5 사무실은 절연되어 있다는 것을 의미하지 않습니다.
여름 중반에 덥고 굉장히 맛있습니다
지금은 뜨겁지 않습니다.
그래, 우리는 그 지역 전체가 그런지 확인해야 해
가능해 그래, 그건 내 세탁기 야 이건 내 사무실 야
여기 예,이 부분을 사무실의 일부로 만들어야합니다
훨씬 더 적합합니다. 예, 그들이 진짜임을 의미합니다.
조금 더 시원해
32도 + 몇 가지 예, 우리가 결정한 것은
여러 개의 장치에서와 같이 독립적 인 클러스터
각각에는 자체 배포판 라즈베리 파이 장치가 있으며
라즈베리 파이 OS 및 줌 설치 및 각 HDMI 출력이 있으므로
각 라즈베리 파이는 기본적으로 줌을위한 카메라 소스가됩니다.
하나는 라즈베리 파이를 제프에게 바쳤습니다.
스트림 데크의 버튼을 누르면
그의 카메라는 기본적으로 sasha를위한 카메라와 Henry를위한 카메라,
한 사람당 하나의 라즈베리 파이처럼 만들도록 설정하고 싶습니다.
내가 미안한 곳에서 일하도록
당신이 그 라즈베리 포드와 관련이 있다는 것이 무엇인지 놓친 것 같아요
확대 / 축소를 통해 원격으로 들어 오게 할 수 있다는 것은
쇼를 위해 우리는 분명히이 그리드 레이아웃을 원하지 않고 가질 수 없기 때문에
누군가가 말할 때마다 앞뒤로 전환되도록하세요.
게시글을 다음과 같이 편집 할 수 있도록 각각에 대해 별도의 입력이 필요합니다.
Latricia는 당신이 원하는 심지어 살아가는 방식으로 전환 할 수 있어야합니다.
수동으로 말을하는 사람과 나와 사람들은 인식하지 못하지만 확대 / 축소 할 수 있습니다.
방송이기 때문에 방송 시스템에서 실행할 수 없습니다.
내가 사용하는 좋은 카메라는 기본적으로
인터뷰 또는 대화 중에 구부릴 수있는 휴대 전화에있을 것입니다.
당신이 한 적이 있기 때문에 당신이 기억하기 전에 당신이 이것을 한 적이 있습니다.
내가 사는 것과 똑같은 점 yeah yeah
수요일에 우리는 나의 소나무 책 조사가
그런 다음 로그 오프하여 재부팅
내가 연결 한 방식을 바꿨다. 나는 Atomos 닌자를 꽂았다.
파인 북 프로에 불꽃을 불고 완벽하게 작동 코드를 밀어
8 기가 아닌 라즈베리 파이 5 개가 아니라면 정확히 그렇습니다.
4는 내가 가진 것만 큼 많은 입력이 있기 때문에 4가 그렇게 할 것이라고 생각합니다.
기본적으로 우리는 각자의 Zune에서 각 사람을 대할 수 있습니다.
카메라 소스로 연결하여 작동 할 수 있다고 생각합니다.
그리고 아마 싸구려에 그것을하는 아주 좋은 방법 일 것입니다.
캐나다에서 네 개의 라즈베리 파이를 아는 것처럼 비용이들 것입니다.
600 달러로 어떤 셀렉티브 달러인지 알 수 있습니다.
미국의 로버트는 플로리다에있는 로버트가 오와 비슷하기 때문에 내게 말했다.
그래 라즈베리 파이 새로운 백팩은 실제로 100 달러입니다.
보드를 위해 여기에 달러 더하기 당신은 더하기 전원 공급 장치를 구입해야합니다
난 더 이상 내가 거친 자리를 사용하는 것조차 확실하지 않은 경우를 구입해야
아마 당신은 이미 당신이 이미 가진 주인에 대해 이미 이야기하고 있습니다
Odroid에 대해 이야기하고 있었는데 C가 무엇인지 믿습니다.
아직 보지 못 했어 그들이 더 싼지 모르겠다.
거울 드로이드는 곧 내 문제가 무엇인지
그래, 난 정말 당신이 이것을 본 적이 많은 메뉴를 좋아하지 않아
Raspberry Pi의 전원이 손실되면 SD 카드의 위치를 ​​봤습니다.
그렇습니다. 특히 살지 못하는 것을 감당할 수 없습니다.
가격 포인트가 무엇인지 모르는 옵션을 원할 수도 있습니다.
어쩌면 아마도 emmc Little Debbie와 함께 몇 네 발로
그리고 이것은 데스크탑과 함께 yeah 나는 네가 생각하는 것을 좋아한다.
HDMI 나는 당신이 내가 단지 초를 필요로한다는 것을 알고 있다고 엄격히 생각하고있었습니다.
HDMI 출력이지만 라스베리 파이가 아니어도됩니다.
당신이 살아있을 때 특히 작동하도록 당신은 그것을 깰 여유가 없다
뜻하지 않게 다운 될뿐 아니라 전력을 모두 잃으면
우리와 SD 카드 손상이 가장 적은 이유를 알고 있다면
내 UPS가 너무 약하면 라즈베리 파이에 전원을 공급할 수 없습니다.
거기에 510이 있기 때문에 문제가 발생했습니다.
당신은 내가 그렇습니다 그래 나는 새로운 건전지를 얻어야한다 그리고 그 것은 잘 그 것이다
좋은 지적 네, 당신이 알고있을 것입니다 경우에 그것을 밖으로 던져
농민 옵션 그래서 그래 난 그 아이디어 Xu fours 또는 새로운 C를 좋아
아마 그냥 잘하고 싶을 것입니다.
어떻게 그들이 구멍을 뚫고 작동 하는가 너무 재미있었습니다.
우리 커뮤니티의 특정 회원을 알게 되니
우리 지역 사회 커피 브레이크의 일원이 되십시오.
확대 회의에서 함께 모여 우리의 일원이 될 수있는 주간 장소
그런 식으로 지역 사회 그래서 그래서 당신은 카테고리 5 TV를 확인하는 것이 좋습니다
홈페이지에서 아래로 스크롤하면 일정이 표시됩니다.
과거의 다른 모든 비디오와 질문이 있으시면 우리의 불화에 동참하십시오.
상호 작용을 클릭하면
카테고리 5 도트에서 불일치 서버
