今年は奇妙な年になりました2020年1月1日から始まりました
体重を減らすことでしたが、私は40歳から14歳になるでしょう。
18ポンドなので、ほぼ20ポンドですが、それはそうです
あちこちで数ポンドですが、私は私の新年であるいくつかの体重を減らしました
スタジオDでスマートスケールに新しいスケールを購入したことを覚えている解像度
その減量プロセスと私の進捗状況を追跡できるように私を助けます
グラフと、そのうちの1つを手に取った皆さんを見るのはかっこいいです
体重計は、あなたのスマートを引き出すことができることは本当に本当に素晴らしいことを知っています
電話してトレンドを見て、見て、それはあなた自身にとって少し挑戦のようなものです
私が思うに数字を知るための励ましの
それは私にとって役に立ちました。それが今年の始まりだったので、ちょっと良いことがやってきました。
これまでに2020年を過ぎると、カテゴリ5を移動する必要があることがわかりました。
テクノロジーTVが2月末にあったため、
すべてが発表を行い、私たちはキックスターターキャンペーンを開催しました
成功しました。私はあなたのサポートにとても感謝しています。
3月末ですが、もちろんご存知のように、このパンデミックは
3月中旬に離陸したので、ここカナダでは3月に数週間でした
物事が本当に深刻になり始めたので、
私たちができる最善のことですが、ここで私のチームが本当に開梱を手伝ったり、
物事をセットアップするので、要点に到達するのはそのような苦労でした
フル稼働で稼働しているが、まだそこにはいない
ヘンリー・ベイリー・ブラウンが私と一緒にスタジオに来るまで待つことができません
おそらく、隅の隅にある別のカメラが好きですが、彼はここにいます
ジェフ・ウェストンはここにいます。サシャ・リックマンは国中を移動しなければなりませんでした
ニューファンドランドですが、彼女は何らかの方法でここにいます
サーシャの別のクールな方法の1つ
この時期からどのようにでも私たちのコミュニティに参加することができました
私たちのコミュニティの一部は連絡を取り合うことができました
お互いが今何をしているのかを知るには、私たちがホストするプログラムを呼び出します
コーヒーブレイクと私たちのカテゴリー5のコミュニティコーヒーブレイクが開催されます
一般的に、週に1度、今週を含めて例外が発生することがあります。
週末に妻と子供たちを連れ去るつもりだから
少しのダウンタイムを楽しみにしています。
たまに少し休息していて、今週は私が
子供を家から連れ出して、どこかに行って、ちょっとリラックスしましょう
一緒にボードゲームなどをするために一緒に時間を過ごします
キャンプファイヤーを本当に楽しみにしていて、今シーズンは
私たちが通常行うことのすべてを実行することはできません
ウィンドウショッピングでは、子供をすべての店に連れて行くことはできません。
私たちは通常、コテージの国でそのようなことをやっていて、できません
私たちが投稿した世界に慣れているのと同じ方法で食料品店
私のマスクをつけた今朝のTwitterですが、2020年がいつ始まったのか知っていました
私は忍者になるか、少なくともそのように見えたでしょうが、まれに
私たちが実際に1つを保持していない場合、通常は1週間に1回保持します。
コミュニティのコーヒーブレイクとその背後にある全体的な目的と私は話している
あなたについてはこれが起こっているすべてであることを知っています、そして私は誰もが持っていることを知っています
パンデミック全体を通じて異なる影響を受けましたが、コーヒーブレイクが設定されました
具体的には、私がコテージに行くように、私たちに行く場所を与えるためです。
今週末は私たちのコミュニティ、カテゴリー5のテレビの場所です
コーヒーブレイクは私たち全員が集まり、ただ離れて行く場所です
それからすべては、コミュニティとたむろするために少しの猶予があります
メンバーになって、自分らしくなり、テクノロジーのランダムなことについて楽しいチャットをする
今週はワクワクし、もたらすものについては話しません
カテゴリ5のコミュニティのコーヒーブレークです。
カテゴリー5の多くのハイライトのいくつかを簡単に見てください
コミュニティのコーヒーブレークです。これらのクリップを見てチェックインすることをお勧めします
そして、私たちに行くことによって、カテゴリー5のコミュニティのコーヒーブレイクをご覧ください
ウェブサイトのカテゴリ5のテレビはカテゴリ5のドットテレビであり、そこにスクロールすると
ホームページにアクセスすると、コーヒーブレークのスケジュールが表示されます。
今は非常に小さなタイトニットグループです。
そして、私たちのコミュニティは、私たちのコミュニティが表現されているコミュニティよりもはるかに大きいことを知っています
コーヒーブレイクとそれは私があなたに見せたかったことの一部です
あなたもそれに参加できることを知らないので、私はあなたをそれに参加させたいです
では、いくつかのハイライトのいくつかを見てみましょう。
今までのコーヒーブレイクは63回だと思います
その中には、いくつかの宝石や、​​私だけが座った場所もあります
ぶらぶらしているだけですが、その中で私はあなたに見せるためにいくつかのクリップを引っ張りました
コーヒーブレークで何が起こっているかについて少し
[音楽]松の携帯電話について本当にクールなこと
それはあなたが知っている完全に人気があるということです
取り外し可能なバッテリーがあります。これは標準のサンプリングj7バッテリーですので、
これはブランドのものでも、単なる標準でも、簡単に入手できます
バッテリーこれはWi-Fi Bluetoothを実行するモジュールで、何もない
Wi-Fi bluetoothのタイミングは、あなたがドロップアウトした私だけではなかったことを嬉しく思います
あなたがこれはWi-Fi Bluetoothであると言ったBoと
GSMはそれがクイックテルモジュールであるため、実際にはストリップダウンして実行されます
その上にLinuxのバージョンがあるので、これが唯一のmm-hmmです。
電話全体の閉じた部分は、これがMark Shuttleworthのようなものです。
たくさんの方法であなたが知っている夢が明るくなるのを見てみましょう
ここで正規の私は本当に2番の電話を右にしたかった、これはこれです。
私は線形を所有しているので、あなたがそれを見ることができるかどうかはわかりませんが、これらは
ここにディップスイッチがあるので、これらはうんうんハードウェアが無効になります
別のものに切り替えますこの横にあるこの小さな白いラベルはあなたに教えます
モデムWi-Fi Bluetoothマイクとは
オフにすることができるリアカメラ、フロントカメラ、ヘッドフォンは販売していますか
Ameritradeの担当者は、利用可能になり次第、この権利を取得します
ここに私たちのポゴピンがありますこれらは私が電話への2乗Cインターフェースです
だから人々はあなたがキーボードケースや拡張バッテリーのようなあなたを知ることができます
Cを2乗したもの
これは、松の携帯電話がどれくらいかを思い出させます。
$ 200なので、ここにManjaroが実行されているので、Androidは実行されていません。
Linuxでそれが実行されている次のええ、私がこれをやろうとしているのを見てみましょう
逆にそうそうそう、とにかく私はあなたが見たので私が何をしているのか正確にはわからない
ええ、私は今もっともっと欲しいです
昨日お見せする予定でしたが見つかりませんでした
そして今朝私は思い出した
ゼラの中ではゲームだと思って
良さリアムは、これがあなたのために私のために騒ぎを作ることができるのを見に来ます
ええと、ええと、無料のニンテンドーを見て、それがニンテンドーを作り出したものです
1988 85私はそれを持っています私はあなたのためにこれを持っていますそして私はそれが
その男がそんなに強引なセールスマンでなければ任天堂はそうではないかもしれません
起こった
うわーそれは普遍的で素晴らしいですが、今日の足の足のためです
ああ、それはかなり良かったと思います。彼らは任天堂にそう言っているかもしれません。
彼らは2つのベンダーがいて、私はクローンを知らないので、オークリーはそうです
そこと任天堂、そして私が以前持っていたものの
クローンと私はそれが刑務所から抜け出すために壊したものを持っていました
サーチライトはすべての周りに移動し、あなたはサーチライトとあなたを避けなければなりません
神が走るのを避けなければならず、それからあなたは彼らの友人と4-2に行く必要がありました
最初にフェンスの穴をノックしてから脱出する必要がありました
私の史上最高はほぼ5 5 500ポイントだったと私はそれをやった
そして、彼らが閉鎖すると、サーチライトは400ポイントを通過します。
本当に速く進んでいたのですが、3年か4年はそれを経験しました。
私が正しく思い出せば、Game and Watchは
ニンテンドーを作成しないことを意図した日本以外のデバイスはすでに存在していました
しかし任天堂はゲームなら折りたたみ、ゲームを売っていた男を見ていました
そして時計が彼らのところにやって来て、これを持って行ってくださいと言いました
だから彼らはそれに名前を入れて、それは任天堂の製品になり、
任天堂ですが、彼らがどうなったのかタイミングは大丈夫だと思います
時計に変換すると、少なくとも時計は付いていますか？
あなたのマイクがオンになっていないので、あなたが何に取り組んでいるのか見てください
ゲームシステムのアイスケースこれは小さなものですこれは私が作った3つです
小さいのは、甥が
コントローラーが1つしかないという事実をめぐって争っていました。
彼らが見た後に私が友人のために作ったフルサイズのアーケードキャビネットがあります
他の2人の甘いLiamは彼にレトロを見せたい
行為ゲームであるゲーム機これはセガジェネシスです
ソニックのように彼らにそれがいかにクールであるかを見せてくれ
それらの新しいオー・ドロイドの1つを手に入れたいと思っていますが、私はその後ろの境界を収集します
カメラああ、彼はソニックを無料で走らせている
ここにいる少年たちは、カメラで見るのが本当に難しいと思う
実際にこれらは素晴らしいです
それらは素晴らしいです、それはあなたがそれにROMをポップできるようにSDカードが必要です
今朝何が起こったと思うね
私が今いる場所で、そしてたぶん10分後、ここに着いてから15分後
私たちの警報が新しい時に鳴っていた私たちの警報会社からの電話
studioそんな感じでアラームが鳴った
冗談で言ったつもりだったんだけど
さて、インストールしたばかりのように、誤警報が発生しているはずです。
土曜日にうまくいく時もあるので、私はメールで
アラーム会社から、マニュアルのコピーを送ってもらい、再プログラミングできるようにしてもらいました。
それが誤警報だった場合に備えて最終的なものと私と私はそこに行って、
すべてが大丈夫だったので、私は警察を呼び止めて、彼らに私たちが必要ではないことを伝えました
それは誤警報だったので誰でも、それから私は私の監視に戻った
気まぐれでちょうど837今朝十分な映像は私のドアが大きく開き、
男は周りを見回して周りを見回し、それからアラームが始まります
出て行ってすぐに出て行きました
私の考えだったので、監視ビデオを見ながらそこに座っています。
そして、私は彼の顔を見ることができません
まだ監視なので、オフィスのカメラはたまたまこれでした
ドアの方を向いたので、ドアが開いているのが見えた。
彼の右側と彼は周りを見回していて、彼とアラームは右に鳴ります
この映像を見ていると、誰かがドアにカサカサ音を立てているのが聞こえるので、ジャンプします
スタジオのドアに駆け寄り、むちで開くと、できません。
こっちに来て
私が監視に入ったところを覚えています
彼はコンドミニアムのメンテナンス作業員の一人であり、いつか
彼らは私たちのユニットをリースし、彼らが私たちを彼らが持っているリースされたユニットとしてマークしませんでした
彼らはスタッフ19のおかげでスタッフを配置して正しく保管されているからです
近くにいるので、私たちはアラームを持っています
セットアップしたが、彼らはそれを空ではないとマークしなかったので、彼はそれが空であると思った
空っぽだと思って、彼は私のためにすべての空のユニットを回っています
彼はすべての空のユニットのクリップボードを持っており、彼らはで検査を行います
毎月の初めに私はおそらくそれらを準備することを推測します
あなたはそれを貸し出そうとしていることを知っているその月を知っていますが、彼は正しく歩いていました
彼には鍵があったので、明らかにアラームをオフにして歩いていました。
びびるし、もちろん私の最初の印象は、私がドアの中でヤンクすることです
ああ、あなたが誰なのか、あなたが何をしていたのか、私にはわからなかった。
警察はここにいます今朝私の警報が鳴りました私は警報会社に電話をもらいました
そして、彼らにコードをリセットしてもらい、そうすれば私の一日が始まりました。
今朝起こった今朝起こった少なくともメール私は声を得た
プロパティ管理会社からカタツムリがすべて謝罪し、彼らが行っています
それが二度と起こらないことを知っている方法について
誤警報の請求書が届かないのは良い点です。
警察は冷静になり、彼らはそのためにそれを請求します
何がいいのかを知るために、私は手のひらでおよそ10分以内にそこに着いたということです
ああああああああああああああああああああああああ
自分にこのマグカップにコーヒーを入れて、
アンドリューアンドリューロイドウェバーが25周年記念ステージを放送しています
今週末のYouTubeでのミュージカルの制作は期間限定です
英国では48時間、その他の国では72時間だと思います
私は著作権のために私はそれへのリンクを投稿したと思います
不一致のビデオチャンネルが何であるかを忘れる
あなたがそこにクリックした場合、不和であなたがよく知っている興味深いビデオはそれです
私が投稿した最後のビデオですが、限定されています。
成長しているのでかっこいいと思う舞台制作を見たい
オペラ座の怪人のようなファンは、パンテージが
私が6年生のときに劇場で、ミュージカル4年間のように
その後はいつも実際のステージのレコーディングをしたかった
映画ではなく制作映画が出てきて、それは何かでした
しかし、それは良くなかったので、適切に作成された段階的なバージョンを見るのはうれしいです
ショーはそうそう多分クールだ小さな劇場で見に行ったので
それは、それがより大きな劇場の1つにあったであろう原因を少し示唆した
そして、私はオリジナルのオリジナルCDを手に入れましたが、オリジナルではありませんでした
カナダまたはイギリスこれはイギリスだった
思い出せない彼の名前が思い出せない聞いたらすぐに
ここではわかりませんが、それは適切ではありませんでした
アイルランドからの電話はありませんでしたここカナダのファントムは大丈夫でした
少し話して、私はCDを見つけようとしているのですが、私はそれがわからないだけです。
ケビンとかブライアンとか言いたいけど考えられないみたいな
カメラを切り替えて、少しウォークスルーを紹介します
私が大丈夫だとしたら、私は本当に新しい人だと思いましょう。
大丈夫ここでは、床板からカーペットの接着剤を取り除いたことがあります。
非常に難しいええ、私はそれを使ってきた
私が反対側に行った場合、蒸気を発し、その中からお別れを蒸します
屋根裏部屋は明らかにまだやらなければならない多くの仕事のようです
ここで私のcat5オフィスは絶縁されているので、どのような状態になるかを意味しません
暑い夏の真ん中は本当に臭い
今のところ暑い
ええ、そのエリア全体を確実に確保する必要があります。
それが私の洗濯機です。私はこれが私のオフィスであるべきです
ここはい、あなたは本当にあなたのオフィスのあなたの部分のこの部分を作る必要があります
それははるかに適切ですええ彼らが本物だということです少しになるでしょう
少し涼しい
32度といくつかのはい私たちが決めたと思うのは、
独立したクラスターなので、複数のデバイスと同じようにクラスターが
それぞれに独自のディストリビューションラズベリーpiユニットがあり、それぞれに
ラズベリーpi OSとズームインストール、それぞれにHDMI出力があるので
次に、各Raspberry Piは基本的にズーム用のカメラソースになるので、
ジェフに捧げられた1つのRaspberry Pi、それは彼のキャプチャに出力されるHDMIです
ストリームデッキのボタンを押すと、
彼のカメラは基本的にサーシャ用とヘンリー用のカメラを持っていますが
セットアップしたいので、1人あたり1つのRaspberry Piのように
それが私が申し訳ないところです
あなたがそのラズベリーポッドで何をするつもりだったか私が見逃したと思う
ズームを介してリモートでそれらを取得できるようにすることができる
ショーのために、私たちは明らかにこのグリッドレイアウトを望んでおらず、
それは誰かが話すたびに前後に切り替わり、大丈夫いいえ
あなたはそれらを投稿として編集できるように、それぞれに個別の入力が必要です
Latriciaは、あなたが望むように、さらには生きるために、
手動で話している人と私と人々は気づかないかもしれませんがズームします
ブロードキャストシステムであるため、ブロードキャストシステムで実行できません。
私が使用する良いカメラは基本的に外れていることを意味します
インタビューまたは会話中に、ベンドする電話で
あなたは以前にこれをやったことがあります
私が住んでいるものと同じです
水曜日、私は私の松本調査がうまくいかないときを知りました
機能し、サインオフして再起動
差し込んだものの接続方法を変更しましたアトモス忍者を差し込みました
松ブックプロに炎を上げて、コードを押したmm-hmmは完璧に機能しました
いくつかではなくても、8ギグの6ダースのRaspberry Pi
4はそれを行うと思います
それから私たちは基本的にそれを私たちが彼らのZuneで一人一人を扱うことを可能にするでしょう
カメラソースとしての接続なので、うまくいくと思います
そしてそれはおそらくそれが安い上でそれを行うためのかなり良い方法です
カナダのラズベリーのパイ4つは
600ドルなので、どの選択者のドルがわかるか
アメリカ人のロバートは私に言った、なぜならフロリダのロバートは右彼はああのようだ
ええ、ラズベリーパイは新しいものではたったの75ドルです。
ボードとプラスのためにここでドルはあなたが電源とあなたを買わなければならない
私はもうそのために大まかなスポットを使用するかどうかさえわからないケースを購入しなければならない
おそらくあなたはすでにあなたがすでにあなたが持っている所有者について話していました
オドロイドについて話していたのは何だったの？
まだ見ていませんが、もっと安くてヒットするかどうかわかりません
ミラードロイドはすぐに彼らが私のトップライトを持っているものを見るでしょう私の問題は
ええ、私は本当に好きではありません。あなたがこれを正しく見たメニューはたくさんあります
あなたはそれが潜在的にそのSDカードの電源を失った場合、Raspberry Piがどこにあるかを見てきました
ええ、それは腐敗していますあなたはそれを買うことができません特に生きていないので
たぶんオプションが欲しいかもしれませんが、価格はわかりません
たぶんたぶん、emmc Little Debbieとの4、3の束
そしてこれはデスクトップでそうです。私はあなたが考えているものが好きで、それは持っています
HDMI厳密にあなたが知っていると思っていた
HDMI出力ですが、Raspberry Piである必要はありません。
特にあなたが生きているときにそれが機能することはあなたがそれを壊すことを許す余裕がない
意外とダウンしていると言うだけでなく、あなたがすべての力を失った場合
その後突然ですが、私たちとSDカードの破損が最も少ない理由を知っていれば
UPSが非常に弱く、ラズベリーPIに電力を供給できない場合の問題
510がそこに行くので、トラブルが発生しました。
新しい電池を手に入れなきゃいけないんだよね
ええ、ええ、私はあなたがええとして知っている場合に備えてそれをそこに投げました
農民のオプションなので、ええ、私はそのアイデアが好きですXu foursまたはそれらのいずれかのための新しいC
たぶんうまくいくだろう、それは実際にそれらを差し込んでから見ることだ
彼らがどのように彼らがどのように穴を緑で行うかを操作することはそれはとても楽しいです
私たちのコミュニティの特定のメンバーを知るようになると私はあなたに勧めます
私たちのコミュニティのコーヒーブレイクの一部になるだけでなく、
ズームミーティングに集まり、私たちの一部になることができる毎週の場所
コミュニティーもそうなので、カテゴリー5のテレビだけをチェックしてみてください。
ホームページを上にスクロールし、下にスクロールすると、そこにスケジュールが表示されます
他のすべての過去のビデオと、質問がある場合は私たちの不和に参加してください
インタラクションをクリックすると見つかります。参加すると、
そこにカテゴリ5ドットのディスコードサーバー
