บอกเรา เล็กน้อยเกี่ยวกับคุณ
สถานการณ์มัลติมีเดียไม่เป็นไรดังนั้นเราจึง
ค่อยๆกำจัดประเภทสายเคเบิล
บริการจาก บ้าน ของเรา ในช่วงหลายปี
ชอบเครือข่ายทีวีอย่างนั้น
มันเป็น ครั้งแรกที่ คุณ รู้ว่าเรามี
ผู้เล่น Western Digital สำหรับรีวิวแรก
ใน PlayStation 4 ทั้งหมดของดีวีดีและ
บลูเรย์ ก็โอเคและฉันจะ
สวมมันออกก่อนเวลาอันควรแล้ว
PlayStation ได้ทำการ อัพเดทและ บางส่วนแล้ว
บลูเรย์ของเราจะไม่ เล่น อีกต่อไป
นั่นเป็น สิ่งที่ดีสำหรับ พวกเขา
ใช่ เราต้องมี ระบบ ใหม่ ดังนั้น เรา
มีบางสิ่งบางอย่างที่ค่อนข้าง Western Digital
คุณทำเหมือนกล่องทีวีจากตะวันตก ใช่ ไหม
บางสิ่งบางอย่างเราจึง ใช้มัน เพื่อ
ในขณะที่มีข้อ จำกัด และเรา
คุณไม่รู้หรอ ว่ามันจะเหมือนกับคุณ
ได้ด้วย Chromecast ดังนั้นแล้วเราได้
โยนโทรศัพท์สีแดง แต่แล้วเพราะ
แสดงให้ฉันได้ยินเกี่ยวกับ Roku และของเรา
Western Digital ที่เรามีให้ใน ตอนนี้
สี่ปีและมันเริ่มล้มเหลว
ฉันชอบโอเคเราต้องการอย่างอื่น
ใช่ แต่ด้วย ทั้งหมด ที่เรามี
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอกหนึ่ง ตัว และอื่น ๆ
สิ่งที่ เกิดขึ้นก็เหมือนกัน
เด็ก ๆ กำลัง เล่น เพลย์สเตชันที่นี่
ดังนั้นตอนนี้เราจะย้ายภายนอก
ฮาร์ด ไดรฟ์ ไปยังทีวีนี้ และนี่คือ
จริง ๆ แล้วคุณตรวจสอบ คนโอ้และฉันจะ
สมมติว่า คุณกำลังประสบปัญหา
ด้วยความเข้ากันได้ของ วิดีโอ บางประเภท ใช่
ที่เกิดขึ้นเช่น กันดังนั้นผู้เล่นบางคน
จะเล่น AVI บางอย่างจะไม่บ้าง
เล่น ก่อนที่บางคน จะไม่ และมันก็จะต้อง
จุดที่ภรรยาของฉันเป็น เพียงแค่
ผิดหวังเธอเหมือนฉันไม่รู้อะไรเลย
เล่นและสิ่งที่ไม่ได้และบางสิ่งบางอย่าง
เหมือน กันให้ ฉันดูว่าฉันสามารถหา
สิ่งที่ใช้ งานได้ดังนั้นฉันถามคุณ
เกี่ยวกับย้อนยุค หรือใช่กับ
Raspberry Pi กำลังเล่น สื่อที่ยืดหยุ่นเรา
จะ เข้าไปในสิ่งที่เพล็กซ์เป็นอย่างไรและอย่างไร
ทำงานได้จริงและเรากำลังจะ ไป
ติดตั้งบน Raspberry Pi ของคุณสำหรับคุณ
ใช่ ฉันคิดว่ามันเป็น ความรับผิดชอบ ของเรา ในฐานะ
ผู้ชาย ที่จะ ดูแลทุกเทคโน blips
ในครัวเรือนของเราในกรณีที่เรา
ภรรยาผิดหวังแน่นอน
มี ผู้หญิงที่ฉลาดมากเช่นกัน
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น แต่เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านเทคโนโลยี
ในบ้านของฉันใช่ ฉันภูมิใจในตัวเองมาก
และตรวจสอบให้แน่ใจว่าสิ่งที่ใช้งานได้ และ
มันไม่ได้ ช่วยให้นักพายผลไม้ใน
ยิง และเด็ก ๆ ด้วยรองเท้าเก่าของพวกเขา
บางครั้ง มัน เกิดขึ้นในแบบที่ ใช่มัน
มีการทำงานได้อย่างราบรื่นดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่
เกี่ยวกับ เพล็กซ์
ประการแรกคือมันเป็น transcoder
ทำในสิ่งที่แปลว่าคุณมีอยู่แล้ว
เซิร์ฟเวอร์หรือคอมพิวเตอร์ หรือระบบในสิ่งนี้
กรณีที่จะเป็นราสเบอร์รี่ Pi 3 ว่า
ทำหน้าที่เป็นการเชื่อมต่อ สำหรับทุกคนของคุณ
อุปกรณ์ที่ Chromecast ของคุณ เชื่อมต่อ
เพื่อชมรายการ Roku 2 ของคุณ
เชื่อมต่อกับมันเพื่อดูรายการ และโดย
ทำเช่น นั้นเซิร์ฟเวอร์นี้ ทำให้แน่ใจว่า
รูปแบบไฟล์ไปยังอุปกรณ์เหล่านั้น
เป็นรูปแบบที่เหมาะสมสำหรับ อุปกรณ์ นั้น
เล่นดังนั้นไม่ว่าจะเป็น AVI และ M4V ไฟล์ใด ๆ
รูปแบบที่คุณสามารถโยนมันจริงๆ
คุณวางมันลงบน เพล็กซ์แทนที่จะเป็นของคุณ
อุปกรณ์ ถูกต้องแล้วเมื่อฉันคลิก
บน เพล็กซ์และฉันท่องห้องสมุด
จาก Roku ของฉัน
แม้ว่า Roku อาจเล่นไม่ได้
ไฟล์ AVI ที่คุณรู้ว่าเป็นเพล็กซ์ที่เหมาะสม
จะแปลงมันทันทีโดยที่ คุณ ไม่
เคยเห็นมันเกิดขึ้น
ทันที ในระยะ เวลา
มันจะใช้เวลาในการโหลดมันจะ
แปลงเป็นรูปแบบที่คุณต้องการ
สำหรับการดูอย่างราบรื่นบน Roku ของคุณ
อุปกรณ์ และที่ทำงานบนทั้งหมด ของคุณ
อุปกรณ์เท่าที่ฉันรู้ว่า ยังหา
อุปกรณ์ปัจจุบันว่ามันไม่ได้เล่นบน
มันจะทำงาน บนโทรศัพท์ของคุณคุณสามารถติดตั้ง
แอพ Plex และคุณสามารถ เข้าถึง ได้ที่นั่น
และจากนั้นคุณ สามารถโยนมันให้กับคุณ
Chromecast ที่ยอดเยี่ยมและ คุณทำได้
ใช้ Roku ของคุณและคุณสามารถใช้ของคุณ
คอมพิวเตอร์ ผ่าน เบราว์เซอร์ และ ในขณะที่
ยังฉันอ่านมันก็จะช่วยให้
คุณ สามารถเข้าถึงมันจากระยะไกลได้หรือไม่ถ้า
คุณตั้งขึ้นในไฟร์วอลล์ของคุณคุณสามารถ
ใช่ แล้วตอนนี้เท่าที่ การแสดงดำเนินไป
ผ่านทาง อินเทอร์เน็ตที่จะเป็น
จำกัด การ เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตของคุณ
ต้นน้ำและต้นน้ำปกติสำหรับ
อินเทอร์เน็ตค่อนข้างต่ำเมื่อเทียบกับ
ผู้ให้บริการ ดาวน์สตรีมของคุณ
คาดหวังว่าคุณจะทำอะไรได้ มากกว่านี้
การดาวน์โหลดมากกว่าการอัปโหลดดังนั้นการสตรีม
จาก เพล็กซ์สู่โลกกำลังจะไป
ใช้ แบนด์วิดท์ของคุณเยอะ แต่เข้า
บ้านมันให้ส่วนกลาง
สถานที่สำหรับ สื่อ ทั้งหมด ของคุณในที่เดียว
รูปแบบที่สามารถเข้าถึงได้ ฉันตื่นเต้น
คิดว่ามัน เหมือนส่วนตัวของคุณเอง
Netflix ภาพยนตร์ในบ้านของคุณและมันดู
พื้นที่ - ใช่ฉันคิดว่า II
คิดว่า ฉันนำห้องสมุดสื่อเล็ก ๆ
กับฉันลองดูที่นี่ฉันจะ พกพา เสมอ
USB บางอัน กับฉันไปที่นั่นเราไป
นั่นคือ สื่อบางอย่างดังนั้นเราจะใช้
สำหรับการทดสอบเอฟเฟ็กต์คืนนี้เราได้
มี Raspberry Pi ของคุณที่คุณนำมา
ใน 20 นาทีก่อนการแสดง ใช่ฉัน
เสียบเข้าที่ ทำงานแล้ว
มัน เป็นและสิ่งที่เราจะทำคือ
เราจะจริงตั้งค่านี้ขึ้นเป็น
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ดังนั้นอุปกรณ์เล็ก ๆ นี้
สามารถอยู่ ในตู้เสื้อผ้า บางแห่งที่เสียบ
เป็น อีเธอร์เน็ต หรือแม้กระทั่งบน Wi-Fi แม้ว่า
ฉันอยากจะแนะนำให้คุณใช้อีเธอร์เน็ต
ถ้าคุณสามารถและ นั่นก็เป็นเพราะถ้าคุณ
ให้เด็ก ๆ ดูทีวี และ
คุณกำลังรับ ชม บนโทรศัพท์และ
แท็บเล็ตของคุณหรือ อย่างอื่น
แบนด์วิดธ์ Wi-Fi ที่คุณรู้ว่าไม่เป็น
รวดเร็วและเชื่อถือได้ เหมือน Ethernet ที่ถูกต้อง
Raspberry Pi 3 กล่าวว่ามี 802 11 n ดังนั้น
มันเป็น ไวไฟที่เร็วมาก ๆ
ไม่ได้ หมายความว่าไร้สายในบ้าน
จะ สามารถจัดการกับ สิ่งนั้นได้ใน
แบนด์วิดท์ดังนั้นก่อนอื่นเราเรา
เริ่มพูดถึง คุณ อาจ จะดึง
ออกคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าของคุณ และ เปลี่ยนมัน
เป็นเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ใช่ทันที ฉัน
บอกว่าฉัน ไม่รู้ว่า มันจะ เป็นไป ได้ ไหม
ที่จะทำเพราะ มัน ต้องทำทั้งหมด
การแปลงรหัสในทันทีมันมี
เดสก์ท็อปที่มีประสิทธิภาพ ใช่ใช่ฉันได้
มองไปที่ส่วนที่ 3 Roku ของ
Roku 3 the Raspberry Pi 3 เราจะเป็นเช่นนั้น
การขว้าง แบรนด์ดัง ๆ
คืนนี้ดังนั้นถ้าฉันลื่นคุณ สามารถแก้ไข ฉันได้
และ หัวเราะมาที่ฉัน เรามีราสเบอร์รี่
Pi 3 และฉันได้ดูที่
ข้อมูลจำเพาะที่ 1.2 กิกะเฮิร์ตซ์พร้อมกับ
หน่วยประมวลผลแกนรูปสี่เหลี่ยมมันสาปสวย
รวดเร็ว
PI ออกจากกล่องมี
กิ๊กของ ram มันมีวิดีโอที่ดีเยี่ยม
กำลังแสดงอุปกรณ์วิดีโอดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
คงจะ
ดีไม่เพียง แต่มัน จะเป็นเพียงแค่
เซิร์ฟเวอร์ในห้องด้านหลัง แต่บางทีคุณ
เสียบเข้า กับทีวีตัว ใดตัวหนึ่งของ คุณเช่น กัน
และมันจะกลายเป็น Plex ของทีวีตัวนั้น
ในขณะที่คนอื่น ๆ ทั้งหมดเชื่อมต่อกับมัน
ดังนั้นมันจึง ยอดเยี่ยมมากกระโดด
ไป ที่ PI ของเรา และฉันจะทำให้ ดีที่สุด
ด้วย สิ่งนี้ เพราะฉันมีอยู่จริง
คีย์บอร์ด ทุกที่ที่ฉันได้รับ
คีย์บอร์ดและหนู และฉันจะพยายาม
ตีคนที่เหมาะสมที่นี่โอเคอื่น ๆ ของฉัน
PI ของคุณ ฉันควรพูดก่อนอื่นเลย
กระโดด เข้าไปในสถานีของเราและสิ่งที่เรากำลัง
ดูที่นี่ คือ raspbian นี่คือ
debian ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ ทำคือ sudo
apt-get update นี่เป็นครั้งแรก
สิ่ง และนี่คือวานิลลาราสเบียนโอเค
ดังนั้นนี่คือคำแนะนำเดเบียนทั่วไป
มันเป็นความโกรธสัพยอก raspbian เจสเด็บบี้
และ เจสซี่และนี่ คือการดาวน์โหลดฟรี
อาจ มา จาก Raspberry Pi org
ติดตั้งจำนวนมากของหน่วย PI ที่แม้
มาพร้อมกับ มันติดตั้งไว้ล่วงหน้าถ้าเขามี
cat5 dot TV slash pi คุณจะได้รับ micro
การ์ด SD ที่ มี raspbian ไว้ ล่วงหน้า แล้ว
การตั้งค่าสำหรับเราไม่เป็นไรเพื่อให้มองที่ว่า
เป็น เพียง การรับรายการแหล่งที่มาของฉันและ
การอัพเดท นั่นเป็นสิ่งแรก
แน่นอนว่า คุณต้องการทำขั้นตอนต่อไป
เราต้องการ อัพเกรด sudo apt-get หรือไม่
กำลังจะผ่านแพ็คเกจของเรา
รายการและทำให้แน่ใจว่าทุกอย่างขึ้นอยู่
ถึง วันที่คุณจะสังเกตเห็นว่ามันบอกว่า
ไม่มีอะไรให้ ติดตั้งบน ระบบ ของฉัน
และ นั่นเป็นเพียงการช่วยให้คุณประหยัด
เวลานี้ ฉันได้ทำก่อนหน้านั้น
แสดง sudo apt-get dist - อัพเกรดเป็น
สิ่งต่อไปและสุดท้ายที่เราต้องการ
พิมพ์ที่นั่นและเราไปที่นั่น
เราได้รับการอัพเดตทั้งหมดแล้วในตอนนี้
กระบวนการอาจจะใช้
หลายนาทีอาจ ถึงครึ่งชั่วโมงถึง
ชั่วโมงสำหรับ คุณ ถ้า คุณไม่เคยเรียกใช้เหล่านั้น
คำสั่งเพราะมันจะต้อง
ดาวน์โหลด แพ็คเกจล่าสุด ทั้งหมด และ
เคอร์เนลล่าสุด และทุกอย่างได้รับ
ติดตั้ง บน Raspberry Pi ของคุณแล้ว
สำคัญ ที่คุณต้องทำอย่าง นั้นเราคุยกัน
ก่อน การแสดงเกี่ยวกับเฟิร์มแวร์ใช่
และ Sony Playstation ของคุณคุณมี
เฟิร์มแวร์ ที่พังได้ดีฉันชอบ
เฟิร์มแวร์ที่แก้ไขสิ่งต่าง ๆ และนั่นคือ
เกิดอะไรขึ้น กับราสเบอร์รี่ Pi ด้วย
การอัพเกรดนั้นคุณจะ ได้รับ
ปัญหาที่เกิดขึ้นกับ บลูทู ธ เมื่อมัน
ออก มาก่อน ซึ่งเราจะไม่เป็น
ใช้ บลูทู ธ บนอุปกรณ์ ไม่ใช่ แต่เรา
รู้ว่า บลูทู ธ ข้อผิดพลาดที่ เคยเป็น
ที่นั่นใน เคอร์เนลก่อให้เกิด
ความไม่แน่นอน ของ Raspberry Pi 3 ใช่
นั่นคือสิ่งที่ผ่านมา
ดังนั้นโดยการอัพเกรด เราตอนนี้มีการทำงาน
โจรสลัด
ดังนั้นตอนนี้ขั้นตอนสุดท้ายที่นี่คือ sudo
รีบูตและกด Enter และนั่นจะเป็น
รีสตาร์ท Raspberry Pi ของเราที่นั่นเราไป
ทีนี้ ลองซูมออก เล็กน้อย ที่นี่
nice และ zippy เอ๊ะ อย่างที่ฉันบอกว่านี่คือ
เพียงแค่ติดตั้งวานิลลาของ ราสเบียน เจส ซี่
หน้าจอสีดำในขณะที่เรารอให้มันทำไม่ได้
กังวลคน
เอา ล่ะเรากลับมาแล้ว
เข้าสู่ สถานีของเราและ นี่คือที่ที่
เริ่มสนุก แล้วเฮ้ฉันอยากจะเตือนคุณ
หากคุณกำลังรับ ชมรายการสดอยู่
เข้าสู่ห้องแชทของเรา หมวดห้า -
ฟรีโนดจึงกระโดดขึ้นไปบนหลังของเรา
ราสเบอร์รี่ Pi มันบูทขึ้นแล้วเรา
ทำให้เครื่องของเรากลับมาทำงานได้อีกครั้ง
สิ่งต่อไปที่นี่เพื่อที่เราจะต้องทำคือ
เราจำเป็นต้อง ตั้งค่า ตอนนี้ด้วยเหตุผลบางอย่าง
ฉันแค่จะบอกว่า ราสเบียนไม่มี
ความสามารถนอกกรอบเพื่อให้มี HTTP
แหล่งที่มาของแหล่งที่มาของคุณ dot รายการโอเคดังนั้น
ที่เก็บข้อมูลของคุณ คืออะไร
ทุกอย่าง ผ่านการเชื่อมต่อ HTTP เรา
ต้องการเปลี่ยนที่ เราต้องการ แก้ไข
เพื่อให้เราสามารถ ใช้การเชื่อมต่อที่ปลอดภัยได้
วิธีที่ เราทำนั่นคือ sudo apt-get
ติดตั้งและมีแพ็คเกจนี้ใน
Debian และมันเรียกว่า apt transport
HTTP เช่นนั้นด้วยเครื่องหมายยัติภังค์ ที่
apt - transport - HTTP และกด Enter
ที่จะให้ดาวน์โหลดเครื่องมือที่
แพคเกจ โดยอัตโนมัติและติดตั้งบน
ระบบของเรา ดังนั้นตอนนี้แหล่งที่ฉลาดของเรา
รายการจุดสามารถมีที่ เก็บ HTTP
นั่นสำคัญ เพราะที่เก็บ
เราจะเข้ามาในค่ำคืนนี้
สำหรับเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของเรา กำลังดำเนินไป
จะใช้การขนส่งที่ปลอดภัยก็โอเค
กระโดด กลับไปที่นั่นมัน ทำไปแล้ว
ดี และรวดเร็วดังนั้นขั้นตอนต่อไปก็คือ
เราจำเป็นต้อง เพิ่มพื้นที่เก็บข้อมูลจริง และ
อันนี้มา หาเราจากมหาวิทยาลัยที่
ไลป์ซิกในจมูกข้าว
ดังนั้นเราจำเป็นต้องไปที่ ซีดีและอื่น ๆ apt และ
จากนั้นเราจะไปที่ แหล่ง sudo nano
รายการ จุด และมีไฟล์ปัจจุบันของเรา
สำหรับที่ เก็บข้อมูล raspy ins และเราต้องการ
เพื่อเพิ่ม พื้นที่เก็บข้อมูล นี้โดยเฉพาะ ซึ่ง
คือ HTTP โอ้ฉันอาจต้องการ Deb
ทำไม่ได้ผมครับ
Deb ดูนี่สิ และไม่ต้องเป็นห่วง ฉัน
จะจริงใส่ข้อมูลนี้ใน
ความคิดเห็นด้านล่าง ดังนั้นหากคุณทำสิ่งนี้หาย
หรือถ้าคุณไม่สามารถทำตามสิ่งที่ฉันพิมพ์
บนหน้าจอ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณเพียงแค่คัดลอก
และวาง เป็น วิธีอื่นที่คุณสามารถทำได้
มันโอเคดังนั้นเราจะ HTTP จำ
ที่เราติดตั้งการขนส่งสำหรับสิ่งนั้น
และเรา จะ dev เพื่อ de de
นั่นคือโฮสต์เซิร์ฟเวอร์ที่ Universitat
ไลป์ซิกและเราจะไป PMS แบบ ไหน
พวกเข้ามาตอนนี้ ที่ย่อมาจาก เพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์สื่อ / dev - day - PMS dot oh no
ขอโทษไม่เพียงฉันได้รับ ล่วงหน้า
ตัว ฉัน เอง ฉันกำลังมองหากุญแจสแลช PMS
เราจะไปที่นั่น
space Jessie main และฉันน่าจะเป็นไปได้
มีการต่อท้ายเฉือนที่ นั่นเช่นกัน
เพียงเพื่อ ให้แน่ใจว่า ไม่เป็นไรดังนั้นถ้าฉันได้รับ ที่
ถูกต้อง และ ฉันเรียกใช้ apt ได้รับการปรับปรุงได้รับ
อัปเดต sudo ฉันจะได้รับคำเตือนว่า
ฉันไม่มีกุญแจและ นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ได้ รับล่วงหน้าของตัวเองฉันต้อง
ติดตั้งกุญแจเพื่อดูสิ่งนี้และคุณ
ต้องการรับ คีย์ นั้น อย่างแน่นอน เพราะ
ตอนนี้มันกำลังเชื่อมต่อกันดูเหมือน
มัน ใช้งานได้
เฮ้วู้ดปรบมือ 98% โอเคคุณเห็นแล้ว
ข้อผิดพลาด GPG นั้น
ใช่มัน บอกฉันว่าเรา ทำไม่ได้
ยืนยันว่าที่ เก็บข้อมูลนี้โดยเฉพาะ
คือสิ่งที่พวกเขา บอกว่าพวกเขาเป็น
มันเป็น HTTP แต่เราไม่ทราบมาก่อน
กุญแจสาธารณะของพวกเขาดังนั้นเราจึงไม่ได้ใด ๆ
วิธีที่ จะยืนยันว่าใช่นี่ คือ
จริง ๆ แล้วพวกเขา
เราต้องการเพิ่ม คีย์นั้นในระบบของเรา
ราสเบอร์รี่พายของเราและ สิ่งที่เกิดขึ้น
ปกป้องเราในกรณีที่ใครบางคนไป
และคุณรู้ว่า พยายามแกล้งทำเป็นว่าพวกเขา
พวกเขาเป็นอย่างที่ เราทำหรือเปล่า
ไปกันเถอะ / tmp ตรงนั้น ฉันไป
ฉัน แท้จริงสำหรับพวกคุณในการแชท
ห้อง ฉัน แค่พิมพ์มันลงไปในนั้น
ห้อง แชท เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อฉัน
มีคีย์บอร์ดหลายอันที่นี่ใช้ได้ CD / tmp
เพราะเราจะ ได้ไฟล์มาดังนั้น W
รับ - OH
- นี่เป็นคำสั่งที่ดีสำหรับ คุณ
HTTP เครื่องหมายสแลชโคลอนเครื่องหมายสแลช - ต้องการ /
PMS เฉือนและนี่คือที่ฉันถูกยกเลิกการแข่งขัน
- de -
PMS gpgc ฉันสามารถดาวน์โหลดไฟล์นั้นได้ที่ อุณหภูมิ
และมัน ก็ใช้ได้แล้วฉันก็สามารถใช้
คีย์ sudo apt เพื่อเพิ่ม แต่ทำไม เรา ไม่ทำ
ทำ ทั้งหมดในที่เดียวก้มโฉบลองไปที่ท่อ
มันเป็นท่อ ทำไมมันให้ฉัน
tilde โอ้ฉันคิดว่ามันกำลังคิด ว่าฉัน
มี แป้นพิมพ์ภาษาฝรั่งเศส บาง ชนิด
นั่นคือเครื่องหมายอัศเจรีย์
โอ้มาราสเบอร์รี่ Pi ทำเรามี
การตรวจจับแป้นพิมพ์บางแห่งแป้นพิมพ์ของฉัน
ไม่มีท่อ เลยลองทำ ดู
มาทำสิ่งที่ล้าสมัยกัน แล้ว
เราเพียงแค่ ดาวน์โหลดว่าเรา ไป ที่นั่น
ตอนนี้ เรามี ไฟล์ในของเรา เป็น
/ tmp นั่นคือไฟล์ ที่เป็นอะไร
ฉันช่วยได้ไหม - dev - des - PMS ไม่ฉัน
ไม่ได้ออกมันควรเอาออก
นั่น - ฉันแค่ทำอย่างนี้เพราะ
ท่อของฉันไม่ทำงาน
ขอโทษที่ ฉันต้องเปลี่ยนคำสั่งของฉัน
ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะจริงที่ดาวน์โหลด
กุญแจสู่โฟลเดอร์ปัจจุบันของฉัน ตอนนี้ฉันมี
สำเนาของ มัน
- OH หมายถึงเอาต์พุต ไปยังส่วนนี้โดยเฉพาะ
ชื่อไฟล์จากนั้น - หมายถึงเอาต์พุต
หน้าจอมัน โอ เคโอเคงั้นพวกเรา
มีการทำงานรอบที่ดังนั้นตอนนี้ถ้าผม
ไปที่ sudo apt key add แล้วตามด้วยไฟล์
ชื่อ ฉันเชื่อว่าเป็นไวยากรณ์ที่เราไป
โอเคมันบอกว่าโอเคเพื่อที่คุณจะได้
อากาศรอบว่าการดำเนินการทุกอย่างไว้ใน
ก้มถลาลงโดยการทำของให้นี้
แกล้งทำเป็นว่ามีท่ออยู่ที่นั่นโอเค
นั่นคือ เส้นแนวตั้งแล้วคุณ
ก็สามารถไป sudo สำคัญดาดฉลาด
apt key add - okay นั่นคือสิ่งที่คุณ
สามารถทำมันแตกต่าง เราต้องทำ
มันโดยการดาวน์โหลด มันก่อนแล้ว
เพิ่มมันด้วยตนเอง ไม่เป็นไร
ไม่ใช่ทั้งหมดที่ซับซ้อน แต่ขอ
เรียกใช้ sudo apt-get update อีกครั้งและคุณจะ
ดู ตอนนี้เพราะ เรามีกุญแจนั้นเรา
ไม่ได้ไปมีข้อผิดพลาดที่จีพีจีที่
จบตรง นี้แล้วเราไป เพื่อเราจะได้มอง
ที่เก็บข้อมูลเดเบียนเก็บข้อมูลนี้
มีเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
แอพลิเคชันติดตั้ง สำหรับ เดเบียนซึ่ง
จะทำงาน บนราสเบอร์รี่ปี่ของเรา
ดูว่าไม่มีอากาศ ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถ
ติดตั้งจริงเพื่อให้เราสามารถไป sudo
apt-get install และเราต้องการที่จะ จริง
บอก ว่าเราใช้เจส
โฟลเดอร์หรือ สาขาของ Jesse
ที่เก็บ ดังนั้นเราจึงพิมพ์ - t space jesse
และจากนั้นเพียงแค่เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์เพียง
อย่างที่ควรจะหาที่นั่นเราไป
ก็ขอให้ฉันถ้าผมต้องการที่จะติดตั้ง
มันจะติดตั้งเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์และ
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ - โปรแกรมติดตั้งฉันจะพูด
ใช่และที่นั่นเราไป ดังนั้นสิ่งที่มันทำ
ตอนนี้ Jeff กำลัง ดาวน์โหลดอยู่
เซิร์ฟเวอร์สื่อ plex ออกจากที่ เก็บ นั้น
ที่ เรา เพิ่มและมันกำลังติดตั้ง อยู่
ราสเบอร์รี่ Pi ของเรา น่าตื่นเต้น
มันเป็นสิ่งที่เย็นสวยมีสิทธิทั้งหมด
เรา ไปทำทุกอย่างให้เสร็จ
เจฟฟ์พูดถึงข่าวที่ทำให้เรา
เวลาเพียงพอในการ ติดตั้ง Plex Media Server
มันทำจริงในช่วงแรก
เรื่องราว อาไปแล้ว
ตกลงตอนนี้เราได้ติดตั้ง เพล็กซ์แล้ว
มีเดียเซิร์ฟเวอร์ในขณะที่เราแสดงให้เห็นที่นี่
ขั้นตอนต่อไปคือการรีบูท sudo
รีบูต Raspberry Pi ของเราและไปที่นั่น
ดังนั้นมันจะต้องผ่านการรีบูต
กระบวนการ
ทำไมคุณถึงคาดหวัง ว่าเราต้องการจะทำ
ความจริงแล้วนี่คือสื่อเพล็กซ์ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์เป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์ที่แปลกมาก
มีหลายสิ่งหลายอย่างที่ เป็นอยู่
ติดตั้งใน แพ็คเกจ ต่าง ๆ นั่นคือ
ถูกเปิดใช้งานการ รีบูตจะดำเนินต่อไป
เพื่อให้ แน่ใจว่า ทุกอย่าง ขึ้นอยู่
และ ทำงานและ ทำงานได้ดี ดังนั้นจึงเป็น
ขั้นตอนที่ดีในตอนท้าย เพื่อรีบูตและ
Raspberry Pi ของคุณก็ เป็น micro SD เช่นกัน
การ์ดดังนั้นการรีบูตจึง ซิงค์ ระบบไฟล์
และ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าหากมีพลัง
ดับหรือบางสิ่งบางอย่างที่ระบบไฟล์
คุณรู้หรือไม่ว่า การพูดที่บันทึกไว้ทุกอย่าง
จาก micro sd ของคุณ หนึ่งในสิ่งที่
คุณสามารถทำได้เจฟฟ์คือคุณสามารถ ซื้อ
บางสิ่งบางอย่าง เช่น 128 กิกะไบต์ micro sd
พวกเขามา เหมือนพวกเขาเป็นจริง
ดูเล็กมาก ๆ แต่ก็ดูใหญ่โตจริงๆ
ขนาดของชิปนี้และ สำหรับผู้ที่
ได้รับการคำนวณ ตราบใดที่ฉันฉัน
พบว่ามัน น่าอัศจรรย์ ที่มี 128
กิกะไบต์ของการจัดเก็บข้อมูลบนใช่
พิจารณา ว่า เหมือนหนึ่งเมกะไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์เป็นผนังด้านหลังทั้ง สี่สิบ
ปีที่ ฮาร์ดดิสก์ ของฉัน มีอายุ 20 ปี
เมกะไบต์และพวกเขาสามคน
เช่นนี้ สาม 3u คือสิ่งที่มันถูก เรียก
ดังนั้นทั้ง อ่าว ด้านหน้าของ คุณ
คอมพิวเตอร์ มันใหญ่ แต่เล็กมาก
ความสามารถที่ชาญฉลาดตอนนี้มันเสร็จสมบูรณ์
ตรงข้ามดังนั้นที่บอกว่าคุณทำได้ถ้าคุณ
ต้องการวาง ห้องสมุดสื่อของคุณ ใน
ราสเบอร์รี่ Pi เพื่อที่คุณจะได้ไม่ ต้อง
เชื่อมต่ออุปกรณ์ภายนอกที่ คุณสามารถซื้อ
ขนาดใหญ่บัตรประมาณการกำลังการผลิต
ประโยชน์ ที่แน่นอนคือคุณ
ไม่ จำเป็นต้องมีสายไฟออกมา
ข้อเสียของ microSD จะเป็นไปได้
แหวนอ่านและเขียนตามที่ คุณดู
วิดีโอและคุณจะไป ที่คุณ
จะ ลดอายุการใช้งาน ไมโคร ของคุณ
การ์ด sd เพราะมันใช้งานได้
ระบบมันยินดีที่จะให้ มันทำงาน
แล้วมีสื่อจริงของคุณ
สตรีม จากอุปกรณ์อื่นเพื่อให้คุณสามารถ
ใช้ภายนอก
การขับรถที่จะเป็นสิ่งที่ฉันทำเพื่อให้เราได้
มี ชิป 32 กิกะไบต์ ในนั้นของฉัน
microSD นั่นเป็นเพียงปฏิบัติการของเรา
ระบบใน เพล็กซ์ตอนนี้และพวกเราจะใช้
อุปกรณ์ภายนอกเพื่อเก็บของ จริง ของเรา
ไฟล์สื่อ ฮาร์ดไดรฟ์ USB ภายนอก
สามารถ เป็น 3 4 8 เทราไบต์ฉันหมายถึงอะไรก็ได้
คุณ ต้องการที่จะทำ และ เพียงแค่ให้ของคุณ
สื่อบน ที่และจากนั้นคุณสามารถเข้าถึง ได้
จากอุปกรณ์เพล็กซ์ของคุณ
โอเคลอง ย้อนกลับไปดู นี่สิ
บูตเครื่องเสร็จแล้ว และตอนนี้ก็มี
ไม่มีอะไรให้ ทำบนหน้าจอนั้นถ้าฉัน
นำ คอมพิวเตอร์จริงของฉันขึ้นมาตอนนี้
ระบบที่แยกจากกันโดยสิ้นเชิง ฉันควรจะเป็น
สามารถที่จะเข้าถึงในขณะนี้ว่าราสเบอร์รี่ปี่
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ ผ่านเว็บของคอมพิวเตอร์ของฉัน
เบราว์เซอร์ เพราะฉันอยู่ในเครือข่ายเดียวกัน
ขวา ok อีกสิ่งหนึ่งที่ผมต้องทำ
แต่ ฉันจำเป็นต้องรู้ที่ อยู่ IP
ของ ราสเบอร์รี่ Pi ทางลัด ที่ฉัน
สามารถทำเช่นนั้นได้เพื่อ นำมาขึ้นจริง
เทอร์มินัล และพิมพ์ sudo ifconfig และ
คุณจะเห็นรายการที่ แตกต่าง
อุปกรณ์ เครือข่าย และฉันจะเห็นว่าของฉัน
เครือข่ายบนอีเธอร์เน็ตคือ 192.168.0.1 โอ้
ห้าดังนั้นถ้าเราข้ามไปที่คอมพิวเตอร์ของฉัน
ไปที่ 192.168.0.1 โอ้ ห้า แล้ว
เราจำเป็นต้อง ระบุพอร์ตและ
พอร์ต เริ่มต้น บนเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์คือ
คุณต้อง จดจำสิ่งนี้ 3 - 4 0 0
เอาล่ะแล้ว เฉือนเว็บ คุณจะ
ต้องการ บุ๊คมาร์คว่า ตอนนี้เป็น
ช่วงเวลาของ ความจริง
ดังนั้นฉันจะหยุดอย่างตั้งใจเพราะ ถ้า
ทุกอย่างเป็นไป ด้วยดีและฉันก็หวังว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
Raspberry Pi ตอนนี้ควรเป็น สื่อที่ซับซ้อน
เซิร์ฟเวอร์ก็พร้อมฉัน จะกด
ป้อน สิ่งนี้และพวกเขาก็ทำได้ดี
เบราว์เซอร์ของ ฉันฉันมี Plex ที่ทำงาน ได้ในขณะนี้
กด f11 และ ทำให้ เต็มหน้าจอ และ
นั่นเป็น อุปกรณ์ ที่สวยงาม โอเคเราก็เลย
จะเห็นด้วย กับสิ่งนี้ และเราต้องลงชื่อ
นี่คืออุปกรณ์ของคุณ Jeff สิ่งนี้
เรา จะทำจริง ๆ แล้วคือฉันจะ ไป
ให้คุณใช้ชื่อผู้ใช้ และ
รหัสผ่านอันนี้
แป้นพิมพ์ มันเป็นแป้นพิมพ์นี้จริง ๆ
แป้นพิมพ์นี้คือ Raspberry Pi ที่ถูกต้อง
เรากำลัง เชื่อมต่อจาก เรา
คอมพิวเตอร์ดังนั้นฉัน จะไม่นำมันขึ้นมาบน
หน้าจอเพราะมันเป็นส่วนตัว ดังนั้นเขา
เพียงเข้าสู่ระบบด้วย Plex ที่มีอยู่แล้ว
บัญชีเพื่อให้คุณเห็นว่ามี สัญญาณ
ตัวเลือก ขึ้น มีเช่นกัน เพื่อให้คุณ
เห็นได้ชัดว่า ผ่านไปแล้วตอนนี้
คุณพบ กระบวนการนั้นได้อย่างไร
เร็วจริงๆง่ายมาก และเสียค่าใช้จ่าย
คุณใช้เงิน ในการทำ flex ได้ฟรี
ใช่ เซิร์ฟเวอร์สื่อฟรีฟรีฉัน
คิดว่าแอพนี้เป็น 595 และคุณทำอะไร
ติดตั้งที่บน iPhone ของฉันโอเคและคุณ
ติดตั้งลง ใน Roku 2 ของคุณ เช่นกันใช่
ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้คุณได้มีลูกค้าเพล็กซ์ใน
โทรศัพท์และ Roku 2 ของคุณ ใช่แล้ว
ตอนนี้จะ เชื่อมต่อ กับเพล็กซ์ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์สื่อซึ่งเป็น Raspberry Pi
โอเคงั้น ทำตามขั้นตอนต่างๆ
เจฟฟ์ด้วยกันคือให้ เรา
รู้เบื้องต้นเกี่ยว กับเพล็กซ์ผ่านมันจะบอกคุณ
ที่ คุณ สามารถสมัครใช้ บริการรายเดือน
และนี่ คือ สิ่งที่คุณกำลังจะ ทำ
คุณต้องการสิ่งเหล่านี้ คุณสามารถตัดสินใจ
ไม่ว่าคุณ จะต้องการ หรือไม่ ฉันจะพูด
คุณรู้ว่าสิ่งที่ไม่มีเราไม่ได้ไป
วันนี้ แต่คุณสามารถเพิ่มได้ตลอด เวลา
จุด ตกลงให้ ชื่อที่เป็นมิตรดังนั้น
คุณมีวิธีการระบุ Plex ในของคุณ
แอพ ลองเรียกมันว่าสื่อเพล็กซ์ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ ทำงานให้ คุณได้
ช่องว่าง ลองไปกันเถอะ
ตกลงอนุญาตให้ฉัน เข้าถึงสื่อของฉัน
นอก บ้านฉันมีคำถามนั้น
ที่ คุณมีเพล็กซ์จะพยายาม
กำหนดค่าเครือข่ายของคุณโดยอัตโนมัติ
อนุญาตให้ เข้าถึงเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของคุณ
จาก แอพเพล็กซ์นอก บ้านดี
ดังนั้นมันจะ ใช้อัตโนมัติ จริง ๆ
คุณสมบัติที่จะ สามารถ กำหนดค่าของคุณ
เราเตอร์สำหรับคุณกับ คุณ PNP เช่น
บางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้น ไปก่อน
กำหนดค่าเราเตอร์ของคุณ ที่ สวยงาม
คุณ ต้องการให้ฉันทำ ไม่เป็นไร ไปต่อไป
นี่เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น ตอนนี้เป็นเพียงความคิดเห็นที่ดี
ผู้ชาย 98 ใน ห้องแชท พูดว่า
Rass Plex ยังเป็นไคลเอนต์ plex สำหรับ pi
เพื่อให้คุณสามารถซื้อ ราสเบอร์รี่ Pi เพิ่มเติม
หน่วยที่มีเอาต์พุต HDMI ที่สวยงาม
ฉันรู้ว่ามัน 1080p มันอาจจะสูงกว่า
กว่า นั้น คือ 2.7 K
คิดว่ามัน 1080 โอเคคุณสามารถดูได้
แต่ คุณจะได้รับ full HD อย่างแน่นอน
อย่างน้อย คุณก็ทำได้
จริง ติดตั้งที่เป็นระบบปฏิบัติการของคุณบน
ราสเบอร์รี่ Pi และจำไว้ว่า นี่คือ
ราสเบอร์รี่ราสเบอร์ รี่ Pi 3 นี้เป็นของเรา
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ นี้ เป็นหนึ่งในนั้น
ทำการเข้ารหัสทั้งหมดดังนั้นมันจึงกำลังทำ
การทำงานหนักที่ คุณอาจหนีไปได้
กับการ ทำงานถูกเรียกว่า rasp Plex
comm rasp Plex สื่อสารกับ P RAS เพียงรายการเดียว
ple XCOM ด้วยที่คุณสามารถติดตั้ง
ใน Raspberry Pi เพื่อช่วยตัวเอง
เหรียญบางส่วน
ใช่แล้วส่วนใหญ่ฉัน จะถือว่าเป็น
จะ ทำงานได้ดีมากเพราะทั้งหมด
การเข้ารหัสการแปลงรหัส คือ
เกิดขึ้นที่นี่ ที่บอกว่าถ้าคุณทำไม่ได้
ใจจ่ายเพิ่มพิเศษรับราสเบอร์รี่
Pi 3 เร็ว กว่า Raspberry 66%
Pi 2
มันเร็วกว่าเลขชี้กำลัง
ราสเบอร์รี่ Pi รุ่นแรกดังนั้นถ้าคุณทำได้
มัน คว้าพวงของเหล่านั้น
โดยที่คุณสามารถตั้งค่าได้แล้ว
ทำให้ลูกค้าทั่ว บ้านของคุณได้รับ
มี หนึ่งเทปที่ด้านหลังของทีวีของคุณ และ
คุณดีที่ จะไปทุกระบบของคุณ
มีเพล็กซ์กับพวกเขาและ สิ่งอื่นที่คุณ
ต้องการที่จะมี มัน และ มันก็ สวย
คืนนี้พวกเราแค่มองไป ที่
ส่วนประกอบเซิร์ฟเวอร์ และเรากำลังเข้าถึง
ผ่านทางเว็บเบราว์เซอร์ ของเราสิ่งต่อไป
มันขอให้ เราเพิ่ม สื่อของเรา
ห้องสมุดที่เรา ยังไม่มีในขณะนี้
นั่นคือสิ่ง ที่เราพูดตกลงตอนนี้เราต้องการของเรา
ไลบรารีสื่อ ฉันมี USB แฟลชของฉัน
ขับรถไปทางขวา ฉันจะไม่แนะนำให้ใช้
แฟลชไดรฟ์ USB สำหรับ สิ่งนี้อย่างต่อเนื่อง
พื้นฐานเพราะ เหมือนการ์ด micro SD อีกครั้ง
คุณจะ สวม USB ของคุณ ก่อนกำหนด
แฟลชไดรฟ์ที่คุณอาจต้องการ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกดีแข็งไม่ว่าจะเป็น
กำลังหมุนหรือ SSD มันจะทำงานได้
มันเป็น เพียงแค่ พวกเขาสร้างขึ้นเพื่อคงที่
อ่านและเขียน ถูกต้อง
มากกว่าสิ่งที่เป็น แบบ นี้
ซึ่ง มีวัตถุประสงค์เพื่อเก็บคู่
เอกสารที่ถ่ายโอนไปยัง แล็ปท็อปของคุณและ
แล้วลบออก ok ดังนั้นฉันจะเสียบ
นี่ คือ Raspberry Pi ที่นี่ตรงนั้น
มี สี่พอร์ต USB เพื่อให้คุณมีมากมาย
ของพื้นที่ที่ Raspberry Pi ไม่ต้องการ
สิ่งอื่นที่ไม่ใช่
อีเธอร์เน็ตของคุณ โอเคโอเคคุณไม่ทำ
ต้อง เสียบเข้ากับทีวีของคุณ
ไม่ จำเป็นต้อง เสียบคีย์บอร์ด
ลงไปตอนนี้ที่เรา ตั้งค่า เสร็จ แล้ว
ขึ้น จริง เราสามารถ ใช้ SSH - ตอนนี้ระยะไกล
เป็นมันและกำหนดค่าสิ่งที่เป็นจริง
แต่คุณรู้ว่าสิ่งที่มันเป็นสิ่งที่ดีที่จะสามารถ
เพื่อใช้ GUI และเมื่อฉันเสียบปลั๊ก
สื่อแบบถอดได้ที่ คุณ เห็นมัน
จริง ๆ แล้ว มันพบจริงและเป็น
ได้มันมาลองเปิดมัน ในตัวจัดการไฟล์
และคุณจะเห็น ว่ามัน โยนมันจริงๆ
ในเครื่องหมายทับสื่อ slash PI slash จากนั้น
ec นี้เพื่อให้และอื่น ๆ เพื่อให้
อุปกรณ์ที่มีการตรวจพบในขณะนี้และพร้อมที่จะไป
โอเค คุณจะเห็นว่าฉัน มี จริง
นี่คือ หน้าจอราสเบอร์รี่ Pi ฉัน
ที่จริงแล้ว ทุกสิ่งมีอยู่ที่นี่ดังนั้น
ในโฟลเดอร์ภาพยนตร์ที่บ้านของฉันฉันมีให้ของ
ดูว่าเป็น วิดีโอ MPEG ที่ คุณเห็น
ด้านล่างนั่นคือ mpg ฉันมีอันหนึ่ง อัน
เอ็มทีเอที่คุณ จะมีปัญหา
เล่นบน อุปกรณ์ที่ เชื่อมต่อจำนวนมาก
และฉันมี WMV สามที่แตกต่างกันมาก
รูปแบบไฟล์ Windows Media จัดรูปแบบ คุณ
รู้ว่าบางครั้งคุณต้อง ติดตั้ง
เข้ารหัสและถอดรหัสและ สิ่งที่ชอบ
ว่าดังนั้นเราจะเห็นว่านี้เป็นไป
ที่จะทำงานขวาออกจากกล่องที่มีเพล็กซ์
ดังนั้นนี่เป็นเพียงสื่อขั้นพื้นฐาน
ห้องสมุด ที่ฉันสร้างให้คุณเห็น
ที่ ฉันเรียงเจฟเหล่านี้เข้า บ้าน
วิดีโอภาพยนตร์ เพลงและรายการทีวีที่ถูกต้อง
เหตุผลที่ถูกต้อง สำหรับฉันคือจริง
ต้องการตั้งค่าแต่ละโฟลเดอร์เป็น
ไลบรารี่สื่อที่แตกต่างในแผน โอเค
ดังนั้นฉันจึง ไม่มี ภาพยนตร์ในบ้าน
พันกับห้องสมุดภาพยนตร์ของฉัน ทำให้
สัมผัส และ คุณสามารถ ก้าวไปอีกขั้น
ถ้าห้องสมุดของคุณ ใหญ่และพังทลาย
เป็นหมวดหมู่ดังนั้นฉันมีละครทีวี
รายการทีวี อาชญากรรมรายการทีวีไซไฟและโอเค
เป็นโฟลเดอร์ส่วนตัวที่ฉันเคย
เพิ่มเป็นรายบุคคลใน Plex ใช่ไหม
โอเค ตอนนี้จากส่วนต่อประสานของฉัน นี่คือของฉัน
เว็บเบราว์เซอร์ บนคอมพิวเตอร์ของฉันโอเค
ดังนั้นฉัน ดูที่ จริง ผ่านนี้
เว็บเบราว์เซอร์ของฉันเชื่อมต่อ กับ
Raspberry Pi ฉัน จะคลิกเพิ่ม ห้องสมุด
เพราะตอนนี้ฉัน รู้ว่าสื่อเพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ที่นี่มี ไดรฟ์ USB เสียบอยู่
ในฉันสามารถตั้งค่า และจดจำสิ่งนี้ได้
เดเบียน เป็นคนที่ถูก ต้องดังนั้นฉันจึงสามารถตั้งค่า ได้
ในแท็บ FS เพื่อให้ อัตโนมัติ
เมาท์
ไปที่เดียวกันทุก ครั้ง แต่ฉัน
เสียบในและออกจากมันในจึงเป็น
จะเป็น เหมือนเดิมทุกครั้งที่ได้รับ
เหมือน กัน ID เดียวกันและทุกอย่าง ถูกต้อง
ไม่ เป็นไร แต่ถ้าคุณต้องการ ถ้าคุณมี
ปัญหาใด ๆ กับ มันเปลี่ยนหรือถ้าคุณ
เปลี่ยน ไดรฟ์ที่ชื่อไดรฟ์เกิดขึ้น
เพื่อเปลี่ยนแปลง ดังนั้นคุณสามารถเข้าไป ทำ
ค้นหา อย่างรวดเร็ว ของ Google หรือค้นหาของคุณ
เครื่องมือค้นหาที่ ชื่นชอบ สำหรับการถาวร
ติด แท็บ FS ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
ตารางระบบไฟล์นั่นคือสิ่งที่มันยืน
เพราะ และจะแสดงวิธีการทำ
มันดี และง่ายและเราก็ทำได้
ปกคลุมจริงมันหลายครั้งใน
แสดงที่นี่ดังนั้นฉันจะไม่ไปฉันจะไม่
ทำคืนนี้
แต่ในกรณี นี้ตอนนี้มาทำกันเถอะ
เริ่มต้นด้วยภาพยนตร์โอเค ดังนั้นเราจะไป
เรียกหนังเรื่องนี้ว่าเราสามารถ ตั้งชื่ออะไรก็ได้
เราชอบนี่ คือที่ที่คุณสามารถพูดได้
ภาพยนตร์ sci-fi ถูกต้อง แต่ฉันมีทุกอย่าง
ของ พวกเขาในโฟลเดอร์เดียวดังนั้นฉันจะคลิก
ต่อไป
เรียกดูสำหรับโฟลเดอร์สื่อของคุณตอนนี้เรารู้
ที่ อยู่ในลักษณะที่ดีที่มัน
วางไว้ตรง นั้น
เรามาดูกันว่าเราจะ พบอะไรได้บ้าง
ฉันไปขวาเข้ามันลองที่จะเข้าสู่
เฉือน วงกลม สื่อที่สื่อ ของฉันมา
มัน แค่ใช้ เวลาคิดหรือไม่
พวกเขาตื่นเต้นแล้วถ้าคุณกดเพิ่ม
ห้องสมุดนั่นเป็น ไดรฟ์ ทั้งหมด
โอเค มันสแกนทุกอย่าง
นั่นคือภาพยนตร์ลอง ไปกันเถอะ
เป็น เพล็กซ์ เพราะเรากำลังมองหาใช่
ไปกันเถอะ
การเพิ่มไลบรารี่เป็น ok และข้ามสิ่งนี้
ขั้นตอนทั้งหมด ส่งการใช้งานที่ไม่ระบุชื่อลงที่
เพล็กซ์ฉันก็โอเคกับที่ คุณโอเค
กับเจฟฟ์ใช่แน่ใจว่านี่คืออะไร
ตอนนี้พวกเขา จะช่วย พัฒนามันให้โอเค
ที่ ฉันอยู่ในเพล็กลองมาเพิ่ม
ห้องสมุดที่นี่และดูว่ามันมี
แตกต่างจาก สิ่งที่เราได้รับโอ้อะไร
เกี่ยวกับการ เพิ่มโฟลเดอร์ที่ เราจะเห็นเมื่อฉันคลิก
ต่อไปก็เลือกว่า โอ้ตอนนี้ฉันสามารถเรียกดู
สำหรับ มัน และมันจะ ไม่ แสดงให้ฉันเห็นทั้งหมด
แผนผังโฟลเดอร์
ฉันกำลังมองหาคน ตอนนี้ถ้าคุณ
คลิก USB ของคุณผ่านใน เครื่องหมายทับ ของคุณ
เฉือนไปข้างหน้าของคุณแล้ว พิมพ์ ฉัน
ได้ โปรดลองดูว่าโอเคไปกันเถอะ
ตรงนี้และสมมติว่าโอเคโฮมวิดีโอ
โอเคปกติแล้ว มัน น่าเหลือเชื่อ
ไร้รอยต่อ ฉัน อาจจะเป็น USB คุณ รู้อะไรไหม
ขอ Jeff ฉันไปด้วยแท็บ FS
เส้นทางเพียงเพราะมันใช่
เราอนุญาตให้สิ่งนี้ดำเนินการโดยอัตโนมัติ
เมาตัวเอง ดังนั้นขอยกเลิกจริง
จาก นั้นและฉันจะ แสดงให้คุณ
หลังจากนั้นฉันไม่ได้ตั้งใจจะตั้งใจ
เพื่อ แต่ขอทำมัน
ลองทำอย่าง นั้นโอเคแล้วเราล่ะ
รู้หรือไม่ว่า ไดร์ฟนี้มีอยู่ในปัจจุบัน
ติดตั้งดังนั้นถ้าเราไปที่ สถานีของเราดี
สิ่งที่เกี่ยวกับ การ ติดตั้งเท่าที่เราทำได้
ค้นหา ID อุปกรณ์ จริงๆ
ง่ายโดยการคลิกโดยพิมพ์และถ้าฉันพิมพ์
ในหน้าต่างด้านขวาที่นี่ sudo mount
และนั่นจะแสดงให้เราเห็นว่าอุปกรณ์คืออะไร
ทำเพื่อทำตรงนั้นหรือเปล่านั่นคือ dev slash SDA
หนึ่งตกลงดังนั้นฉันจะจำ dev ที่
เฉือน SDA หนึ่งคุณเห็น สิ่งที่ฉัน เห็น
ฉัน เห็นว่ามันกำลังดูอยู่ในสื่อ
เครื่องหมายสแลชที่เป็น ภูเขาจริง
ชี้ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะยกเลิกการต่อเชื่อมที่
sudo คุณติด dev dev ให้อภัยฉันสื่อ
PI EC 32 และตอนนี้ก็ยกเลิกการต่อเชื่อมแล้ว
มันหายไป จาก ระบบของฉัน แต่ฉันรู้
มันคือ dev slash SDA one ดังนั้น sudo nano และ
แท็บ CFS ทำให้เป็นส่วนหนึ่งของ
ระบบไฟล์ ของเรา ฉัน คิดว่าน่าจะเป็น
จะทำงานได้ดีขึ้นสำหรับเราดังนั้นก่อน
สิ่งที่ เราทำที่นี่คือ
ตารางระบบไฟล์นี้จะบอกเรา
ราสเบอร์รี่ Pi สิ่งที่ผลักดันให้มองหาและ
เมาในเวลาบูตก็โอเคดังนั้นนี่ คือ
มักจะเป็นแบบเดียวกันดังนั้นสิ่งที่เรา
ต้องทำคือบอก สิ่งที่เรา
การติดตั้งและ ที่แรกของทั้งหมดที่เรา
จะพูด
dev slash SDA one เป็นชื่อไดรฟ์และ
จากนั้นกด แท็บแล้วเราจะบอก
มันที่เราต้องการติดมัน ตอนนี้เรา
ยังไม่ได้ สร้าง จุด เมานท์ แต่เรา
จะทำในสิ่งที่เรากำลัง จะทำ
เรียกมันว่า / mnt
เฉือนไลบรารี่ และอย่าลืมว่า
เพราะ คุณจะต้องจริง
สร้างจุดเชื่อมต่อนั้นถ้านี่คือ
fat32 ขับดังนั้นเราจะใช้ vfat ถ้า
มันเป็น NTFS คุณจะใช้ NTFS ถ้ามันต่อ
สี่หรือสามคุณทำอย่างที่มันต้องการ
ไม่ว่าคุณจะสามารถอ่าน man man หรือเพียงแค่ ทำ
การ ค้นหา อย่างรวดเร็ว บนอินเทอร์เน็ตสำหรับ FS
แท็บสำหรับการจัดรูปแบบที่ เราจะใช้
ค่าเริ่มต้น สำหรับสิ่งนี้และเรา จะไป 0-0
และ มันก็บอกว่าเมื่อฉัน
บูต คอมพิวเตอร์ของฉัน ราสเบอร์รี่ปี่
อย่าสแกนสิ่งนี้อย่า ผ่าน a
ตรวจสอบระบบไฟล์หรืออะไรทำนองนั้น
เพียงแค่ตัวอักษรบูต ไม่เป็นไรดังนั้นถ้า ฉัน
ควบคุม o เพื่อบันทึกสิ่งนั้นเพราะฉันใช้
นาโน และตอนนี้ฉันต้อง สร้าง ภูเขาขึ้นมา
ห้องสมุดดังนั้น CD / mnt
ไม่มีสิ่งใดในนั้นทำ sudo dur
ห้องสมุด โอเค ตอนนี้มีโฟลเดอร์แล้ว
ที่นี่ ว่างเปล่า และพวกเราจะไป
สร้าง จุด ยึด จาก สิ่งหนึ่ง
ที่ฉันชอบที่จะทำก่อนที่จะ ติด
ฉันใช้ อะไรก็ได้ที่ จุด เมานท์
พูดพล่อย บวกฉันแล้วภูเขา
จุด ตกลง ฉันต้อง เป็นผู้ใช้ super ที่จะทำ
ตอนนี้เมื่อฉัน เข้าไปในห้องสมุด
โฟลเดอร์ที่ คุณจะสังเกตเห็นมันยังคงดู
เหมือนกัน แต่ถ้าฉันลอง แตะไฟล์มัน
จะล้มเหลวไม่ เป็นไร เหตุผล ที่ฉันทำอย่างนั้น
เป็นเพราะจุดติดของฉันถ้าไดรฟ์
ด้วยเหตุผลบางอย่างที่ไม่ได้ติดตั้งฉันไม่ได้
ต้องการ สิ่งที่ถูกบันทึกไว้โดยไม่ตั้งใจ
จุด เมานต์ ถูกต้องตรงข้ามกับ
ขับ เพราะเมื่อฉันเสียบแล้ว
ไดรฟ์จะไม่สามารถ เมานต์ได้เนื่องจาก
มีสิ่งที่อยู่ใน จุดที่ถูกต้อง
ดังนั้น ฉัน เพิ่งหยุดมัน จากความสามารถ
เพื่อ เขียนไปยังจุดเมานท์เมื่อมันเป็น
ไม่เมา แล้วตอนนี้ถ้าฉันพิมพ์ sudo
mount - a4 mount Hall ตอนนี้ถ้าฉันทำ LS
มันคือการคว้ามัน sudo โอ้คุณรู้ไหม
ฉันต้องออกจาก โฟลเดอร์เพราะ
พูดพล่อยกลับไปที่นั่นมันเป็น
ตกลงตอนนี้ถ้าฉัน สัมผัสทดสอบ sudo touch
ทดสอบเพราะมันเป็นเจ้าของ โดยรูทมัน
สร้างไฟล์ได้ ดี โอเค sudo RM
ทดสอบดังนั้นตอนนี้ เราจำเป็นต้อง เปลี่ยน
การเป็นเจ้าของที่นี่เพื่อ PI ดังนั้นเราจะไป
ไปที่ sudo CH บน PI
มีการเรียกซ้ำพายพายผมคิดว่าเป็น
ที่เหมาะสมและจากนั้นเราจะไปห้องสมุด
การเปลี่ยนแปลงการดำเนินงานที่เป็นเจ้าของได้
ฉันอนุญาตให้ใช้ User Super ได้หรือ ไม่เราทุกคน
ตั้งค่าการอนุญาต ทำไม มัน จะ ไม่ยอมให้
ฉันเปลี่ยนความเป็นเจ้าของ อาจจะเป็น
อ่านอย่างเดียวซึ่งเป็นสิ่งที่ดี มาก
readwrite ไม่ชัดเจน readwrite
โอเค นั่น ไม่ใช่ ฉันรักเมื่อฉัน
คุณ รู้ว่าเริ่มแสดง บางสิ่งบางอย่างและ
จากนั้นก็ล้มเหลวและมันก็ไม่ได้
มีความสำคัญเพราะเราเท่านั้น
อ่านจาก ไดรฟ์ นี้ต่อ ไปมันเป็น
ห้องสมุดวิดีโอของเราเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันทำไม่ได้
ต้องการ ใช้เวลาในการหา
สิทธิ์และสิ่งที่ฉันเห็นถ้า
ฉันเขียน ถึงสิ่งนี้เพื่อ คนอื่น
เหตุผลที่ฉันสามารถเปลี่ยนความเป็นเจ้าของฉัน
สามารถเปลี่ยนการอนุญาตที่ ฉันทำไม่ได้
จริงๆคิดว่ามันเป็น สิ่งที่เราต้องการ
ตอนนี้รู้ว่าสามารถดิ้นเมานต์จาก / mnt
เฉือนไลบรารี่ นั่นคือจุดที่เราต้องย้อนกลับไป
ไปยัง คอมพิวเตอร์ ของเรา ที่นี่ และลอง
เพิ่ม ภาพยนตร์ห้องสมุดที่เราจะ โทร
มันเป็นภาพยนตร์ที่ เราจะเรียกดู สื่อ
โฟลเดอร์ และหวังว่าจะดูห้องสมุด MNT
ที่ นั่นคุณก็ โอเคดังนั้นเราจึง
เรียนรู้บางสิ่งที่นี่คืนนี้ ด้วยกัน
คนที่ดีที่ ไม่ไว้วางใจ
GUI ทำผ่านเทอร์มินัลทำ
ใช้วิธีที่ถูกต้องใช้แท็บ FS ติดมันอย่างถูกต้อง
และอย่างที่ฉันบอกว่าเรา อ่านได้ เท่านั้น
ไดรฟ์นี้ดังนั้นฉันไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับการ อนุญาตหากคุณทำได้
ใช้ chmod CH ของตัวเองเพื่อตั้งค่าการอนุญาต
ฉันไม่แน่ใจว่า สิ่งที่พวกเขาควรจะอยู่
PI แต่มันไม่สำคัญในเรื่องนี้
ตัวอย่าง เฉพาะ และเราสามารถจัดการกับ
ใน ตอน อื่นเรา มาดูกัน
ภาพยนตร์เพราะนี่คือโฟลเดอร์ภาพยนตร์ของเรา
และเราจะเพิ่มดังนั้นตอนนี้เพิ่มห้องสมุด
และคุณจะ เห็นว่าไม่มี
เนื้อหา แต่มันก็หยิบขึ้นมาทันที
ศักดิ์ศรีก็ โอเคดังนั้นจึงไม่มีอะไรที่นั่น
ไม่มีรูปย่อไม่มีอะไรที่
สบายดี กลับบ้านแล้วเราจะดู หนัง
และโอ้มันกำลังทำอะไร อยู่
wheel ok ดี ลองเพิ่มอีกไลบรารี
ดังนั้นเราจะไป ที่นี่ห้องสมุด
และคลิกที่เครื่องหมายบวกเรา จะไปทีวี
การแสดงและ
เรียก รายการทีวีเราจะไปต่อไป
เราจะดู ห้องสมุดของเรา ที่
อยู่ใน / mnt ไลบรารี่ และรายการทีวี และเพิ่ม
โอเคคุณสังเกตเห็นว่า มีอยู่จริง
โฟลเดอร์ย่อย คุณสังเกตเห็นว่า ถูกต้องที่
ช่วง เวลา สุดท้ายที่ นั่นใช่หมอใคร เป็น
ในโฟลเดอร์ย่อย ก็โอเค และก็เท่ห์เช่นกัน
มันไม่จำเป็นต้องอยู่ใน ระดับสูงสุด
ก็สามารถที่จะจัดทุกอย่างให้คุณเพิ่ม
ห้องสมุด ตอนนี้รายการทีวีดู เล็กน้อย
แตกต่างกันเพราะพวกเขา จะต้องสอดคล้อง
เป็นการจัดรูปแบบของ s01e01 สำหรับซีซัน 1
ตอนที่ 1 ถูกต้อง ถ้าคุณไม่มี
การจัดรูปแบบ Plex จะไม่ทราบวิธีการ
จัดการกับ มันจะไม่ทราบว่ามันคืออะไร
โอเคดังนั้นเมื่อคุณเพิ่มรายการ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ
คุณรวม s01e01 s01e02 ขวา s02 สำหรับ
ฤดู 2 e 0 1 ไม่มีที่ว่าง ในนั้น
หมวก
เอาล่ะนั่นสำคัญสำหรับคุณ
สังเกตเห็นว่าที่เริ่มนำเข้า
ดร ใคร
ซีซั่น 1 โอเคกลับบ้านกัน อีกแล้ว
มาดูกัน ว่าศักดิ์ศรีนั้นคืออะไร
โหลด เราจะดูใกล้หน่อย
ในเวลาไม่กี่นาที
สังเกตว่าฉันไม่ต้องทำอะไรหรือ
บอก อะไรก็ได้นอกจาก เพิ่มของฉัน
ไลบรารี่ขอเพิ่มอีกครั้งและเราจะ
กลับบ้านวิดีโอ โอเคนี่เป็นสิ่งสำคัญ
ที่คุณ ใช้ หมวดหมู่โฮมวิดีโอ
เพราะเพล็กซ์จะไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
ลูกสาวของฉันไปที่สตรอเบอร์รี่
เทศกาลเป็นที่ครอบคลุมและ
คำอธิบายและ สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นเราจะไป
เลือก โฮมวิดีโอแล้วเรียกดู
โฟลเดอร์ สื่อ ของเรา เข้าไปในที่ที่เราอยู่
สร้าง จุดเมานท์ ของเรา และที่นั่นก็คือ
โอเค เพิ่มห้องสมุดและตอนนี้เรามี
ไม่กี่คนที่ กำลัง จะโหลด
ต่อไปเพิ่มห้องสมุดอื่น และฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็น ว่า Plex รองรับ
เล่นเพลงไม่เพียง แต่วิดีโอลองมาดูกัน
ไปต่อไปและเรียกดู โฟลเดอร์เพลง ของเรา
ใน สื่อ เพลง ของฉัน MNT ห้องสมุด และเราเห็น
มีการ จัดระเบียบ ซีดี บาง แผ่น
โฟลเดอร์ย่อย ดังนั้นเรา ต้องการทำอะไร
สร้างคลังเพลงขั้นพื้นฐานหรือ เราสามารถ
ถ้าเราต้องการจ่ายสำหรับ เพลงเพล็กซ์แบบพรีเมี่ยม
ห้องสมุดที่ให้เรา เข้าถึงงานศิลปะ
ศิลปิน BIOS สิ่งเพิ่มเติมดังนั้นจึงมี
เป็น ข้อดี และคุณอ่านรายละเอียด
เกี่ยวกับสาเหตุที่คุณอาจต้องการที่จะสมัครเป็นสมาชิก
เพล็กซ์ ผ่าน
ตอนนี้เราจะสร้าง
ห้องสมุดพื้นฐาน ที่คุณต้องการ
นำเข้า ข้อมูลจาก ไอทูนส์
รวมอยู่ในการใช้งานแดชบอร์ดของคุณแบบฝัง
แท็ก ใช่คุณอาจต้องการทำเช่นนั้นและ
เมื่อสแกน ห้องสมุดของคุณใช้ฝัง
แท็กถ้ามีอยู่ โดยใช้ตัวแทนส่วนบุคคล
ศิลปินสื่อหรือ last.fm last.fm จาก
แน่นอนถ้าพวกเขา เป็นซีดีอย่างเป็นทางการ
ถ้ามันเป็นเพลงส่วนตัวที่คุณ
สร้างตัวเอง ศิลปินสื่อ ส่วนตัว
จะเป็นหนึ่งและ ผ่าน ไป และ
เลือกตั้งขึ้นวิธีที่คุณต้องการคุณสามารถ
ลบและสร้างไลบรารีใหม่ เสมอ
มันจะไม่ ลบจริง ๆ
สื่อ ถูก ต้องดังนั้นตอนนี้ ฉันมีบางอย่าง
โฮมวิดีโอที่นี่ ภาพหน้าจอ มันถูกสร้างขึ้น
ลองดูภาพหน้าจอจาก วิดีโอ
ที่ศักดิ์ศรี ดังนั้นเมื่อฉันคลิกที่ มัน เรา
เห็น สิ่ง ต่าง ๆ ที่ เราเห็น
ชุมชน ของผู้ใช้เพล็กซ์ และ
ออนไลน์ให้ สี่ในห้า
ดาวที่ เราเห็นการจัดอันดับที่เราเห็น
หมวดหมู่ปีที่นักแสดงคำอธิบาย
ทุกอย่างและแม้กระทั่ง คุณภาพที่นี่และ
จากนั้นเราสามารถ คลิก เล่นตอนนี้จำได้
ฉันดู ที่นี่ผ่านเบราว์เซอร์ของฉัน
เรากำลังสตรีมสิ่งนี้จาก Roku 3
วางไว้ใน โหมดเต็มหน้าจอ และถ้าทั้งหมด
เป็นไปด้วยดี นี่คือ ช่วงเวลาที่เหมาะสม
ความจริงถูกต้องเพราะเรากำลังทำอะไรมากมาย
ราสเบอร์รี่ที่ปี่ 3 ใช่มีมาก
การโหลดเกิดขึ้นใน ขณะนี้มี
ตันของสิ่งที่ เกิดขึ้น ใน ขณะนี้เพราะ
เรากำลังนำเข้าและและมันกำลังเข้าถึง
อินเทอร์เน็ตและการปะหน้าและ
ทุกอย่าง แต่มันดูเล่น
สวยงามและราบรื่น ดังนั้นไฟล์ฉัน
ไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่าเป็นรูปแบบไฟล์ใด
แต่มันกำลังเล่นอยู่ดังนั้นเรา จะเข้าไปในของฉัน
ไลบรารีสื่อ ภายในบ้าน ดังนั้นนี่คือของเรา
แดชบอร์ดนี้จะแสดงให้เราเห็นคุณรู้ว่า
ปัจจุบันและ เพิ่มล่าสุด
สิ่งที่มากกว่าบน แผงด้านซ้าย
ที่นี่ ฉันสามารถไป ดูหนังเพลง จริง ๆ
รายการทีวี หรือ โฮมวิดีโอและรายการเหล่านั้นคือ
โฟลเดอร์ที่ ฉันสร้าง ดังนั้นหากฉันคลิก
ในโฮมวิดีโอคุณจะเห็น
วิดีโอดังนั้นถ้าฉันคลิก เล่นตอนนี้จากหนึ่งใน
เหล่านี้มันจะบอกชื่อของมันเมื่อ
มันถ่ายทำ คุณภาพแล้วก็โอเค
กดปุ่มเล่นและจำไว้ว่าสิ่งเหล่านี้
รูปแบบ สำหรับโฮมวิดีโอทั้งหมด
รูปแบบที่แตกต่างกัน โอเค
ตอนนี้ที่เรารอ ช่วงเวลานี้
เพล็กซ์กำลังพูดว่าโอเคอะไร
รูปแบบปัจจุบัน ของไฟล์
คุณกำลัง สตรีม อะไรที่ ฉันทำ
ต้องแปลงเป็น
เกี่ยวกับการบินเพื่อที่จะเล่นมันนี้
อุปกรณ์เฉพาะและมีมันไป
ดูที่ว้าว ๆ
เล็ก ๆ น้อย ๆ พวกเขาก็โอเคเลยตอนนี้
ลอง ย้อนกลับ ไปดูกัน เถอะ
คน ที่ฉันกำลังสมมุติ
อันที่สามคือไฟล์ WMV ใช่แล้ว
WMA พูดว่า - คุณไปแล้วให้คลิก
และขอดูว่าสิ่งที่เกิดขึ้นคุณ
รู้ว่า เคนเพล็กซ์เล่น WMV กับอุปกรณ์ของฉัน และ
คำตอบคือใช่มันเป็นเคนเพราะ มัน
แปลงรหัสได้ทันที และ นั่นคือสิ่งที่เรา
ไม่คืนนี้ สร้าง ราสเบอร์รี่ Pi
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ซึ่งจะช่วยให้มัน
ตอนนี้เพราะคิดว่า จะเปลี่ยนมัน
เป็นรูปแบบที่สามารถเล่นได้บนอุปกรณ์ของฉัน
ดีที่ คุณไป
ว้าวมันบอกว่าโอเคเซิร์ฟเวอร์ ไม่ได้
มีพลังมากพอที่ จะแปลง วิดีโอนี้
สำหรับ ok เล่นเรียบเพื่อให้เป็นเช่นนั้น
นั่นคือคำตอบ ของ Raspberry Pi
มีพลัง มากพอ สำหรับสิ่งนี้ มันอาจมี
ปัญหาการพูดติดอ่างบางอย่างดังนั้นสิ่งที่สามารถทำได้
ทำให้ที่หนึ่งพร้อมสำหรับการ นี้ มันจะ
แปลกใจ คุณ ฉันมีแฟลช USB ช้า
ไดรฟ์ ที่ฉันใช้อยู่ ตรงนั้น
จะทำให้ รู้สึกว่า ตกลงรับ ไดรฟ์ USB ที่รวดเร็ว
USB ชอบดูรายละเอียดของมัน
ความเร็วในการอ่านควรจะเร็วสุดที่
ที่ใดฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกอยู่อีก
จะไปได้ดีกว่านี้
การดูเพล็กซ์เราสามารถ เข้าไปได้จริง
การตั้งค่าได้ทันทีและเปลี่ยน
อัตราบิต ที่ตกลงดังนั้นในทันทีฉันสามารถ
จริงลดระดับบิตเรต เป็น
สิ่งที่ต่ำกว่า เพื่อที่จะ ไป
เล่นนิด ๆ หน่อย ๆ ดีกว่าบนอุปกรณ์ของฉันถ้า
คุณโดนอุปสรรค์ถ้าคุณมีปัญหา
ความเป็น ไปได้สำหรับคุณเช่นกันดังนั้นอัพเกรด
ฮาร์ดไดรฟ์นั้นทำให้แน่ใจว่ามันดี
เร็ว หนึ่งฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก คือ
จะเป็นตัวเลือกที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
เรามาดูกันว่ามันเล่นได้ดีกว่าหรือเปล่า
บิตเรตที่ ต่ำกว่าตรง นี้เมื่อเราตัดคำ
คืน พิเศษ ในการสร้างสื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ Raspberry Pi 3 และมันก็เป็น
ทำงานได้ดีมากฉัน ต้องการ เจฟฟ์
เพื่อทราบว่ามันทำงานกับภายนอกของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นไปกันแน่
จะทำงานได้ ดี ยิ่ง ขึ้น กับที่
เพราะสื่อกำลังจะเป็น
ตื่นเต้น เร็ว มากเกี่ยวกับเรื่องนี้และที่นั่น
คุณมี มัน
ว้าว ดังนั้นเวลามันใช้เวลาเล็กน้อย
อีกต่อไป เพื่อแปลงเป็นบิตเรตที่ต่ำกว่า
เพราะมันต้องคิดและ โปรคุณ
รู้ว่า มันถูกต้องทำทุกอย่าง แต่ฉัน
คิดว่าราสเบอร์รี่ Pi คือจะทำมัน
คนและ คุณรู้ว่าสิ่งที่เป็นจริง
สวยงาม เกี่ยวกับ Raspberry Pi ที่คุณทำได้
ตั้งค่า คุณสามารถเล่นรอบ ๆ คุณสามารถทำได้
ทุกสิ่งนี้และจากนั้นคุณสามารถโยน
การ์ด SD ที่ แตกต่างกัน ในนั้นหรือย้อนยุค
เช็ด ใช่หรือเช็ดการ์ด SD และและ
ใส่ อย่างอื่นที่ นั่นมี
จริงๆไม่ จำกัด สิ่งที่ คุณ สามารถทำได้
ปัญหาด้าน ประสิทธิภาพ ที่ฉันมี ตอนนี้
ด้วยการแปลงรหัส รับประกันได้ว่า
จะได้รับ การปรับปรุง อย่างน้อย โดย
อัปเกรดฮาร์ดไดรฟ์เพราะฉัน
เพียงแค่ ใช้แฟลชไดรฟ์ USB 2.0 ราคาถูก
ใช่และฉันหมายความว่ามันยังคง ดำเนินการอยู่
ฉันก็เห็น มันใน
หน้าจอ เสร็จสิ้น การประมวลผลเสร็จสิ้นนี้
กำลังประมวลผลนี้ดังนั้นฉัน หมายความว่ามันกำลังทำ
มาก น้อยถ้าเรา กลับไปที่นี่และคุณจะ
ดู ตอนนี้มี คลังเพลงของเราอยู่
ได้รับหน้าปก แม้ว่าเราจะไม่
มี หมอ บัญชี พิเศษ ที่ถ้าฉัน
ไปที่โฟลเดอร์ Doctor Who ที่คุณเห็น
ตอนที่ตัวเองโหลด
ใช่และโหลดต่อไปและในความเป็นจริงมัน
จะแสดงให้ ฉันดูสิ่งนี้ จะโหลดต่อไป
การประมวลผลที่เสร็จสิ้นแล้ว เพิ่งได้รับการกล่าวถึงอย่างนั้น
มาดูกันว่ามัน ให้อะไรมากกว่านี้กับเรา
ข้อมูล ทันทีที่โหลด
บันทึก ข้อมูลเกี่ยวกับ
ชุดนี้โดยเฉพาะ ในที่สุดคุณ
รู้ น้อยใน ครั้งต่อไปที่ คุณรู้ว่า 20
นาที หรือดังนั้น เราจะมีเต็ม
คำอธิบาย ตอนที่เราจะ
มีภาพยนตร์ไตร่ตรอง เช่นเดียวกับ
ภาพยนตร์ใช่แล้วใช่ ทุกสิ่งทุกอย่าง
ข้อมูลที่มีต่อตอนใน
ตอน โดยพื้นฐานตอนที่กระโดดกลับ
ไปยัง เซิร์ฟเวอร์สื่อ plex ของเราที่คุณรู้ว่าคลิก
กับพวกเปียโนและมีเพลงทั้งหมด
คุณสามารถคลิกที่เพลงใดเพลงหนึ่งและ
กำลัง จะเริ่มเล่นและที่นั่น
คุณไปมันเป็นของ คุณทุกรอบ
อุปกรณ์มัลติมีเดียสำหรับบ้านและที่
สื่อเพล็กซ์เซิร์ฟเวอร์อุปกรณ์ที่ตัวเองเป็น
Raspberry Pi 3 หาได้ที่ cat 5 dot
TV slash PI สะกด PI และแน่นอน
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ถ้าคุณทำตาม
เส้นทางคืนนี้ ฟรีติดตั้ง
จากนั้นคุณเพียงแค่ต้องการ แอพนั้นสำหรับคุณ
อุปกรณ์ที่สามารถ เล่นได้ 6 bucks ดังนั้น
คุณจะได้รับ Roku 2 คุณโยนมันลงบนมี
สำหรับ สองสาม bucks และคุณดี ไป
สำหรับชีวิตครับ
คุณ
