ບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບທ່ານ
ສະຖານະການມັນຕິມີເດຍບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຊ້າໄດ້ກໍາຈັດປະເພດສາຍໄຟ
ການບໍລິການຈາກ ເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາ ໃນໄລຍະປີ
ຄືເຄືອຂ່າຍທີວີເຊັ່ນນັ້ນແລະອື່ນໆ
ມັນແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຈັກທໍາອິດພວກເຮົາມີ
Western Digital player for first reviews
ໃນ PlayStation 4 ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາດີວີດີແລະ
ສຽງປືນສີຟ້າ ແລະສະນັ້ນດີແລະຂ້ອຍຈະ
ກ່ອນທີ່ຈະເອົາມັນອອກໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
PlayStation ໄດ້ ປັບປຸງແລະ ບາງສ່ວນຂອງ
ຟ້າສະຫມອງຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ມີການ ຫຼິ້ນເລີຍ
ວ່າ ງາມຂອງ ພວກເຂົາ
ແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ ລະບົບ ໃຫມ່ ເພື່ອ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ Western Digital ແທນທີ່ຈະເປັນ
ເຊັ່ນຕູ້ໂທລະພາບຈາກຕາເວັນຕົກ ທ່ານ ແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ໃນຂະນະທີ່ແຕ່ວ່າມີຂໍ້ຈໍາກັດແລະພວກເຮົາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້ຈັກກັບ ມັນຄືກັບທ່ານ
ສາມາດກັບ Chromecast ເປັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດໂທລະສັບສີແດງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ຟັງກ່ຽວກັບ Roku ແລະພວກເຮົາ
Western Digital ພວກເຮົາໄດ້ມີມັນ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ສີ່ປີແລະມັນກໍ່ເລີ່ມລົ້ມເຫຼວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງອີກ
ແຕ່ວ່າມີ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາມີເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງ ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເດັກນ້ອຍໄດ້ ຫຼີ້ນ playstation ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຍ້າຍອອກພາຍນອກ
ຮາດ ໄດ ກັບໂທລະທັດນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມຕົວຈິງແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ oh ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສົມມຸດວ່າ ທ່ານກໍາລັງແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບັນຫາ
ມີຄວາມເຫມາະສົມຂອງ ວິດີໂອ ບາງຢ່າງ ແມ່ນ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນຜູ້ນບາງ
ຈະຫລິ້ນ AVI ບາງຢ່າງຈະບໍ່ບາງ
ມັກຫຼີ້ນ ກ່ອນທີ່ຈະບາງຄົນ ຈະບໍ່ ແລະມັນໄດ້ໄປ
ຈຸດທີ່ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ພຽງແຕ່
ນາງໃຈຮ້າຍນາງຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ຫຼິ້ນແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທ່ານ
ກ່ຽວກັບ retro ຫຼື yeah ມີ
Raspberry Pi ຫຼີ້ນ ສື່ມວນຊົນ flex ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ Plex ແມ່ນແລະວິທີການມັນ
ເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຕິດຕັ້ງມັນໃສ່ Raspberry Pi ຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຂອງເຮົາ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ຈະ ດູແລທັງຫມົດ techno blips
ໃນຄົວເຮືອນຂອງພວກເຮົາໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາ
ພັນລະຍາແມ່ນ frustrated ແນ່ນອນແນ່ນອນ
ມີ ບາງແມ່ຍິງທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ແຕ່ເປັນນັກວິຊາເຕັກໂນໂລຢີ
ໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ຂ້ອຍໃຊ້ຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ yep ແລະ
ມັນບໍ່ ສະເຫມີສາມາດເຮັດໃຫ້ມີ cobbler ໃນ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ ແລະເດັກນ້ອຍທີ່ມີເກີບອາຍຸຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມັນ ບາງຄັ້ງກໍ່ເກີດຂື້ນວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ ແລ່ນຫນີເພື່ອເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບ plex
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດແມ່ນມັນແມ່ນ transcoder
ເຄື່ອງຈັກສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືລະບົບນີ້
ກໍລະນີຈະເປັນ Raspberry Pi 3 ທີ່
ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ເພື່ອ chromecast ຂອງທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ມັນເພື່ອສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ Roku ຂອງທ່ານ 2
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນເພື່ອເບິ່ງງານວາງສະແດງ ແລະໂດຍ
ເຮັດ ໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຮູບແບບໄຟລ໌ໄປອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຮູບແບບທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ ອຸປະກອນ ນັ້ນ
ຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ AVI ແລະ m4v ໄຟລ໌ໃດໆ
ຮູບແບບ ທີ່ທ່ານສາມາດຖິ້ມ ຢູ່ ມັນແທ້ໆ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ມັນໃສ່ plex ແທນທີ່ຈະຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຕົວມັນເອງ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຄລິກ
ສຸດ plex ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຜ່ານຫ້ອງສະຫມຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກ Roku ຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Roku ອາດຈະບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ໄຟລ໌ AVI ທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຈະປ່ຽນແປງມັນໂດຍບໍ່ມີ ທ່ານ
ເຄີຍໄດ້ເຫັນມັນເກີດຂື້ນ
ທັນທີທັນໃດ ໃນຈໍານວນ ເວລາ
ວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາໄປຫາການໂຫຼດມັນຈະ
ປ່ຽນມັນ ໄປ ທີ່ຮູບແບບທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ສໍາລັບການເບິ່ງມັນຢ່າງກະທັນຫັນກ່ຽວກັບ Roku ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ແລະທີ່ເຮັດວຽກທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ຍັງຈະຊອກຫາ
ອຸປະກອນໃນປະຈຸບັນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຫລິ້ນໃນ
ມັນຈະເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
app Plex ແລະທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ມັນໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດໂຍນມັນໄປຫາທ່ານ
chromecast ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ Roku ຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຜ່ານ ຕົວທ່ອງເວັບ ແລະ ໃນຂະນະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ອ່ານມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້ຫລືບໍ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍານົດ ມັນ ໄວ້ໃນ Firewall ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ຕອນນີ້ເທົ່າກັບ ປະສິດທິພາບທີ່ດີ
ໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນ gonna ຈະ
ຈໍາກັດ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຕາມທໍາມະດາແລະຕາມປົກກະຕິ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຕໍ່າກວ່າເມື່ອທຽບກັບ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ດ້ານລຸ່ມຂອງທ່ານ
ຄາດຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ຫຼາຍ
ການດາວໂຫຼດກ່ວາການອັບໂຫຼດດັ່ງນັ້ນນ້ໍາ
ຈາກ plex ອອກໄປສູ່ໂລກຈະໄປ
ໃຊ້ຫຼາຍຂອງ ແບນວິດຂອງທ່ານແຕ່ຢູ່ໃນ
ບ້ານມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນສູນກາງ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບທັງຫມົດ ຂອງສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານໃນຫຼາຍ
ຮູບແບບທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ຄິດວ່າມັນ ຄ້າຍກັບຕົວຂອງທ່ານເອງ
Netflix ຮູບເງົາເຮືອນຂອງທ່ານແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພື້ນທີ່ - ມັນກໍ່ບໍ່ ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ II
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍນໍາເອົາຫ້ອງສະຫມຸດສື່ມວນຊົນພຽງເລັກນ້ອຍ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ ປະຕິບັດ
ບາງ USB sticks ກັບຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາໄປ
ວ່າມີ ສື່ມວນຊົນບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້
ວ່າສໍາລັບການທົດສອບຜົນກະທົບຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາ
ໃນ 20 ນາທີກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ yep ຂ້າພະເຈົ້າ
ປາດມັນຢູ່ໃນມັນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນ ແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຕົວຈິງກໍານົດນີ້ເຖິງເປັນ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນນ້ອຍນີ້
ສາມາດ ຢູ່ໃນ closet somewhere ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ Ethernet ຫຼືແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ Wi-Fi ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ໃຊ້ Ethernet
ຖ້າທ່ານສາມາດແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງ kids ໃນໂທລະພາບ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ແທັບເລັດຂອງທ່ານຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ
ແບນວິດ Wi-Fi ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ແມ່ນ
ໄວແລະເຊື່ອຖືໄດ້ ເປັນ Ethernet ສິດວ່າ
ກ່າວວ່າ Raspberry Pi 3 ມີ 802 11 n ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ໄວຫຼາຍທີ່ສຸດ Wi-Fi ແຕ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ Wireless ຂອງທ່ານຢູ່ໃນເຮືອນ
ແມ່ນຈະ ສາມາດຈັດການ ກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້
bandwidth ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານ ອາດ ຈະດຶງດູດ
ອອກຄອມພິວເຕີເກົ່າຂອງທ່ານ ແລະ ປ່ຽນມັນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ plex ແມ່ນທັນທີຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ ມັນ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດມັນເພາະວ່າ ມັນ ຕ້ອງເຮັດທັງຫມົດ
ທີ່ transcoding ໃນບິນມັນໄດ້ຮັບ
desktop ທີ່ມີອໍານາດ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຊອກຫາຢູ່ໃນພາກສ່ວນ Roku ໄດ້ 3 ຂອງ
Roku 3 Raspberry Pi 3 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການຮື້ ຖອນອອກຈາກກຸ່ມແບ້
ຄືນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍລົ້ມທ່ານ ສາມາດແກ້ ຂ້ອຍໄດ້
ແລະ laugh ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Raspberry ໄດ້
Pi 3 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຂໍ້ມູນຈໍາເພາະຢູ່ທີ່ 1.2 gigahertz ມີ
ໂຮງງານຜະລິດຫຼັກ quad ມັນເປັນ darn pretty
ໄວ
PI ສິດອອກຈາກຫ້ອງມີມີ
gig ຂອງ ram ມັນໄດ້ຮັບວິດີໂອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນທີ່ດີ
ປະຕິບັດອຸປະກອນວິດີໂອດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່
ຈະ
ດີບໍ່ພຽງແຕ່ມັນສາມາດ ເປັນພຽງແຕ່
ເຊີຟເວີໃນຫ້ອງຫລັງແຕ່ອາດຈະທ່ານ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງໃນ ໂທລະທັດຂອງທ່ານເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ແລະມັນຈະກາຍເປັນ Plex ໃນທີວີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ດັ່ງນັ້ນ pretty brilliant ນັ້ນໂດດ
ເຖິງ PI ຂອງພວກເຮົາ ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງຂ້ອຍ
ມີ ນີ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແປ້ນພິມ ທົ່ວທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ແປ້ນພິມແລະຫມູ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ມົນຕີຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
PI ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າໃຫ້ພວກເຮົາທໍາອິດ
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ raspbian ນີ້ແມ່ນ
debian ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ແມ່ນ sudo
apt-get update ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງນີ້ ແລະນີ້ແມ່ນ vanilla raspbian ດີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍາໂດຍປົກກະຕິຂອງ debian
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມໂກດແຄ້ນທີ່ Raspbian Jesse Debbie
ແລະ Jesse ແລະນີ້ ແມ່ນດາວໂຫຼດຟຣີ
ຈາກ Raspberry Pi org ອາດຈະ ມາ
ການຕິດຕັ້ງ ສ່ວນຫຼາຍຂອງຫນ່ວຍງານ PI ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມາກັບ ມັນທີ່ຕິດຕັ້ງກ່ອນຖ້າລາວໄດ້ຮັບ
cat5 ຈຸດ dot ໂທລະພາບ slash pi ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຈຸນລະພາກ
ບັດ SD ທີ່ມີ raspbian ແລ້ວທາງສ່ວນຫນ້າຂອງ
ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນສໍາລັບ ພວກເຮົາດີໆ ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ ວ່າ
ມັນ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະ
ການປັບປຸງ ທີ່ເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ສຸດ
ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແນ່ນອນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດ sudo apt-get upgrade
ວ່າຈະໄປຜ່ານຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນຂຶ້ນ
ເຖິງ ວັນນີ້ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າມັນບອກວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງໃນ ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
ເວລາທ່ຽງຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກ່ອນນັ້ນ
show sudo apt-get dist - upgrade is the
ສິ່ງຕໍ່ໄປແລະສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການພິມຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍ່ໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂະບວນການແມ່ນອາດຈະໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍນາທີອາດຈະ ເປັນເວລາເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ປີ
ຊົ່ວໂມງສໍາລັບ ທ່ານ ຖ້າ ທ່ານບໍ່ເຄີຍດໍາເນີນການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາສັ່ງເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະຕ້ອງ
ດາວໂຫລດ ແພັກເກັດຫຼ້າສຸດແລະ
kernel ຫຼ້າສຸດ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບ
ການຕິດຕັ້ງ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ທ່ານເຮັດ ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງກ່ຽວກັບ firmware ແມ່ນແລ້ວ
ແລະ Sony Playstation ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊອບແວ ທີ່ broke ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າມັກ
firmwares ທີ່ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ ແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າການຍົກລະດັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງ ໄດ້ຮັບການ
ຕໍ່ໄປບັນຫາກັບ Bluetooth ເມື່ອມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ອອກມາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ bluetooth ໃນອຸປະກອນທີ່ ບໍ່ມີແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ bluetooth ໄດ້ bug ທີ່ ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ ແກ່ນໄດ້ກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ຄວາມບໍ່ແນ່ນອນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3 ແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜ່ານມາ
ສະນັ້ນໂດຍການຍົກລະດັບ ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີການເຮັດວຽກ
pirate
ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນ sudo
reboot ແລະກົດເຂົ້າແລະວ່າ gonna
ເລີ່ມ Raspberry Pi ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄປ
ດີ ຂໍໃຫ້ຊູມອອກ ນ້ອຍໆ ທີ່ນີ້
ງາມແລະ zippy eh ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ vanilla ຂອງ jesse raspbian
ຫນ້າຈໍສີດໍາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າສໍາລັບມັນບໍ່
ຄວາມກັງວົນສາມຄົນ
ມີມັນ ok ok let's get back
ເຂົ້າໄປໃນ ທ່າຂອງພວກເຮົາແລະ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ມ່ວນຊື່ນເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຫ້າກ່ຽວກັບ
freenode ເພື່ອ ເຕັ້ນໄປຫາກັບ ຄືນໄປບ່ອນ ຂອງພວກເຮົາ
Raspberry Pi ມັນໄດ້ boot up ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາຢູ່ປາຍຍອດແລະແລ່ນ
ນີ້ທົດສອບຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດເປັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບບາງເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ raspbian ບໍ່ມີ
ຄວາມສາມາດອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວຕ້ອງມີ HTTP
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໃນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ dot ບັນຊີລາຍຊື່ຫຍັງນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ repository ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ທັງຫມົດ ທີ່ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ HTTP ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການປ່ຽນແປງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການແກ້ໄຂມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການທີ່ ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນແມ່ນ sudo apt-get
ຕິດຕັ້ງແລະມີຊຸດນີ້ໃນ
Debian ແລະມັນເອີ້ນວ່າ ການຂົນສົ່ງທີ່ ເຫມາະສົມ
HTTP ຄືກັນກັບວ່າກົດ ທີ່ຢູ່
apt - transport - HTTP ແລະກົດ enter
ວ່າເຮົາຈະດາວນ໌ໂຫລດເຄື່ອງມືທີ່ທີ່
ຊຸດ ອັດຕະໂນມັດແລະຕິດຕັ້ງມັນ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເຫມາະສົມຂອງພວກເຮົາ
ລາຍຊື່ dot ສາມາດມີ HTTP repositories
ວ່າສໍາຄັນ ເພາະວ່າບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນຄືນນີ້
ສໍາລັບການສໍາລັບການເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນ plex ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ການຂົນສົ່ງທີ່ປອດໄພເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໂດດ ກັບມັນ ມີແລ້ວແລ້ວ
ງາມ ແລະໄວດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເພີ່ມຄັງເກັບໄວ້ ແລະ
ນີ້ມາ ໃຫ້ພວກເຮົາຈາກມະຫາວິທະຍາໄລຢູ່
Leipzig in germ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປເຂົ້າໄປໃນຊີດີແລະອື່ນໆທີ່ເຫມາະສົມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ແຫຼ່ງ sudo nano
ລາຍຊື່ dot ແລະມີໄຟລ໌ໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບ raspy ins repositories ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມ ບ່ອນເກັບຮັກສາ ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນ HTTP oh ຂ້ອຍອາດຈະຢາກໄປ Deb
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ Yep
Deb ຈຶ່ງເບິ່ງນີ້ ແລະບໍ່ກັງວົນ ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຂໍ້ມູນນີ້ ໃນ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຖ້າທ່ານສູນເສຍສິ່ງນີ້
ຫຼືຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພິມ
ໃນຫນ້າຈໍໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສໍາເນົາ
ແລະວາງ ທີ່ເປັນ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງໄປ HTTP ຈື່ວ່າ
ວ່າພວກເຮົາຕິດຕັ້ງການຂົນສົ່ງເພື່ອວ່າ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ dev ກັບ de de
ວ່າເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ Universitat
leipzig ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ PMS ທີ່
guys ມາໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຢືນສໍາລັບ plex
server media / dev-day-PMS dot oh no
ຂໍໂທດນໍາບໍ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ ລ່ວງຫນ້າ
ຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ PMS slash ທີ່ສໍາຄັນ
ມີພວກເຮົາໄປ
ຊ່ອງ Jessie ຕົ້ນຕໍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
ມີ slash trailing ມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ດີຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ສິດ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການປັບປຸງໃຫ້ທັນເຫມາະສົມ
ປັບປຸງ sudo ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເຕືອນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງສໍາຄັນແລະ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ ຮັບການລ່ວງຫນ້າຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງຄີຂອງພວກເຂົາເພື່ອເບິ່ງນີ້ແລະທ່ານ
ແນ່ນອນ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບທີ່ ສໍາຄັນ ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເຊື່ອມຕໍ່ມັນຄ້າຍຄື
ມັນ ເຮັດວຽກ
Heywood applause 98% okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ຄວາມຜິດພາດ GPG ທີ່
ແມ່ນແລ້ວມັນ ບອກຂ້ອຍວ່າເຮົາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢືນຢັນວ່າ ບ່ອນເກັບຮັກສານີ້ໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ມັນແມ່ນ HTTP ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກກ່ອນ
ທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ
ວິທີ ການຢືນຢັນວ່າແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມ ກຸນແຈທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ລະບົບຂອງພວກເຮົາ
pie raspberry ຂອງພວກເຮົາແລະ ວ່າໄປ
ປົກປ້ອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຄົນອື່ນໄປ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ພະຍາຍາມທໍາທ່າວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນ ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນແມ່ນ
ໄປຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ / tmp ມີ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຫນັງສືສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື ພຽງແຕ່ພິມວ່າເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງ ສົນທະນາ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບແປ້ນພິມຈໍານວນຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ດີ CD / tmp
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ W.
get- OH
- ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ດີສໍາລັບ ທ່ານ
slash slash HTTP dev - des de /
PMS slash ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ de vie
- ເດີ -
PMS gpgc ຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທີ່ temp
ແລະທີ່ດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້
sudo apt key ເພື່ອເພີ່ມມັນແຕ່ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງຫຼຸດລົງ swoop ໃຫ້ທໍ່ຂອງ
ມັນມີທໍ່ ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄິດ ວ່າຂ້ອຍ
ມີ ປະເພດ ຂອງແປ້ນພິມພາສາຝຣັ່ງ ບາງ ປະເພດ
ທີ່ເປັນຈຸດ exclamation
ໂອ້ຍມາ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ພວກເຮົາມີ
ການຄົ້ນພົບແປ້ນພິມບາງບ່ອນທີ່ແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີທໍ່ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດ ມັນ
ໃຫ້ເຮັດແນວໃດມັນເປັນວິທີການທີ່ມີອາຍຸການ ແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ ດາວນ໌ໂຫລດທີ່ພວກເຮົາ ໄປນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍ່ມີ ໄຟລ໌ໃນພວກເຮົາ ເພື່ອ
/ tmp ນັ້ນແມ່ນໄຟລ໌ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ປະຫຍັດມັນ - dev - des - PMS no I
ບໍ່ໄດ້ສົ່ງອອກມັນຄວນໃຫ້ເອົາອອກ
ວ່າ - ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດນີ້ເພາະວ່າ
ທໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຂໍໂທດທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ດາວໂຫລດ ວ່າ
ກຸນແຈສໍາລັບໂຟເດີ ປັດຈຸບັນຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ
ສໍາເນົາຂອງ ມັນ
- OH ຫມາຍຄວາມວ່າຜົນຜະລິດ ໂດຍສະເພາະນີ້
ຊື່ໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - ພຽງແຕ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຜົນຜະລິດ
ມັນກັບຫນ້າຈໍໄດ້ຕະ ຫລົກ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີ ການ ເຮັດວຽກ ປະມານນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ໄປ sudo apt key ເພີ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟລ໌
ຊື່ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນວິທີການທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີ
ໄດ້ຮັບປະມານວ່າໂດຍການເຮັດມັນທັງຫມົດ ໃນ
ຫນຶ່ງໄດ້ຫຼຸດລົງບາດດຽວໂດຍການດໍາເນີນການນີ້ໃຫ້ຂອງ
pretend ມີທໍ່ນັ້ນມີຫຍັງດີ
ວ່າ ເສັ້ນຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປ sudo apt key dat
ປຸ່ມທີ່ເຫມາະສົມ ເພີ່ມ - ບໍ່ວ່າຈະເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດມັນແຕກຕ່າງກັນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ມັນໂດຍການດາວໂຫລດ ມັນຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເພີ່ມມັນມີດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ສັບສົນ ແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ດໍາເນີນການ sudo apt-get update ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ຕອນນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາມີກຸນແຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ໄປມີວ່າຄວາມຜິດພາດ GPG ທີ່
ຢຸດຢູ່ທີ່ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນ repository debian repository ນີ້
ແມ່ນມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex
ໂປລແກລມຕິດຕັ້ງ ສໍາຫລັບ debian ທີ່
ຈະດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບ pi raspberry ຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນ
ເບິ່ງບໍ່ມີອາກາດ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປ sudo
apt-get install and we want to actually
ບອກ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ Jesse
ໂຟນເດີຫຼື ສາຂາ Jesse ຂອງນີ້
repository ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດ - t ພື້ນທີ່ jesse
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ plex ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນວ່າຄວນຊອກຫາມັນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ຕິດຕັ້ງມັນ
ມັນຈະຕິດຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ແລະ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີ - ຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາຈະໄປ ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ໃນປັດຈຸບັນ Jeff ແມ່ນມັນ ແມ່ນການດາວໂຫຼດຕົວຈິງ
plex ສື່ມວນຊົນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ອອກຈາກທີ່ ເກັບຮັກສານັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ ເພີ່ມແລະມັນຕິດຕັ້ງ ມັນໄວ້
Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ມັນເປັນບາງ stuff ເຢັນ pretty ທຸກຄົນມີສິດມີ
ພວກເຮົາໄດ້ ໄປເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ເວົ້າ Jeff ກ່ຽວກັບຂ່າວໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວລາພຽງພໍທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ Plex Media Server
ມັນໄດ້ເຮັດໃນໄລຍະທໍາອິດ
ເລື່ອງ ah ມີທ່ານໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພຽງແຕ່ reboot sudo
ເລີ່ມຕົ້ນ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາແລະມີພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຜ່ານການ reboot ນັ້ນ
ຂະບວນການ
ເປັນຫຍັງທ່ານຄາດ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນສື່ມວນຊົນ plex ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຂອງການຈັດລຽງດັ່ງນັ້ນມີ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ເປັນ
ການຕິດຕັ້ງໃນ ຊຸດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ມີ
ຖືກເປີດໃຊ້ງານ ວ່າການບູລະນາການແມ່ນເກີດຂື້ນ
ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນຂຶ້ນ
ແລະ ແລ່ນແລະ ເຮັດວຽກດີ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ຂັ້ນຕອນທີ່ດີໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມັນເພື່ອ reboot ແລະ
ຍັງ Raspberry Pi ຂອງທ່ານແມ່ນ micro SD
ບັດດັ່ງນັ້ນ rebooting sync ລະບົບໄຟລ໌
ແລະ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າມີພະລັງງານ
ການສູນເສຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລະບົບໄຟລ໌
ທ່ານຮູ້ຈັກ ການເວົ້າຂອງທຸກໆເລື່ອງທີ່ໄດ້ບັນທືກ
ຂອງ micro sd ຂອງທ່ານ ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ Jeff ແມ່ນທ່ານສາມາດ ຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: 128 gigabyte micro sd
ພວກເຂົາມາ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂະຫນາດໃຫຍ່ກໍ່ເບິ່ງຢູ່
ຂະຫນາດຂອງ chip ນີ້ແລະ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ໄດ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ພົບວ່າມັນ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ມີ 128
gigabytes of storage on it yeah
ພິຈາລະນາ ທີ່ ຄ້າຍຄືຫນຶ່ງ megabyte
ຮາດໄດແມ່ນກໍາແພງທັງຫມົດກັບຄືນ ສີ່ສິບ
ປີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ rll ຮາດໄດແມ່ນ 20
megabytes ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສາມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຄື ສາມສາມນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເອີ້ນວ່າ
ສະນັ້ນການປະເຊີນຫນ້າທັງຫມົດຂອງທາງຫນ້າຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ພວກເຂົາກໍາລັງຂະຫນາດໃຫຍ່ ແຕ່ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ຄວາມສາມາດທີ່ສະຫລາດໃນປັດຈຸບັນມັນສົມບູນ
ກົງກັນຂ້າມສະນັ້ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ ຫ້ອງສະຫມຸດສື່ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ
Raspberry Pi ເພື່ອວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນພາຍນອກທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ບັດການຄາດຄະເນຄວາມອາດສາມາດ
ຜົນປະໂຫຍດ ທີ່ແນ່ນອນແມ່ນວ່າທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງມີສາຍທີ່ອອກມາ
ຂໍ້ບົກພ່ອງ microSD ແມ່ນຈະເປັນ
ການອ່ານແລະຂຽນລາຍການທີ່ ທ່ານເບິ່ງ
ວິດີໂອແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຫຼຸດຜ່ອນຊີວິດຂອງ ຈຸນລະພາກ ຂອງທ່ານ
ບັດ sd ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບມັນດີງາມພຽງແຕ່ ມັນເຮັດວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສື່ມວນຊົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
streaming ຈາກອຸປະກອນອື່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ພາຍນອກ
ຂັບລົດທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ມີ ຊິບ 32 gigabyte ໃນນັ້ນມີຂອງຂ້ອຍ
microSD ທີ່ມີພຽງແຕ່ການດໍາເນີນງານຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບໃນ Plex ໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ອຸປະກອນພາຍນອກທີ່ຈະເກັບຮັກສາ ຕົວຈິງ ຂອງພວກເຮົາ
ສື່ບັນທຶກໄຟລ໌ ຮາດດິດ USB ພາຍນອກ
ສາມາດ 3 4 8 terabytes ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດ ແລະ ຮັກສາໄວ້
ສື່ມວນຊົນກ່ຽວກັບ ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ ມັນ
ຈາກອຸປະກອນ plex ຂອງທ່ານ
ok ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະ ນີ້ແມ່ນ
ສໍາເລັດການ booting ເຖິງ ແລະໃນປັດຈຸບັນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງກໍ່ຈະ ເຮັດໃນຫນ້າຈໍນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ ຄອມພິວເຕີຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນ
ລະບົບແຍກຕ່າງຫາກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະ ເຂົ້າເຖິງປັດຈຸບັນນີ້ raspberry pi
plex server ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຕົວທ່ອງເວັບ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ
ສິດທິໃນການ ok ຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ທີ່ຢູ່ IP
ຂອງ Raspberry Pi ໄວວິທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນກໍ່ຄືການສະແດງ ອອກ
terminal ແລະພິມ sudo ifconfig ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນບັນຊີລາຍຊື່ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນ ເຄືອຂ່າຍ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍໃນ Ethernet ແມ່ນ 192.168.0.1 oh
ຫ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ໄປຫາ 192.168.0.1 oh ຫ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ກໍານົດທີ່ Port ແລະ
ພອດ ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ແມ່ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂຽນຂໍ້ຄວາມນີ້ 3 - 4 0 0
ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slash ເວັບທີ່ ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຕ້ອງການ bookmark ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ປັດຈຸບັນຂອງ ຄວາມຈິງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢຸດຊົ່ວຄາວເນື່ອງຈາກວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທັງຫມົດໄດ້ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນໄດ້ຂອງພວກເຮົາ
Raspberry Pi ຄວນຈະເປັນ ສື່ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ alright ມັນພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕີ
ເຂົ້າໃນ ນີ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງດີຜ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີ Plex ແລ່ນຂ້ອຍສາມາດ
ມົນຕີ f11 ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຕັມຈໍ ແລະ
ວ່າ ອຸປະກອນ ທີ່ສວຍງາມບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາ ຈະຕົກລົງ ກັບເລື່ອງນີ້ ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນ ນັ້ນນີ້ແມ່ນອຸປະກອນຂອງທ່ານ Jeff ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະ
password this one
ແປ້ນພິມ ມັນກໍ່ເປັນແປ້ນພິມນີ້
ແປ້ນພິມນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi ສິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ນໍາມັນຂຶ້ນຢູ່
ຫນ້າຈໍເພາະວ່າມັນເປັນເອກະຊົນ ເພາະສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໃນ Plex ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າມີ ອາການ
ທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ແນ່ນອນ ແລ້ວຫມົດແລ້ວໂດຍຜ່ານການທີ່ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ພົບ ກັບຂະບວນການທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ງ່າຍໆກໍ່ງ່າຍ ແລະບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທ່ານເງິນ ເພື່ອເຮັດແນວໃດທີ່ flex ແມ່ນຟຣີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ແມ່ນຟຣີ
ຄິດວ່າ app ແມ່ນ 595 ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕິດຕັ້ງ ທີ່ iPhone ຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ ແລະທ່ານ
ຕິດຕັ້ງມັນ ຢູ່ໃນ Roku 2 ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບລູກຄ້າ plex ສຸດ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ Roku 2 ຂອງທ່ານ ແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ plex ຂອງທ່ານ
ເຊີຟເວີສື່ທີ່ເປັນ Raspberry Pi
ສະບາຍດີສະນັ້ນໃຫ້ໄປ ໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນ
ຮ່ວມກັນ Jeff ນີ້ແມ່ນໃຫ້ ພວກເຮົາເປັນ
ມັນໄດ້ບອກທ່ານວ່າການ ນໍາໃຊ້ plex pass ມັນບອກທ່ານ
ທີ່ ທ່ານ ສາມາດລົງທະບຽນສໍາລັບ ການບໍລິການປະຈໍາເດືອນ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານສາມາດຕັດສິນໃຈ
ບໍ່ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ ຫລືບໍ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ມື້ນີ້ ແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດເພີ່ມ ວ່າຢູ່ທີ່ໃດ
ຈຸດ ok ໃຫ້ມັນ ເປັນຊື່ທີ່ເປັນມິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີວິທີການກໍານົດ Plex ໃນຂອງທ່ານ
app ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໂທນີ້ສື່ plex ຂອງພວກເຮົາ
ເຊີຟເວີ ເຮັດວຽກທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສະຖານທີ່ ໃຫ້ຂອງໃຫ້ມັນໄປ
ok ດັ່ງນັ້ນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ເຂົ້າເຖິງສື່ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ນອກເຮືອນ ຂອງຂ້ອຍມີຄໍາຖາມນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ Plex ຈະພະຍາຍາມ
ອັດຕະໂນມັດ configure ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານໃຫ້
ໃຫ້ ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງທ່ານ
ຈາກ ກິດ plex ຢູ່ນອກເຮືອນ ຂອງທ່ານງາມ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຈະ ໃຊ້ອັດຕະໂນມັດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຈະ ສາມາດ configure ຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Router ສໍາລັບທ່ານກັບ PNP ທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ ກ່ອນ
configure router ຂອງທ່ານ ທີ່ ສວຍງາມ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ດີແລ້ວ ໃຫ້ໄປຕໍ່ໄປ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ເປັນຄໍາເຫັນທີ່ດີ
guy 98 ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ເວົ້າວ່າ
Rass Plex ຍັງເປັນລູກຄ້າ plex ສໍາລັບ pi
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ Raspberry Pi ຫຼາຍ
ຫນ່ວຍທີ່ມີສາຍ HDMI ທີ່ສວຍງາມ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ 1080p ມັນອາດຈະສູງຂຶ້ນ
ກ່ວາ ນັ້ນ ແມ່ນມັນ 2.7 K
ຄິດວ່າມັນເປັນ 1080 ແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແຕ່ ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ HD ຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ໃນ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການ ຕິດຕັ້ງວ່າເປັນລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ແລະເກັບຮັກສາໄວ້ໃນໃຈ ນີ້ແມ່ນ
raspberry ນີ້ Raspberry Pi 3 ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີ ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຮັດການເຂົ້າລະຫັດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ການເຮັດວຽກຫນັກທີ່ ທ່ານອາດຈະອາດຈະໄດ້ຮັບທັນທີ
ມີການ ແລ່ນມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Rasp Plex
comm rasp Plex comm ກັບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ P RAS
ple XCOM ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ວ່າໃນ Raspberry Pi ເພື່ອຊ່ວຍຕົວເອງ
ບາງ coinage
yep ແລະມັນຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສົມມຸດຄື
ໄປ ເຮັດວຽກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າທັງຫມົດ
ການເຂົ້າລະຫັດລັບການປ່ຽນແປງ ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ທີ່ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານບໍ່
ຈິດຈ່າຍເງິນພິເສດທີ່ໄດ້ຮັບ Raspberry
Pi 3 ມັນເປັນ 66% ໄວ ກວ່າ Raspberry
Pi 2
ມັນເປັນໄວກ່ວາຕົວເລກທີ່ສູງກວ່າ
ການ Raspberry Pi ຄັ້ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຈັບກຸ່ມຂອງຜູ້ທີ່
ສະນັ້ນກັບວ່າທ່ານສາມາດປະຈຸບັນທ່ານໄດ້ກໍານົດ
ເຖິງລູກຄ້າທັງຫມົດໃນທົ່ວ ເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ ຫນຶ່ງ tape ກັບຄືນຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານດີໃຈທີ່ ຈະໄປທຸກໆລະບົບຂອງທ່ານ
ມີ Plex ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ມັນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ pretty
tonight ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ອົງປະກອບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າເຖິງມັນ
ໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ ສິ່ງຕໍ່ໄປ
ມັນແມ່ນຂໍໃຫ້ ພວກເຮົາເພີ່ມ ສື່ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ມີໃນປະຈຸບັນ
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສະຫມຸດສື່ມວນຊົນ ຂ້ອຍໄດ້ແຟດ USB ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບຂີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ໃຊ້
USB flash drive ສໍາລັບການ ນີ້ໃນການດໍາເນີນການຕໍ່ໄປ
ເປັນພື້ນຖານເພາະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັບບັດ micro SD
ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ໃສ່ USB ຂອງທ່ານ
ຂັບ flash ທ່ານອາດຈະຕ້ອງມີ
ດີແຂງແຂງນອກແຂງຂັບມັນເປັນ
spinning ຫຼື SSD ມັນ gonna ເຮັດວຽກແມ່ນ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງສໍາລັບການຄົງທີ່
ອ່ານແລະຂຽນ ສິດ
ຫຼາຍກ່ວາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນ
ເຊິ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຮັກສາຄູ່ຜົວເມຍ
ເອກະສານກ່ຽວກັບການໂອນໄປຫາ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ສະນັ້ນ ດີເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna plug
ນີ້ ເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi ທີ່ນີ້
ມີ ສີ່ພອດ USB ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມພໍໃຈ
ຂອງພື້ນທີ່ Raspberry Pi ບໍ່ຈໍາເປັນ
ສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກ
Ethernet ຂອງທ່ານ okay okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີມັນ ຕິດຢູ່ໃນໂທລະພາບທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງມີ ແປ້ນພິມສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສ້າງມັນ
ຂຶ້ນພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ SSH - ໃນປັດຈຸບັນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະກໍານົດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ GUI ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຽບເຂົ້າໃນ
ວ່າສື່ມວນຊົນສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍ ທ່ານ ເຫັນວ່າມັນ
ຕົວຈິງ ມັນກໍ່ພົບເຫັນມັນແລະມັນ
ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເປີດມັນ ໃນຜູ້ຈັດການໄຟລ໌
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນ ກໍ່ໂຍນມັນ
ໃນ slash ສື່ slash PI slash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ec ນີ້ອື່ນໆແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້
ອຸປະກອນນີ້ຖືກກວດພົບແລະພ້ອມທີ່ຈະ ໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍ ມີ ຕົວຈິງ
ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າຈໍ Raspberry Pi I
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນ
ໃນ ໂຟນເດີ ພາພະຍົນເຮືອນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຂອງ
ເບິ່ງວ່າເປັນ ວິດີໂອ MPEG ທີ່ ທ່ານເຫັນຢູ່
ທາງລຸ່ມມີ mpg ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ ເປັນ
MTS ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ມີບັນຫາ
ມັກຫຼີ້ນຢູ່ຫຼາຍ ອຸປະກອນທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ WMV ສາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຮູບແບບໄຟລ໌ Windows Media ຮູບແບບ ທ່ານ
ຮູ້ບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ
encoders ແລະ decoders ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າ ນີ້ ແມ່ນໄປ
ເພື່ອ ເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງທີ່ມີ plex
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສື່ມວນຊົນຂັ້ນພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງທ່ານທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດລຽງ Jeff ເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນ
ວິດີໂອ, ຮູບເງົາ, ດົນຕີແລະໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ເຫດຜົນ ສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຈິງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງແຕ່ລະໂຟນເດີທີ່ເປັນ
ຫ້ອງສະຫມຸດສື່ມວນຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບແຜນການທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ມີຮູບເງົາຢູ່ເຮືອນ
ພົວພັນກັບຫ້ອງສະຫມຸດຮູບເງົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ກ້າວໄປຕື່ມອີກ
ຖ້າຫໍສະຫມຸດຂອງທ່ານ ແມ່ນໃຫຍ່ແລະທໍາລາຍມັນ
ເປັນປະເພດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ໂທລະພາບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂທລະພາບ ອາຊະຍາກໍາສະແດງໃຫ້ເຫັນ sci -Fi ດີແລະ
ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນໂຟນເດີສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພີ່ມສ່ວນບຸກຄົນເພື່ອ Plex ສິດໄດ້ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຈາກການໂຕ້ຕອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ນີ້ໂດຍຜ່ານການ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ
Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄລິກໃສ່ເພີ່ມ ຫ້ອງສະຫມຸດ
ເພາະວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າສື່ຂອງຂ້ອຍແບບ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຢູ່ທີ່ນີ້ມີວ່າ USB Drive ສຽບ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດ ວ່າແລະຈື່ຈໍານີ້
ແມ່ນ Debian ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຄ່າ ນັ້ນໄດ້
ໃນ FS tab ເພື່ອໃຫ້ ມັນອັດຕະໂນມັດ
mounts
ກັບສະຖານທີ່ດຽວກັນແຕ່ລະ ຄັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບ ມັນເຂົ້າໃນ ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ສະເຫມີໄປຈະເປັນ ຄືກັນມັນໄດ້ຮັບ
ດຽວ ກັນ ID ດຽວກັນແລະທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ດີແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາໃດຫນຶ່ງທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງຫຼືຖ້າທ່ານ
ປ່ຽນ ການຂັບ drive ຊື່ແມ່ນຈະ
ການປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປ ເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາ Google ດ່ວນ ຫຼືຄົ້ນຫາໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ທີ່ມັກ ສໍາລັບການຖາວອນ
mount external hard drive FS tab
ຕາຕະລາງໄຟລ໌ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນຢືນຢູ່
ສໍາລັບ ແລະທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ວ່າມັນງາມ ແລະງ່າຍດາຍແລະພວກເຮົາໄດ້
ການຄຸ້ມຄອງຕົວຈິງແລ້ວມັນຫຼາຍເທື່ອກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
ເຮັດແນວນັ້ນຄືນ
ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂໍໃຫ້
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຮູບເງົາງາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໂທຫາຮູບເງົານີ້ພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງ ຊື່ມັນໄດ້
ພວກເຮົາມັກນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ຮູບເງົາ sci -Fi ສິດ ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຂອງ ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນໂຟນເດີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ
ຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງສໍາລັບໂຟນເດີສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ວ່າ ແມ່ນຢູ່ໃນດີເບິ່ງວ່າມັນເປັນ
ເອົາມັນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາບໍ່ໃຫ້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ມັນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ
slash pie ສື່ ບ່ອນທີ່ສື່ມວນຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາ
ມັນ ພຽງແຕ່ໃຊ້ ເວລາທີ່ຈະຄິດຫຼືໂອ້ບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກົດຕື່ມ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ມີທັງ ຂັບ ທັງຫມົດ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນ ດີ ມັນສະແກນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າຮູບເງົາຂອງໃຫ້ໃຫ້ ຕົວຈິງໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ plex cuz ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ແລ້ວ
ໃຫ້ຂອງ ຈິງໄປຕໍ່ໄປໂດຍບໍ່ມີການ
ເພີ່ມຫ້ອງສະຫມຸດ ok ແລະຂ້າມນີ້
ຂັ້ນຕອນທັງຫມົດ ສົ່ງການນໍາໃຊ້ລະບົບນິເວດລົງຢູ່
plex ຂ້າພະເຈົ້າ ok ກັບວ່າ ທ່ານ ok
ກັບ ວ່າ ເຈຟແນ່ໃຈວ່ານີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຂົາພັດທະນາມັນດີແລ້ວ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ plex ໃຫ້ພະຍາຍາມເພີ່ມເປັນ
ຫ້ອງສະຫມຸດນີ້ແລະເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນເທົ່າ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Oh ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບການ ເພີ່ມແຟ້ມທີ່ ພວກເຮົາຈະເຫັນເມື່ອຂ້ອຍກົດ
ຕໍ່ໄປມັນເລືອກວ່າ ໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສໍາລັບ ມັນ ແລະມັນ ບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
tree folder
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄົນອື່ນ ໃນເວລານີ້ຖ້າເຈົ້າ
ກົດ USB ຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານ slash ຂອງທ່ານ
slash ກ້າວຫນ້າຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພິມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ okay let's go
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າຫນ້າທໍາອິດວິດີໂອຫນ້າທໍາອິດ
okay ປົກກະຕິນີ້ ຈະ incredibly
ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່, ຂ້ອຍ ອາດຈະເປັນ USB ທ່ານ ຮູ້ຫຍັງ
ໃຫ້ Jeff ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບແຖບ FS
ເສັ້ນທາງພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເພາະວ່າແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຕິດຕົວເອງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຍົກເລີກ
ອອກ ຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວ່າ ຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ intending
ແຕ່ຕ້ອງເຮັດມັນ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າ ໄດນີ້ແມ່ນປະຈຸບັນ
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄປທີ່ ປາຍຂອງພວກເຮົາງາມ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ ຖືກ ຕິດຕາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາລະຫັດອຸປະກອນ ກໍ່ແທ້ໆ
ງ່າຍໂດຍການຄລິກໂດຍການພິມແລະຖ້າຂ້ອຍພິມ
ມັນ ຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ sudo mount
ແລະວ່າ gonna ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາອຸປະກອນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນມີ dev devaling SDA
ຫນຶ່ງ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຈື່ໄວ້ ວ່າ dev
slash SDA ຫນຶ່ງທ່ານເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນມັນມັນກໍາລັງຊອກຫາໃນສື່
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນການ ຕິດຕັ້ງຕົວຈິງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດີ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna unmount ວ່າ
sudo ທ່ານ mount dev reminder ຂ້າພະເຈົ້າສື່ມວນຊົນ
PI EC 32 ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ unmounted ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ມັນຫມົດໄປ ຈາກ ລະບົບຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນແມ່ນ dev slash SDA ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ sudo nano et
ແຖບ CFS ໃຫ້ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ລະບົບໄຟລ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າອາດຈະເປັນ
ຈະເຮັດວຽກດີກວ່າສໍາລັບພວກເຮົາກ່ອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ຕາຕະລາງໄຟລ໌ນີ້ບອກພວກເຮົາ
Raspberry Pi ສິ່ງທີ່ຂັບລົດເພື່ອຊອກຫາແລະ
mount at boot time okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ສະເຫມີ ໄປຈະເປັນຄືກັນສະນັ້ນພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນບອກ ມັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງແລະ ບ່ອນທີ່ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna say
dev devast SDA ຫນຶ່ງແມ່ນຊື່ຂັບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ ແຖບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະບອກ
ມັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນ ໃນຂະນະນີ້
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ສ້າງ ຈຸດທີ່ ຕິດຕັ້ງ ແຕ່ພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໂທມັນ / mnt
ຫາມ ຫ້ອງສະຫມຸດແລະຢ່າລືມວ່າ
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງຈຸດທີ່ mount ຖ້ານີ້ເປັນ
fat32 ໄດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ vfat ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ NTFS ທ່ານຈະໃຊ້ NTFS ຖ້າມັນເປັນ ext
ສີ່ຫຼືສາມທ່ານເຮັດແນວນັ້ນຕາມທີ່ມັນຈະເຮັດ
ທ່ານສາມາດອ່ານຫນ້າຜູ້ຊາຍຫຼືພຽງແຕ່ ເຮັດ
ການ ຄົ້ນຫາ ຢ່າງລວດໄວ ໃນອິນເຕີເນັດສໍາລັບ FS
ແຖບສໍາລັບຮູບແບບທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຄ່າທໍານຽມ ສໍາລັບການນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ 0-0
ແລະ ສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນມັນບອກວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ raspberry pi
ບໍ່ scan ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ ຜ່ານການ
ການກວດສອບລະບົບໄຟລ໌ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຈົດຫມາຍຈົດຫມາຍສະບັບ ດີງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄວບຄຸມ o ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
Nano ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງ mount ນັ້ນ
ຫ້ອງສະຫມຸດດັ່ງນັ້ນ CD / mnt
ມີບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີສະນັ້ນ sudo ເຮັດໃຫ້ dur
ຫ້ອງສະຫມຸດຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີໂຟນເດີ
ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ຫວ່າງເປົ່າ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ສ້າງ ຈຸດ ຕິດຕັ້ງ ອອກຈາກມັນ ຫນຶ່ງສິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍຮັກທີ່ຈະເຮັດກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ສົນທະນາ ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ mount ໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງສະຫມຸດ
ໂຟເດີ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນມັນຍັງເບິ່ງຄືວ່າ
ດຽວກັນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມ ແຕະໄຟມັນ
ຈະບໍ່ຫຍັງເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນເພາະວ່າຈຸດທີ່ mount ຂອງຂ້ອຍຖ້າຂັບລົດ
ແມ່ນ ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຕິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ບັງເອີນຖືກບັນທືກໄປ
ຈຸດທີ່ mount ເຫມາະສົມກັບກົງກັນຂ້າມ
ຂັບ ຍ້ອນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສຽບໃນ
ຂັບມັນຈະບໍ່ສາມາດ mount ເພາະວ່າ
ມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຈຸດມຸ້ງຂວາ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາມັນ ຈາກການສາມາດ
ຂຽນເພື່ອຈຸດມຸ້ງເມື່ອມັນເປັນ
ບໍ່ຕິດຕັ້ງໄດ້ ເລີຍຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍພິມ sudo
mount-a4 mount Hall ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS
ແມ່ນມັນ grabbing ມັນ sudo oh ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການອອກຈາກ ໂຟເດີເພາະ
ການສົນທະນາກັບຄືນສູ່ມັນມີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ແຕະຕ້ອງການທົດສອບ sudo ທົດສອບ
ທົດສອບເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເຈົ້າຂອງ ໂດຍຮາກມັນ
ສ້າງໄຟລ໌ພຽງແຕ່ ດີ ok sudo RM
ທົດສອບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງ
ເຈົ້າຂອງທີ່ນີ້ເພື່ອ PI ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ໄປ sudo CH on PI
ແມ່ນ ສໍາລັບ recursive pie pie - ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ສິດ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຫ້ອງສະຫມຸດ
ການປ່ຽນແປງການ ດໍາເນີນງານ ຂອງເຈົ້າຂອງ ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ ຜູ້ໃຊ້ Super User ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ກໍານົດສິດອະນຸຍາດ ວ່າເປັນຫຍັງ ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍປ່ຽນແປງການເປັນເຈົ້າຂອງ ອາດຈະເປັນ
ອ່ານເທົ່ານັ້ນຊຶ່ງເປັນຕະຫຼາດຫຸ້ນ dev ດີມັນ
readwrite no it is clearly readwrite
okay ດີ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ຮູ້ເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ສາມາດແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີບັນຫາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເທົ່ານັ້ນ
ອ່ານຈາກ ໄດ ນີ້ຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ
ຫ້ອງສະຫມຸດວິດີໂອຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ໃຊ້ເວລາໃນການຊອກຫາ
ອະນຸຍາດແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ຖ້າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນ ເຖິງເລື່ອງນີ້ສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງການເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດປ່ຽນສິດອະນຸຍາດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນສາມາດ flex mount ຈາກ / mnt
ຫ້ອງສະຫມຸດ slash ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ ແລະໃຫ້ລອງ
ເພີ່ມ ຮູບເງົາຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໂທຫາ
ມັນແມ່ນຮູບເງົາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ສໍາລັບສື່ມວນຊົນ
ໂຟນເດີ ແລະໃຫ້ຄວາມຫວັງເບິ່ງຂອງຫ້ອງສະຫມຸດ MNT
ຢູ່ ທີ່ນັ້ນທ່ານມີມັນ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້
ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ຄືນນີ້ ຮ່ວມກັນ
ຄົນທີ່ມັນດີທີ່ຈະ ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ
GUI ເຮັດມັນຜ່ານທາງປາຍມັນເຮັດໄດ້
ສິດທິໃນການນໍາໃຊ້ FS ແຖບຕິດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ອ່ານຈາກ
ຂັບນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການ ອະນຸຍາດຖ້າທ່ານເຮັດ
ໃຊ້ chmod CH ຂອງຕົນເອງເພື່ອກໍານົດການອະນຸຍາດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາຄວນຈະຢູ່ໃສ
PI ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນໃນເລື່ອງນີ້
ຕົວຢ່າງ ໂດຍສະເພາະ ແລະພວກເຮົາສາມາດຈັດການກັບ
ວ່າ ໃນ ຕອນ ອື່ນ , ໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ
ຮູບເງົາເພາະວ່ານີ້ແມ່ນໂຟນເດີຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ເພີ່ມຫ້ອງສະຫມຸດ
ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນມັນບໍ່ມີ
ເນື້ອໃນ ແຕ່ວ່າມັນທັນທີທັນໃດເກັບຂຶ້ນ
ສະຕິກຽດສັກສີ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງມີ
ບໍ່ມີຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີ
ດີ, ໃຫ້ໄປເຮືອນແລະພວກເຮົາເຫັນ ຮູບເງົາ
ແລະໂອ້ມັນເຮັດຫຍັງມັນກໍ່ຈະ ເລື່ອນລົງ
ລໍ້ດີ ງາມ, ໃຫ້ເພີ່ມຫໍສະຫມຸດອື່ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຢູ່ຫໍສະຫມຸດທີ່ນີ້
ແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ບວກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປທີວີ
ສະແດງແລະ
ເອີ້ນວ່າການ ສະແດງໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາ ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີ
ແມ່ນຢູ່ໃນ / mnt ຫ້ອງສະຫມຸດແລະງານວາງສະແດງໂທລະພາບ ແລະເພີ່ມ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ ຫນຶ່ງໃນຕົວຈິງແລ້ວມີ
ເປັນ subfolder ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ ສິດທິໃນ
ປັດຈຸບັນທີ່ຜ່ານມາມີແລ້ວທ່ານຫມໍຜູ້ທີ່ເປັນ
ໃນ subfolder ໄດ້ ດີ ແລະວ່າເຢັນເກີນໄປ
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນ ລະດັບສູງສຸດ
ມັນສາມາດໄດ້ຮັບການຈັດການທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານຕື່ມ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າພວກເຂົາ ຕ້ອງສອດຄ່ອງ
ກັບຮູບແບບຂອງ s01e01 ສໍາລັບລຶະເບິ່ງການ 1
episode 1 ສິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີທີ່
ຮູບແບບ Plex ຈະບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ຈັດການກັບ ມັນມັນຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເພີ່ມສະແດງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະກອບດ້ວຍ s01e01 s01e02 ສິດທິ s02 ສໍາລັບ
ລະດູການ 2 e 0 1 ບໍ່ມີສະຖານທີ່ ໃນນັ້ນ
ຫມວກກັນກະທົບ
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າ ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາເຂົ້າ
dr ຜູ້ທີ່
ລະດູການ 1 okay ໃຫ້ໄປເຮືອນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ໃຫ້ໂອ້ຍເບິ່ງ ວ່າຄວາມເກີຍລດແມ່ນ
loaded ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດ
ໃນເວລາ ທີ່ສອງສາມເທື່ອ
ແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍຫຼື
ບອກ ມັນສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກ ພຽງແຕ່ເພີ່ມຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງສະຫມຸດຈະເພີ່ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປຫາວິດີໂອທີ່ບ້ານໄດ້ດີ ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ
ວ່າທ່ານ ໃຊ້ ປະເພດວີດີໂອທີ່ບ້ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Plex ບໍ່ຮູ້ບ່ອນໃດ
ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປທີ່ Strawberry
ງານບຸນດັ່ງກ່າວແມ່ນເທົ່າກັບການປົກຫຸ້ມຂອງສິນລະປະແລະ
ຄໍາອະທິບາຍແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເລືອກ ຫນ້າທໍາອິດວີດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບການຄົ້ນຫາ
ໂຟເດີ ສື່ ຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ພວກເຮົາ
ສ້າງ ຈຸດຕິດຕັ້ງ ຂອງພວກເຮົາ ແລະມີມັນແມ່ນ
okay ເພີ່ມຫ້ອງສະຫມຸດແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມືທີ່ gonna ໄດ້ຮັບການໂຫລດໃນ
ຕໍ່ໄປເພີ່ມຂຶ້ນຫ້ອງສະຫມຸດອື່ນ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວ່າ Plex ສະຫນັບສະຫນູນ
ການຫຼິ້ນດົນຕີບໍ່ພຽງແຕ່ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄປຕໍ່ໄປແລະທ່ອງ ໄປຫາ ໂຟນເດີເພງ ຂອງພວກເຮົາ
ສຸດເພງ ສື່ມວນຊົນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສື່ມວນຊົນ MNT ແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
CDs ບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຈັດຕັ້ງຂຶ້ນ
subfolders ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ສ້າງຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີຂັ້ນພື້ນຖານຫຼື ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າ ດົນຕີ Plex ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າເຖິງວຽກງານສິລະປະ
artists BIOS stuff ເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນມີ
ມີ ຂໍ້ດີ ແລະທ່ານໄດ້ອ່ານລາຍລະອຽດ
ກ່ຽວກັບ ເຫດຜົນທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ການ ຈອງ
Plex pass
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງເປັນ
ຫ້ອງສະຫມຸດພື້ນຖານ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ນໍາເຂົ້າ ຂໍ້ມູນຈາກຈາກ iTunes
ລວມຢູ່ໃນ dashboard ຂອງທ່ານນໍາໃຊ້ embedded
tags yeah ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ໃນເວລາທີ່ scanning ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານນໍາໃຊ້ embedded
tags ຖ້າມີ ຕົວແທນຕົວແທນສ່ວນບຸກຄົນ
ນັກສິລະປິນສື່ຫຼື last.fm last.fm ຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ປະເພດ CD ຢ່າງເປັນທາງການ
ຖ້າມັນເປັນເພງສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານໄດ້
ສ້າງຕົວທ່ານເອງຕັດສິນສື່ມວນຊົນສ່ວນບຸກຄົນ
ຈະເປັນຫນຶ່ງແລະ ຜ່ານແລະ
ເລືອກຕັ້ງມັນຂຶ້ນວ່າທ່ານຕ້ອງການແນວ ໃດ
ສະເຫມີ ລົບແລະສ້າງຫ້ອງສະຫມຸດ
ມັນບໍ່ ແມ່ນການລຶບລ້າງການຂອງທ່ານ
ສື່ມວນຊົນ ມີສິດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ຫນ້າທໍາອິດວິດີໂອຫນ້າທໍາອິດທີ່ນີ້ screenshot ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ
ພາບຫນ້າຈໍຈາກ ວິດີໂອໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນກຽດສັກສີ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ມັນ ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ພວກເຮົາເຫັນ
ວ່າຊຸມຊົນ ຜູ້ໃຊ້ Plex ແລະ
ອອນໄລນ໌ໄດ້ໃຫ້ ມັນສີ່ໃນຫ້າ
ພວກເຮົາເຫັນການຈັດອັນດັບທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ປະເພດຂອງປີຜູ້ສະແດງລາຍລະອຽດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະແມ້ແຕ່ ຄຸນນະພາບທີ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ ຄລິກໃສ່ ຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນຈື່
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ນີ້ຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼີ້ນນີ້ຈາກ Roku 3 ມັນ
ໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ ຮູບແບບເຕັມຈໍ ແລະຖ້າທັງຫມົດ
ໄປດີ ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ ປັດຈຸບັນຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຫຼາຍຢ່າງ
ວ່າ raspberry pi 3 yeah ມີຫຼາຍ
ຂອງການໂຫຼດໃນ ປັດຈຸບັນມີແມ່ນ
ໂຕນຂອງສິ່ງທີ່ ເຮັດ ໃນ ປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາເຂົ້າແລະມັນເຂົ້າເຖິງ
ອິນເຕີເນັດແລະໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມຂອງສິນລະປະແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ playback ແມ່ນເບິ່ງ
ງາມແລະລຽບ ສະນັ້ນໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຮູບແບບໄຟລ໌ໃດ
ແຕ່ມັນມັກຫຼີ້ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ
ຫໍສະຫມຸດສື່ ບ້ານເຮືອນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
dashboard ນີ້ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ ບໍ່ດົນມານີ້
ສິ່ງທີ່ແຕ່ໃນໄລຍະ ແຜງດ້ານຊ້າຍມື
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ດົນຕີຮູບເງົາ
ການສະແດງໂທລະພາບ ຫຼື ວິດີໂອທີ່ບ້ານແລະຜູ້ທີ່ມີ
ແຟ້ມທີ່ ຂ້ອຍສ້າງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ
ກ່ຽວກັບວິດີໂອທີ່ບ້ານທ່ານຈະເຫັນ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກການ ຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ ມັນຈະບອກ ຂ້ອຍ ຊື່ຂອງມັນເມື່ອ
ມັນໄດ້ຖືກຄຸກ ຄາມຄຸນະພາບແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນມົນຕີຫຼິ້ນແລະຈື່ວ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ຮູບແບບ ສໍາລັບວິດີໂອເຮືອນແມ່ນທັງຫມົດ
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາລໍຖ້າ ສໍາລັບປັດຈຸບັນນີ້
Plex ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວວ່າ okay ແມ່ນຫຍັງ
ຮູບແບບປະຈຸບັນ ຂອງໄຟລ໌
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສະແດງຢູ່ໃນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງ ການແປງມັນ ໄປ
ກ່ຽວກັບການບິນໃນການທີ່ຈະຫລິ້ນ ມັນ ນີ້
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະແລະບໍ່ມີມັນ
ເບິ່ງວ່າສິ່ງມະຫັດ Wow ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແມ່ນ
ສະນັ້ນ ພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ພໍໃຈສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ເຮົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າ
ສ່ວນທີສາມແມ່ນໄຟລ໌ WMV ແມ່ນແລ້ວ
WMA ກ່າວວ່າ - ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ມີ ດັ່ງນັ້ນກົດທີ່
ວ່າແລະ ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນທ່ານ
ຮູ້ Ken Plex ຫຼິ້ນ WMV ກັບອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ Ken ເພາະວ່າ ມັນ
transcodes ສຸດບິນ ແລະ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ tonight ໄດ້ ສ້າງວ່າ Raspberry Pi
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີທີ່ໃຫ້ມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນວ່າມັນຄິດວ່າ ຈະປ່ຽນແປງນັ້ນ
ກັບຮູບແບບທີ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ດີທີ່ ທ່ານໄປ
wow ມັນເວົ້າວ່າ ok server ບໍ່ແມ່ນ
ມີອໍານາດພຽງພໍທີ່ ຈະແປງ ວິດີໂອນີ້
ສໍາລັບການລົງຫຼິ້ນກ້ຽງນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ແປກ
ວ່າຄໍາຕອບ ແມ່ນ Raspberry Pi
ມີອໍານາດ ພຽງພໍ ສໍາລັບ ມັນມັນອາດຈະມີ
ບັນຫາບາງ stuttering ນັ້ນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫດຜົນທີ່ວ່າຄົນຫນຶ່ງກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ນີ້, ມັນແມ່ນ gonna
ຫນ້າແປກໃຈ ທ່ານ ຂ້ອຍມີແຟດ USB ຊ້າ
ຂັບລົດ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມີ ສິດນັ້ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ok ໄດ້ຮັບການ ຂັບ ໄວ USB
USB ຄືເບິ່ງຢູ່ທີ່ຂໍ້ມູນສະເພາະຂອງມັນ
ອ່ານ ຄວາມໄວຄວນຈະເປັນໄວ ທີ່ສຸດ
ບ່ອນທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂັບແຂງພາຍນອກແມ່ນ
ແຕ່ຈະເຮັດແນວໃດດີກ່ວາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຊອກຫາຢູ່ Plex ພວກເຮົາສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ
ການຕັ້ງຄ່າໃນການບິນແລະການປ່ຽນແປງ
bitrate ວ່າ ok ດັ່ງນັ້ນໃນບິນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ downgrade bitrate ກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ່ໍາກ່ ວາວ່າມັນຈະ ໄປ
ຫຼິ້ນເລັກນ້ອຍທີ່ດີກວ່າໃນ ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕີ snags ຖ້າທ່ານມີບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບທ່ານເຊັ່ນກັນເພື່ອປັບປຸງ
ວ່າ ຮາດດິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນງາມ
ໄວ ຫນຶ່ງ ຂັບ ແຂງພາຍນອກ ແມ່ນ
ຈະເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່ານີ້ມີບົດບາດໃດດີກວ່າຢູ່ທີ່
ເປັນ bitrate ຕ່ໍາ ທີ່ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາຫໍ່ຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາ
tonight ພິເສດ ກ່ຽວກັບການສ້າງສື່ plex
server ໂດຍໃຊ້ Raspberry Pi 3 ແລະມັນແມ່ນ
ເຮັດວຽກ fantastically ດີ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກກັບຄົນພາຍນອກຂອງທ່ານ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ໄປເຮັດວຽກດີຍິ່ງ ກວ່າ ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າສື່ແມ່ນຈະເປັນ
ຫຼາຍ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບນີ້ແລະມີ
ທ່ານມີ ມັນ
Wow ສະນັ້ນເວລາມັນກິນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍາວ ເພື່ອ transcode ກັບອັດຕາບິດທີ່ຕໍ່າກວ່າ
ເພາະວ່າມັນຕ້ອງຄິດແລະ ສົ່ງເສີມທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ມີສິດທີ່ຈະເຮັດທຸກ ຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Raspberry Pi ແມ່ນ gonna ເຮັດມັນ
ຄົນແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ງາມ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນທ່ານສາມາດຫຼິ້ນປະມານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດ stuff ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຖິ້ມ
ບັດ SD ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼື retro
wipe yeah ຫຼືເຊັດ SD card ແລະແລະ
ເຮັດໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນກ່ຽວກັບມັນ ມີບໍ່ມີ
ກໍ່ບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດຕໍ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນຫາ ການປະຕິບັດ ທີ່ຂ້ອຍມີ ຕອນນີ້
ມີ transcoding ຮັບປະກັນຜູ້ທີ່ມີ
ຈະໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງ ຢ່າງຫນ້ອຍ ໂດຍ
ການຍົກລະດັບຮາດດິດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ USB 2.0 flash ລາຄາຖືກ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຍັງ ປະຕິບັດຢູ່
ສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ມັນຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍ ສໍາ ເລັດຮູບສໍາເລັດຮູບ
ການປຸງແຕ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດໄດ້
ຫຼາຍ ຫນ້ອຍຖ້າພວກເຮົາ ກັບຄືນມາບ່ອນນີ້ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນມີ ຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມຂອງສິນລະປະເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີ ຫມໍ ບັນຊີ ພິເສດ ຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີ Doctor Who ທ່ານເຫັນ
ວ່າ episodes ຕົນເອງໄດ້ loaded
yep ແລະສືບຕໍ່ການໂຫຼດແລະໃນຄວາມເປັນຈິງມັນ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍ ຈະສືບຕໍ່ໂຫລດ
ອອກການປຸງແຕ່ງສໍາເລັດຮູບ ມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນ ໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍກວ່ານີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນປັດຈຸບັນ ມັນ loads ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວປະຢັດ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຊຸດນີ້ໂດຍສະເພາະ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ສຸດທ່ານ
ຮູ້ພາຍໃນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ໄປ ທ່ານຮູ້ໄດ້ 20
ນາທີ ຫຼືດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດ ຂອງ episode ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ມີຮູບເງົາສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ຄືກັນກັບ
ຮູບເງົາ yeah yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທັງຫມົດທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທີ່ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
episode ໂດຍພື້ນຖານ episode ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄລິກ
ກ່ຽວກັບ guys piano ແລະມີທັງຫມົດດົນຕີ
ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ເພງເສພາະແລະ
ມັນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນແລະມີ
ທ່ານໄປມັນມັນເປັນ ທຸກຮອບຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມັນຕິມີເດຍສໍາລັບບ້ານແລະທີ່ນັ້ນ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີ ຕົວມັນເອງ ແມ່ນ
ການ Raspberry Pi 3 ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ cat 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ slash PI ຂຽນ PI ແລະແນ່ນອນ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີຖ້າຄຸນປະຕິບັດຕາມ
ທິດທາງນີ້ ມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງຟຣີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ app ທີ່ສໍາລັບທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ຈະສາມາດ ຫຼິ້ນມັນ 6 bucks ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບ Roku 2 ທ່ານໂຍນມັນຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ສໍາລັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສອງແລະທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະ ໄປ
ສໍາລັບຊີວິດ yep
ທ່ານ
