너에 대해 조금 말해줘.
멀티미디어 상황이 좋아서
천천히 케이블 유형을 제거했습니다.
수년 동안 우리 집 에서 온 서비스
그런 TV 네트워크처럼.
우리가 처음 알았던 것은
Western Digital 플레이어의 첫 리뷰
PlayStation 4에서는 모든 DVD와
블루 레이 와 너무 좋아.
조기에 그것을 착용하고 나서
플레이 스테이션은 업데이트를했고 일부는
우리의 블루 레이는 더 이상 재생 되지 않습니다.
그 중 좋다
그래, 그래서 우리는 우리가 새로운 시스템을 이렇게해야했다
오히려 웨스턴 디지털 뭔가 있어
서양에서 온 TV 박스처럼 네가 그래?
그래서 우리는 그걸 사용 해왔다 .
그러나 그것은 한계가 있었고 우리는
너 처럼 그걸로 캐스팅을 안 할 수 있니?
수있는 Chromecast를 그럼 우리가있어
그러나 때문에 빨간 전화 캐스트
나는 로쿠와 우리에 관해 계속 들려 준다.
웨스턴 디지털은 이제
4 년이 지나면 실패하게됩니다.
나는 우리가 다른 것을 필요로하는 것 같아.
그래, 하지만 그 모든 것들을 우리는 가지고있다.
하나 개의 외장 하드 드라이브 등
무슨 일이 일어 났는지는 잘됐다.
아이들은 여기에 플레이 스테이션을하고있다
이제 우리는 외부로 이동할 것입니다.
하드 드라이브 를이 TV에 연결 하면됩니다.
너 진짜 모니터 오 남자와 나는
당신이 문제를 겪고 있다고 가정하십시오.
특정 비디오의 호환성 있음
그뿐 아니라 일부 선수들도 마찬가지입니다.
일부는하지 않을 AVI 를 재생합니다
일부는하지 않습니다하기 전에 재생이에 도착
내 아내가 방금 나온 지점.
그녀는 내가 모르는 것처럼 좌절했다.
연극과 무언가 및 무언가
내가 찾아 낼 수 있는지 잘 보자 .
너 한테 물어 봤어.
레트로 또는 예에 대해
우리가 하는 플렉스 미디어 라즈베리 파이 재생
Plex가 무엇이고 어떻게 작동할까요 ?
작품과 우리가 실제로 갈거야
너를 위해 너의 나무 딸기 파이에 그것을 설치해라.
그래, 나는 그것이 우리의 책임 이라고 생각한다.
남자들 이 모든 테크노 블립 을 돌보다.
우리 가정에서
아내는 절대적으로 당황 스럽다.
아주 잘 아는 여성도있다
나는 그것을 말하는 것이 아니라 기술 전문가로서
내 집안에서 나는 진정한 자부심을 가지고있다.
그 물건이 잘 작동하는지 확인 하고
그것은 항상 구두 수선공을
낡은 구두를 신은 아이들과 쏴라.
때때로 그런 식으로 그래 그것의 발생
부드럽게 것들을 너무 하나를 실행있어
플렉스 에 관하여
우선 그것은 트랜스 코더입니다.
엔진 그게 무슨 뜻이야?
서버 또는 컴퓨터 또는 시스템
케이스는 라즈베리 파이 3이 될 것 그
귀하의 모든
귀하의 크롬 캐스트가 연결되는 기기
그것은 당신의 Roku 2 쇼를 볼 수 있습니다.
쇼를보기 위해 그것과 연결 하고
이 서버를 사용하면
해당 장치로 전송되는 파일 형식
해당 장치에 적합한 형식입니다.
AVI 및 m4v 파일로 재생 하십시오.
당신이 정말로 그것을 던질 수있는 형식
당신은 플렉스 대신에 그것을 넣어
클릭 할 때 기기 자체가 맞습니다.
와 플렉스에 내 라이브러리를 탐색
내 로쿠 출신
로쿠가 플레이를하지 못할 수도 있지만
네가 본래 알 수있는 AVI 파일
당신 없이는 즉시 변환 할 것입니다.
이제까지 그것을 볼 필요가있다.
순간적 시간의 양
그것을 로딩하는 데 걸리는 시간
당신이 필요로하는 형식으로 변환
당신의 로쿠 에서 그것을 완벽하게 지켜 보았습니다.
모든 작동 장치와
아직 까지 내가 아는 기기 는
이 플레이하지 않는 현재 장치
설치할 수있는 휴대 전화에서 작동 합니다.
Plex 앱에 액세스 하고 거기에 액세스 할 수 있습니다.
그런 다음 당신을 당신에게 캐스팅 할 수 있습니다.
굉장하고 당신이 할 수 있는 chromecast
귀하의 Roku를 사용하고 귀하의
브라우저와 동안을 통해 컴퓨터
나는 또한 그것을 읽을 수있게되었다.
당신 이 원할 것인가?
당신은 당신이 할 수 방화벽에서 설정
네 , 지금은 성능면 에선 그렇습니다.
인터넷을 통해
인터넷 연결 에만 국한 됨
업스트림 및 일반적으로 업스트림
인터넷은 상대적으로 낮습니다
귀하의 다운 스트림 서비스 공급자
당신이 더 많은 일을하는지 기대
스트리밍 업로드보다 다운로드
플렉스에서 세상으로
너의 많은 대역폭을 사용하지만
집 그것은 당신에게 중앙 집중식
모든 미디어를위한 공간
접근 가능한 형식 나는 흥분한다.
자신의 개인적인 생각 처럼 생각 하십시오.
넷플 릭스 홈 무비와 외모
지역 - 정말 그렇습니다.
내가 작은 미디어 라이브러리를 가져 왔다고 생각해.
나와 함께 여기 보자 나는 항상 나른다.
저와 함께 USB 스틱 몇 개가 있습니다.
우리가 사용할 미디어가있어.
오늘 밤 테스트를 위해
네가 가져온 라즈베리 파이 가져 왔어.
쇼 옙 전에 20 분 안에
그것을 꽂아서 거기서 달리고 있어요.
우리가 할 일은
우리는로이 설정 실제로거야
플렉스 미디어 서버 이렇게 작은 장치
어딘가에서 막힌 옷장에 있을 수있다 .
이더넷으로 또는 무선 인터넷에 있지만,
이더넷을 사용하는 것이 좋습니다.
당신이 할 수 있다면, 그리고 그것은 당신이
아이들이 TV에서 그것을 보게 하고
당신은 당신의 전화로 그것을 보고 있습니다.
태블릿 또는 다른 무엇이든지
알고있는 Wi-Fi 대역폭은 그렇지 않습니다.
빠르고 이더넷 바로 신뢰할 그
라즈베리 파이 3에는 802 11 n 이렇게있다
매우 빠른 Wi-Fi이지만
그렇다고 집에서 귀하의 무선
그걸 처리 할 수있을 거야 .
대역폭 그래서 우리는 무엇보다도 우리는 우리
당신 에 대해 말하기 시작 하면 당길 지도 모릅니다 .
이전 컴퓨터와 돌려 밖으로
플렉스 서버에 즉시 예 I
이 거 할 수 않다면 나도 몰라했다
그것이 모두를해야하기 때문에 그것을 하기 위하여
즉석에서 트랜스 코딩하면
강력한 바탕 화면 그래, 그래,있어
의하여 로쿠 3 부분을보고
로쿠 3 라즈베리 파이 3 우리가있을거야.
미친 브랜드의 무리를 던지는
오늘 밤에 내가 미끄러지면 나 에게 시정 할 수있어 .
그리고 나에게 웃음 우리는 라스베리를 가지고있어.
파이 3 그리고 나는
1.2 기가 헤르쯔의 사양
쿼드 코어 프로세서 는 꽤 멋지다.
빠른
상자 밖의 PI에는
램의 공연은 좋은 비디오를 가지고있어.
비디오 장치를 실행하므로
할 것이다
뿐만 아니라 그것은 단지가 될 수
뒤쪽 방에있는 서버는 어쩌면 너야.
뿐만 아니라 TV의 중 하나에 연결
그 TV 오른쪽에 있는 플렉스 가됩니다.
다른 모든 것들은 그것과 연결된다.
너무 예뻐서 뛰어 내리는거야.
우리 PI 에게 끝났어. 그리고 최선을 다할거야.
이와 내가있어 실제로이기 때문에
내가 가지고있는 곳곳에있는 키보드
키보드와 마우스를 사용해 보도록하겠습니다.
내에서에 좋아, 그래서 여기에 올바른 사람을 명중
당신의 사설 탐정 내가 먼저 말해야 겠어.
우리 터미널에 뛰어 들다.
여기 를 보면 raspbian이 있습니다.
데비안 그래서 우리가하고 싶은 일은 sudo 다.
apt-get이 처음이다.
이건 바닐라 러스 비안 괜찮아.
그래서 이것은 일반적인 데비안 명령입니다.
그것은 진노 razz raspbian 제시 데비
and Jesse and this 는 무료 다운로드입니다
Raspberry Pi org 에서 온 것 같습니다.
심지어 PI 단위의 많은 사전 설치
그가있어 경우 함께 제공은 사전 설치
cat5 도트 TV 슬래시 파이 당신은 마이크로 얻을거야
이미 사전 raspbian이 SD 카드
우리가 좋아, 그래서보고에 대해 설정
그냥 내 소스 목록을 점점하고
업데이트 가 맨 처음에
당신은 물론 다음 단계를 수행 할 것을
sudo apt-get upgrade를 하고 싶 습니까?
그게 우리 패키지를 통과 할거야.
목록과 모든가 있는지 확인
지금까지 당신은 말한다 것을 알 수 있습니다
내 시스템 에는 아무것도 설치할 필요 가 없다.
그 이유는 당신을 구하기 위해서입니다.
오늘 밤에 그 일을 미리 했어.
sudo apt-get dist - upgrade는 다음과 같습니다.
우리가 원하는 바로 그 다음과 마지막 것
거기에 입력하려면 거기에 우리가 그렇게
우리는 지금 우리의 모든 업데이트를 가지고 있습니다.
아마도 프로세스가 걸릴 것입니다.
몇분이면 아마 30 분이 걸릴거야 .
당신을위한 시간 당신이 그 실행 적이없는 경우
해야 할 것 있기 때문에 명령
모든 최신 패키지를 다운로드 하고
최신 커널 과 모든 것
귀하의 라스베리 파이에 설치되어 있어.
우리가 대화를했다는 것을 중요하게 생각합니다.
펌웨어에 관한 쇼 이전 에 예
그리고 소니 플레이 스테이션에는
잘 어긴 펌웨어
물건을 고치는 firmwares 와 that 's
Raspberry Pi에서 어떤 일이 발생 합니까?
그건 당신이 실제로을 받고있어 업그레이드
다음 블루투스 문제
우리가 될 수없는 처음으로 나왔다 .
더 있지만 장치에 블루투스를 사용하지 않는 우리
그 블루투스에게 있던 버그를 알고
커널에
라스베리 파이 3 불안정성
그것은 과거의 모든 것입니다.
업그레이드를 통해 우리는 이제
해적
이제 마지막 단계는 sudo입니다.
다시 부팅하고 Enter 키를 누르면됩니다.
우리가 거기에 우리의 라스베리 파이를 다시 시작
우물 여기에 조금 축소하자
멋지고 지저분 하다.
raspbian jesse 의 바닐라 설치
그것은하지 않습니다 위해 우리가 기다리는 검은 화면
너를 걱정해라.
거기 괜찮아 괜찮아 다시 가자.
우리의 단자에이 어디에이며
즐거움이 시작 되고 내가 너에게 생각 나게하고 싶다.
라이브 공연을보고 있다면
채팅방 카테고리 5에
freenode 그래서 우리의 등 을 맞댄 뛰어 오르십시오
라스베리 파이 그것은 부팅하고 우리는했습니다.
우리 터미널을 다시 가동 시켰어.
여기에 우리가해야 할 그래서 다음 일은이다
우리는 지금 어떤 이유로 든 설치 해야 합니다.
나는 raspbian에
HTTP 를 사용하는 즉시 사용할 수있는 기능
당신의 소스에서 소스 괜찮 그래서 목록을 점
그것이 의미하는 바는 당신의 저장소 입니다.
모두 HTTP 연결을 통해 진행됩니다.
우리가 그것을 고쳐 주길 바란다.
우리는 그래서 보안 연결을 사용할 수 있습니다
우리가하는 방식 은 sudo apt-get입니다.
설치하고이 패키지를
데비안과 그것은 apt transport 라고 불립니다.
HTTP는 하이픈이 있는 것과 똑같 습니다.
apt - 전송 - HTTP 및 히트 입력
즉,이 도구를 다운로드 것 그
패키지를 자동으로 설치합니다.
우리의 시스템은 이제 우리의 적절한 소스
도트리스트에는 HTTP 저장소 가 포함될 수 있습니다.
이는 저장소가
우리는 오늘 밤을 도청 할 것입니다.
우리의 플렉스 미디어 서버에 대한 것입니다
보안 전송을 사용하려면
거기서 다시 뛰어 내린다. 이미 끝났어.
멋지고 빠른 다음 단계는
실제로 저장소를 추가 해야 하고
이 하나가 우리 대학에서 온다 .
세균에있는 라이프찌히
그래서 우리는 CD 등의 경향과에 갈 필요가
그럼 우리는 sudo 나노 소스 로 갈거야.
도트 리스트에 현재 파일이 있습니다.
raspy ins 리포지토리를 위해 우리는 원한다.
이 특정 저장소 를 추가하려면
HTTP 아, 아마 데브가 가고 싶다.
나는 얌전 하지 않다.
Deb 그래서 이것을보고 나 걱정하지 마라 .
실제로이 정보 를
당신이 이것을 잃으면 아래 의 의견
또는 내가 타이핑하고있는 것을 따라갈 수 없다면
화면에 그냥 복사하는지 확인하십시오.
그리고 당신이 할 수있는 또 다른 방법 붙여 넣기
그것은 우리가 기억 HTTP거야 괜찮 있도록
우리가 그 수송 수단을 설치 했어.
우리는 드 데에 갈거야.
그것은 Universitat 의 서버 호스트입니다.
라이프 치히와 PMS에 갈거야.
플렉스의 약자
미디어 서버 / dev - day - PMS dot oh no
미안하지만 나는 단지 앞서 가고있어.
나는 열쇠 슬래시 PMS를보고있다.
우리는 거기에 갈
공간 Jessie와 나는 아마해야한다.
거기에도 후행 슬래시 가있다.
내가 그있어 그래서 만약 알았지해야합니다
맞아 , 나는 apt get update를 실행한다.
sudo를 업데이트 해라. 나는 경고를 얻을 것이다.
열쇠 가 없어요.
내가 필요로하는 나 자신보다 앞서 가고 있었다.
그들의 열쇠를 설치하십시오 그래서 이것을보십시오
확실히 그 열쇠 를 얻기를 원한다. 왜냐하면
그럼 이제 연결하는 것 같아.
그것은 작동하고
헤이 우드 박수 소리 98 % 괜찮아 보여.
그 GPG 오류
네, 근본적으로 말해서 우리 는 할 수 없습니다.
이 특정 저장소를 확인하십시오.
그들이 말하는 사람은 누구인가?
그것은 HTTP 이지만 우리는 그들의 이전을 모릅니다.
공개 키는 그래서 우리는 어떤이 없습니다
방법은 그래이 있는지 확인합니다
실제로 그들
우리는이 키를 우리 시스템에 추가하려고 합니다.
우리의 라스베리 파이 그리고 그게 갈거야.
누군가가 간다면 우리를 보호하십시오.
너는 그들이 자기들이
우리가하는 방식대로
가서 / tmp 내가 거기에 가자.
나는 대화에서 너에게 말 그대로
방에 문자 그대로 입력하십시오.
대화방 은 내가 할 때 일어나는 일이다.
여기에 여러 개의 키보드가있어. 괜찮은 CD / tmp
우린 W가 파일을 얻을 거니까 W
얻을 - OH
- 이건 너를 위한 멋진 작은 명령 이야.
HTTP 콜론 슬래시 dev - des de /
PMS 슬래시와 내가 여기 있었 잖아
- 드 -
PMS gpgc 임시로 다운로드 할 수 있습니다.
그리고 그건 괜찮아요. 그러면 사용할 수 있어요.
쉽다는 sudo 키를 추가하지만 왜 우리는하지 않습니다
한 번에 모든 것을 할 수있게하다.
파이프로 왜 그걸 내게주는거야?
물결 오 나는 그 내가 생각하는 것 같아요
어떤 종류 의 프랑스 키보드가 없다.
그건 느낌표 였어.
오 , 라즈베리 파이 우리는
키보드 감지 어딘가 내 키보드
파이프가 없으니 해보자 .
의 그것에게 옛날 방식을하자
우리가 거기를 다운로드 할 수 있습니다 우리는 너무 이동
이제 우리는 실제로 우리에있는 파일이
/ tmp 그것은 그 파일 이다.
내가 그것을 구 했는가? - dev - des - PMS 아니오
제거하지 않으면 출력되지 않았습니다.
저기, 나는 단지 이것을하고 있습니다.
내 파이프가 작동하지 않아.
오, 미안해, 내 명령을 바꿔야 해.
좋아 그래서 나는 실제로 그 거 다운로드 해요
내 현재 폴더의 키를 지금 가지고 있습니다.
그것의 사본
- OH는 이 특정 출력 을 의미합니다.
파일 이름을 입력 한 다음 출력을 의미합니다.
화면에 알았어, 알았어.
나는 그래서 만약 지금 해결하는 데
sudo apt 키 를 누른 다음 파일을 이동하십시오.
내가 믿는 이름 은 우리가가는 문법이다.
알았어. 알았어. 그러면 네가 가질 수있어.
모든 일을함으로써 그 일을 둘러 봤습니다 .
하나를 수행하여 급습 하락이하자
파이프가있어. 좋아.
그게 수직선이고 그 다음엔 너야.
그냥 sudo 키를 갈 수
적절한 키 추가 - 알았어.
우리가 다르게 해야 할 일이 있었어.
먼저 다운로드 한 다음
거기에 수동으로 추가해도 괜찮아.
복잡 하지는 않지만합시다.
sudo apt-get을 다시 실행하면됩니다.
우리가 그 열쇠를 가지고 있기 때문에 지금 보십시오.
상기 그 GPG 오류를하지 않을
거기서 끝내고 우린 지금 우리가 찾고있어.
데비안 저장소이 저장소에서
플렉스 미디어 서버가 포함되어 있습니다.
데비안 용 설치 프로그램
우리 나무 딸기 파이에 달릴 거야.
공기가 없어서 지금 볼 수 있어요.
실제로 그것을 설치하면 sudo를 실행할 수 있습니다.
apt-get install 그리고 우리는 실제로 설치하기를 원합니다.
우리가 제시를 사용하고 있다고 말하십시오.
폴더 또는 이것의 Jesse 지점
저장소 그래서 우리는 입력 - t 공간 jesse
그런 다음 미디어 서버를 단순히 플렉스 (plex)하십시오.
우리가 거기에 그것을 찾아야 만하는 것처럼
내가 설치하려는 경우 그것은 나를 묻는 데요
플렉스 미디어 서버를 설치하고
플렉스 미디어 서버 - installer
예, 거기서 우리는 그렇게하고 있습니다.
이제 Jeff가 실제로 다운로드 중입니다.
해당 저장소 의 플렉스 미디어 서버
우리가 추가하고 그것을 설치 하고 있습니다.
우리의 나무 딸기 파이 흥미 진진한
그것은 바로 모든 꽤 멋진 물건입니다
우리 모두 끝났어. 너 모두 다 끝났어.
뉴스를 통해 제프 이야기하기는 우리에게 줬다.
Plex Media Server 를 설치할 충분한 시간
그것은 실제로 첫 번째 단계에서 완료되었습니다.
아, 거기 가서 아홉 이야기
이제 플렉스를 설치 했으니 까.
우리가 여기 에서 시연했던 것처럼 미디어 서버
다음 단계는 sudo 를 재부팅하는 것입니다.
우리의 나무 딸기 파이를 재부팅 해라. 그러면 거기에 우리가 간다.
재부팅을 진행할 것입니다.
방법
왜 우리가하고 싶다고 기대하니?
그게 사실이 플렉스 미디어 야.
서버는 일종의 웹 서버이므로
너무 많은 다른 것들이 있다.
다른 패키지에 설치되어 있다.
재부팅이 진행 중입니다.
그것들 모두가 작동 하는지 확인하십시오.
그것은을 그래서 실행하고 잘 작동
그것 의 끝에서 좋은 단계는 재부팅하고
당신의 라즈베리 파이도 마이크로 SD입니다.
카드를 재부팅 하면 파일 시스템이 동기화 됩니다.
전원이 공급되는지 확인하십시오.
정지 또는 파일 시스템과 같은 것
당신은 모든 것이 말린 것을 알고 있습니다.
당신의 마이크로 SD의 것들 중 하나
당신은 제프 구입 할 수있다 할 수
128 기가 바이트 마이크로 SD 와 같은 것
그들은 진짜로 그 것처럼 온다.
정말로 작고 그러나 정말로 거대한 모양
이 칩의 크기와 사람
나만큼 오랫동안 컴퓨터에 있었어.
그것은 놀라운 그 128을 가지고 것을 발견
그것의 저장 장치의 기가 바이트 예
고려하는 일메가바이트 같은
하드 드라이브는 전체 벽 뒤 40
년 내 rll 하드 드라이브는 20
메가 바이트이고 그들은 3 살이었습니다.
이 세 가지 3U 것처럼 불렀다 것입니다
그래서 당신 앞의 모든 만
컴퓨터 는 거대 하지만 아주 작습니다.
지금은 용량이 현명하다.
반대로 그렇게한다면
미디어 라이브러리 를
라즈베리 파이 당신이하지 않아도
구입할 수있는 외부 장치 를 연결하십시오 .
대용량 추정 된 카드
이점 은 물론 당신이
전선이 나오지 않아도된다.
단점은 microSD 될 것입니다
당신이 보면서 링 읽기 및 쓰기
동영상을 볼 수 있습니다.
마이크로 의 수명을 단축
SD 카드 가 작동하기 때문에
시스템을 실행시키는 것이 좋습니다.
그런 다음 실제 미디어를 가지고
다른 기기에서 스트리밍 할 수 있도록
외부를 사용하다
드라이브 그게 내가 그래서 우리는했습니다하는 일이 될 것입니다
거기에 32 기가 바이트 칩 이있어.
우리가 운영하는 microSD
시스템을 Plex에 설치하면
실제 장치를 저장하는 외부 장치
미디어 파일 에 외장형 USB 하드 드라이브
3 4 8 테라 바이트 가 될 수 있습니다. 나는 무엇이든 의미합니다.
당신은하고 싶지 그냥 당신을 계속 유지
미디어를 클릭 한 다음 액세스 할 수 있습니다 .
너의 플렉스 장치에서
확인 그래서이는 동안의 다시 뛰어 보자
부팅이 완료 지금 거기
내가 그 화면에서 실제로해야 할 일은 아무것도 없다.
내 실제 컴퓨터를 가져 와서
완전히 분리 된 시스템 이어야합니다.
그 나무 딸기 파이 에 지금 접근 할 수 있어.
내 컴퓨터 웹을 통해 플렉스 서버
내가 같은 네트워크에 있기 때문에 브라우저
내가 필요로 할 한 가지를 확인 못했습니다
그러나 IP 주소 를 알아야합니다.
라즈베리 파이 빠른 방법의 I
그것이 실제로 일어날 것입니다.
터미널 을 입력하고 sudo ifconfig와
당신은 다른 목록을 볼 수 있습니다.
네트워킹 장치를 사용하면
이더넷상의 네트워크는 192.168.0.1 oh입니다.
우리가 내 컴퓨터로 뛰어 넘으면 5 명이야.
의 오 다음 다섯을 192.168.0.1 가자
우리 는 포트와 포트를 지정 해야 합니다.
플렉스 미디어 서버의 기본 포트는 다음과 같습니다.
당신은 이것을 암기 해야 합니다. 3 - 4 0 0
좋아, 그럼 당신은 웹 을 슬래시
북마크 하고 싶습니다. 이제 이것이 즐겨 찾기입니다 .
진실의 순간
그래서 의도적으로 멈추는 이유는 if
모든 것이 잘되었고 나는 그것이 우리가
라즈베리 파이는 이제 플렉스 미디어 가되어야 합니다.
서버 괜찮아, 준비 됐어. 칠거야.
이에 입력하고 그들은을 통해 좋은 것
내 브라우저 이제 플렉스를 실행할 수 있습니다.
F11를 명중하고 전체 화면 만들어
그거 아름다운 장치 예요.
이것에 동의 하고 우리는 서명해야합니다.
그래서 제프가 당신의 장치입니다 그래서
우리가 할거야. 내가 갈거야 .
사용자 이름 및
이 하나의 암호
키보드 는 실제로이 키보드입니다.
이 키보드는 라즈베리 파이 권리 다.
우리는 실제로 우리와
컴퓨터에서 컴퓨터를 꺼내지 않을 거야 .
그게 사적인 일 이니까
기존의 Plex로 로그인 만하면됩니다.
계정 에 서명 이 있음을 알 수 있습니다.
거기에 옵션도 있습니다.
분명히 이미 그것을지나 갔다.
어떻게 그 과정 을 찾았 니?
정말 쉽고 빠르며 비용도 많이 들었습니다.
당신 은 플렉스 가 무료 라는 것을 할 돈 이 있습니다.
예 미디어 서버는 무료입니다.
앱이 595 였다고 생각 하고 무엇 을 했나요 ?
좋아 내 아이폰에 그것을 설치하고
Roku 2 에 설치 했음.
좋아 이제 당신은에 플렉스 클라이언트를 가지고
귀하의 휴대 전화와 Roku 2 예.
이제 플렉스 에 연결 하려고합니다.
라스베리 파이 (Raspberry Pi) 인 미디어 서버
좋아, 그럼 단계를 지나자.
함께 제프는 우리에게
플렉스 소개 는 당신에게 알려줍니다.
월간 서비스에 가입 할 수 있음
이것은 당신이받을거야 것입니다
당신이 결정할 수있는 것들을 원해요.
당신이 원하는 여부 나는거야 말거야
당신은 어떤 우리가 갈하지하는지 알아
오늘하지만 당신은 항상에 그것을 추가 할 수 있습니다
확인 포인트 그것을 있도록 친근한 이름을
Plex 를 식별 할 수있는 방법이 있습니다.
응용 프로그램 이므로 이것을 우리의 플렉스 미디어라고 부르 자.
서버 가 그 일을 할 수 있습니까?
공백 은 그것을 줘 보자.
좋아, 내 미디어에 대한 액세스 허용
우리 집 밖에는 그 질문이 있어요.
당신이 있다고 플렉스에 시도합니다
네트워크를 자동으로 구성
플렉스 미디어 서버에 대한 액세스 허용
집 밖에 있는 플렉스 앱 에서
실제로 자동으로 사용됩니다.
기능을 구성 할 수있는 기능
PNP 와 함께 당신을 위한 라우터 예를 들어
그 선들 을 따라 무언가 를 미리
그 아름다운의 라우터를 구성
너는 내가 좋아 , 다음에 가자.
이것은 흥미 진진한 지금은 단지 좋은 의견
대화방에있는 사람 (98)는 것을 말하고있다
Rass Plex는 파이를 위한 플렉스 클라이언트이기도합니다.
그래서 당신은 더 많은 라즈베리 파이를 구입할 수 있습니다.
아름다운 HDMI 출력을 가진 장치
1080p 라고해도 더 높을 수도 있습니다.
그것보다 2.7 K입니다
1080 이라고 생각해. 알았어.
하지만 어쨌든 풀 HD를 얻을 수는 있습니다.
적어도 당신은 할 수 있습니다.
실제로 당신의 OS로 그것을 설치하십시오.
라스베리 파이와 마음에 계속 이
이 라즈베리 파이 3 인 라즈베리 우리
플렉스 미디어 서버 이것이 바로
모든 인코딩 작업을 수행하므로
당신이 아마 얻을 수있는 노력
러프 플렉스라고 불렀습니다.
comm Rasp 단 하나의 P RAS가있는 Plex 통신
당신이 설치할 수있는 것과 함께
너 자신을 구할 라즈베리 파이 에
일부 주화
네 그것은 가장에게 내가된다고 가정 할 것이다
어쨌든 모두를 실행하기 때문에
코드 변환 은 다음과 같습니다.
네가하지 않으면 여기에서 일어난 일 이야.
여분의 것을 지불하는 마음은 라즈베리를 얻는다.
Pi 3 은 라스베리보다 66 % 빠릅니다.
파이 2
그것보다 기하 급수적으로 빠릅니다.
당신이 할 수있는 경우에 첫번째 gen Raspberry Pi
그것들을 잔뜩 채취 할까?
그래서 그걸로 이제는
네 온 집안에
TV 뒷면에 하나 개의 테이프를 가지고와
당신은 당신의 모든 시스템 을 사용하는 것이 좋습니다.
그 (것)들에 Plex 및 다른 무엇이든을 있으 십시오
그것을 갖고 싶어하고 그래서 꽤입니다
우리는 단지보고있는 괜찮은 오늘 밤
서버 구성 요소 에 액세스하고 있습니다.
우리의 웹 브라우저를 통해 다음 일
우리 미디어 를 추가 할 것을 요구 하고 있습니까 ?
현재 가지고 있지 않은 도서관
그것이 우리가 말하는 곳입니다. 이제 우리는
미디어 라이브러리 내 USB 플래시가 있습니다.
운전 오른쪽 나는
진행에 이것에 대한 USB 플래시 드라이브
다시 마이크로 SD 카드와 같은 이유로
당신은 조숙하게 당신의 USB를 입을 거야.
플래시 드라이브를 원한다면
좋은 견고한 외장형 하드 드라이브
회전 또는 SSD가 작동 할 것입니다.
그것은 단지 상수를 위해 만들어진 것입니다.
읽고 권리를 쓴다
더 때문에 이런 일이보다
한 쌍을 저장하기위한 것입니다.
노트북 으로 전송할 때 의 문서 및
다음 그래서 확인을 제거 그래서 나는 거 플러그 해요
여기 라스베리 파이로 들어가.
4 개의 USB 포트가있어 충분히 사용할 수 있습니다.
라즈베리 파이가 필요로하지 않는 공간
다른 것
당신의 이더넷은 괜찮아요.
TV에 연결 해야 합니다.
키보드가 연결 한 필요가 없습니다
이제 우리는 그것을 끝내기 만하면됩니다.
우리는 실제로 SSH를 사용할 수 있습니다 - 이제는 원격
사실을 구성하고 구성합니다.
하지만 당신은 그것을 할 수 좋은 무엇인지
GUI를 사용하고 연결했을 때
그 이동식 미디어 당신 이 그것을 볼 수
실제로 실제로 그것을 발견하고 그것은
파일 관리자에서 열어 보겠습니다.
실제로 그것을 던진 것을 볼 수 있습니다.
슬래시 미디어 슬래시 PI 슬래시에서
이 ec so on 등등 .
이제 장치가 감지되고 사용할 준비가되었습니다 .
좋아요. 그래서 제가 실제로 가지고있는 것을 보게 될 것입니다.
이것은 라즈베리 파이 화면 I입니다
실제로 여기에이 모든 것들이 있습니다.
내 집 영화 폴더에 내가하자있어
그것이 MPEG 비디오에서 볼 수 있습니다.
바닥이 내가입니다 하나를 가지고 mpg로
문제 가있는 MTS
연결된 많은 기기 에서 재생
WMV 세 가지가 매우 다릅니다.
파일은 윈도우 미디어 포맷을 포맷
때로는 설치 가 필요하다는 것을 알고있다.
인코더 및 디코더와 같은 것들
이가는 경우 그래서 우린 볼 수있어
바로 플렉스와 함께 상자 밖으로 작동합니다
그래서 이것은 아주 기본적인 미디어 일뿐입니다.
내가 만든 너를 보았던 도서관
나는이 제프를 집 으로 분류 했다.
비디오 영화 음악 및 TV 프로그램 바로보기
그 이유 는 내가 실제로
각 폴더를 다음과 같이 설정하려고합니다.
괜찮은 계획에있는 다른 미디어 라이브러리
그래서 나는 홈 무비 가 없다.
내 영화 라이브러리와 어울리게 만든다.
감각 과 심지어 당신은 한 걸음 더 나아갈 수 있다.
도서관 이 거대하고 부서지면
나는 TV 쇼 드라마를 가지고 있으므로 카테고리로
TV 는 범죄 텔레비젼에 sci-fi를 보여줍니다.
그것들 은 내가 가지고 있는 개별 폴더들입니다.
올바르게 개별적으로 Plex에 추가되었습니다.
좋아 , 내 인터페이스에서 이제 내
내 컴퓨터의 웹 브라우저 는 괜찮아요.
그래서 저는 실제로 이것을 보고 있습니다.
내 웹 브라우저 가
내가 라이브러리를 추가하십시오거야 라즈베리 파이
이제 내 플렉스 미디어가
여기 서버에 USB 드라이브가 연결되어 있습니다.
나는 이것을 설정 하고 이것을 기억할 수있다.
데비안이 맞습니다. 그렇게 설정할 수 있습니다.
FS 탭에서 자동으로
마운트
매번 같은 장소에 있지만 나는
에 연결하고 그래서 그것의에서 떠나
항상 똑같을거야 .
동일한 ID와 모든 권리가 동일합니다.
괜찮아요.하지만 갖고 싶으면 원 하면요.
그것으로 변화하는 모든 문제 또는 당신
드라이브 이름을 변경할 드라이브를 변경 하십시오.
그렇게 하면 바꿀 수 있습니다 .
빠른 Google 검색 또는 검색
영구 검색 엔진
외장 하드 드라이브 FS 탭 장착
파일 시스템 테이블의 의미
그것을 위해 당신에게 어떻게 보여줄 것인가?
그것은 쉽고 멋지다.
실제로 그것을 여러 번 덮었습니다 .
여기에 보여서 나는 내가 안할거야.
오늘 밤 그렇게해라.
하지만이 경우에는 이제
영화로 시작하자. 그래야 우리가 할거야.
이 영화를 우리가 무엇이든 부를 수있는 이름으로 부르세요.
우리는 이것이 당신이 말할 수있는 곳 이기를 좋아합니다.
영화 공상 과학 소설 괜찮아,하지만 난 다있어
내 폴더를 하나씩 선택하면
다음 것
우리가 알고있는 지금 미디어 폴더를 찾아
그것이 잘 보입니다.
바로 거기에 두다.
우리가 찾을 수있는 것을 보자.
바로 들어갈 날의이 들어가는 해보자
내 미디어가 나오는 곳에서 미디어 파이를 내리세요 .
그냥 아 생각하거나 시간이 소요됩니다
당신이 add를 누르면 그들은 흥분한다.
전체 드라이브 인 라이브러리
좋아요. 모든 것을 스캔하고 있습니다.
그건 영화예요. 실제로가 봅시다.
우리 가보고있는 플렉스 사촌에
다음 번에 실제로 가보자.
라이브러리를 추가하고 이것을 건너 뛰십시오.
전체 단계 에서 익명의 사용을 보냅니다.
그걸로 괜찮은 플렉스 괜찮 니?
그와 제프 그래 확인이 무엇입니까
그들이 지금 그것을 개발하는 것을 도울 것이다. ok 지금
내가 플렉스에 있다고 가정 해 보겠습니다.
여기에 도서관을두고 어떤 것이 있는지 확인하십시오.
우리가 얻는 것만 큼 다르다.
클릭 할 때 표시되는 폴더 추가 에 대해
다음으로 그걸 선택합니다. 이제 탐색 할 수 있습니다.
그것을 위해 그리고 그것은 나에게 전체를 보이지 않고 있다.
폴더 트리
나는 사람들을 찾고 있는데, 만약 당신이
슬래시로 USB를 클릭하십시오.
슬래시를 입력 한 다음 I 를 입력하십시오.
알았어, 가자.
여기 와서 괜찮아요 홈 비디오라고합시다.
좋아, 보통 이것은 믿을 수 없을 정도로
원활한 나는 USB 될 수있다 당신이 알고있는
제프, FS 탭으로 가자.
네 때문에 라우트 야.
우리는 이것을 자동으로 허용하고있다.
실제로 마운트 하자.
그 중 나는 당신을 보여줄 것입니다
결국 나는 의도하지 않으려 고했다.
~ 하고하자.
그걸 그렇게 하자. 그래서 우리는
이 드라이브가 현재
우리가 우리 터미널에 가면 좋아.
약 것은 우리가 할 수있는 장착되고
정말 정말 장치 ID를 알아 내라.
입력시 클릭하여 쉽게 입력 할 수 있습니다.
여기 오른쪽 창에서 sudo가 마운트됩니다.
그게 그 장치가 우리에게 보여줄거야.
SDA를 쓰레기로 처리했다.
괜찮아. 그래서 그 dev를 기억할거야.
슬래시 SDA 하나 보니 내가 뭘 보고 있니?
거기서 나는 그것을 미디어에서보고있다.
실제 산 의 조각을 잘라내세요.
좋아 지적 그래서 나는 거 마운트 해제를 요하는
당신이 dev에 메모를 용의주 나를 미디어 sudo
PI EC 32 그리고 이제는 마운트가 해제되었습니다.
내 시스템에서 사라 졌어요하지만 난 알고
이는 DEV 슬래시 SDA 하나 그래서 sudo는 나노 등이었다
CFS 탭은 실제로 그것의 일부가되게합니다.
우리의 파일 시스템 은 아마
우리를 위해 더 잘 일할거야 그래서 첫 번째
우리가 여기에서 하는 일은
filesystem table 이것은 우리에게 알려줍니다.
라즈베리 파이 (Raspberry Pi)
바로 좋아 그래서 이것이 부팅시 마운트
항상 우리와 똑같을 것입니다.
우리가 뭘하고 있는지 말해 줄 필요 가있어.
장착하고 어디서나 우리가 먼저
말할거야.
dev slash SDA 는 드라이브 이름이고
탭 을 치면 우리는
우리가 지금 그것을 마운트하고 싶은 곳
아직 마운트 지점을 만들지는 않았지만 우리는
그러니 우리가 할 일은 우리가 할거야.
그것을 / mnt라고 부르십시오.
슬래시 라이브러리를 잊지 마세요.
너 진짜로해야하기 때문에
마운트 지점을 만듭니다.
fat32 그래서 우리는 vfat를 사용할거야 if
그것은 NTFS입니다. ext 인 경우 NTFS를 사용합니다.
네, 네가 네가하는 것처럼 그렇게 해.
맨 페이지를 읽거나 그냥 할 수 있을까요?
FS에 대한 인터넷상의 빠른 검색
우리가 사용할 서식에 대한 탭
이것에 대한 기본값 이고 우리는 0-0으로 갈거야.
그게 무슨 뜻입니까?
내 컴퓨터를 부팅 라즈베리 파이
이 일을 스캔하지 마십시오 .
파일 시스템 검사 또는 그와 비슷한 것
그냥 문자 부팅 괜찮아 그래서 만약 내가
내가 사용했기 때문에 그것을 구하기 위해
나노 와 지금 나는 그 산 을 만들 필요 가있다.
라이브러리 CD / mnt
sudo를 지속 할 수 있도록 아무것도 없다
라이브러리 좋아, 이제 폴더가있다.
여기는 비어 있고 우리는
그 한 가지에서 마운트 지점을 만듭니다
나는 마운트하기 전에해야 할 사랑
마운트 포인트의 어떤 것도 내가 사용한다.
지저귐 플러스 나 그리고 마운트
포인트 괜찮아요 나는 할 수있는 슈퍼 유저가 될 필요 가있다.
그래서 지금 내가 도서관에 들어갈 때.
폴더가 보이면 여전히 보입니다.
똑같지 만 파일 을 터치 하려고 하면
좋아 내가 그렇게 할 이유를 실패합니다
내 마운트 지점 때문에 드라이브입니다
어떤 이유로 든 장착되어 있지 않습니다.
실수로 물건을 저장 하고 싶다.
마운트 지점은
드라이브를 연결하면
드라이브를 탑재 하지 못합니다. 왜냐하면
마운트 지점에 물건이 있습니다.
그래서 나는 그것을 막을 수 없게되었다.
마운트 지점 에 쓸 때
마운트되지 않았 으므로 sudo라고 입력하면됩니다.
마운트 -A4 마운트 홀 지금 LS를 할 경우
그것은 그것을 잡아 당기고있다 sudo 당신은 무엇을 알고있다
폴더에서 나올 필요가 있기 때문에
잡담은 거기로 다시 들어갑니다.
좋아 그래서 지금은 테스트 sudo는 터치를 만지면
루트 가 소유하고 있기 때문에 테스트 하십시오.
그냥 괜 찮 아 요 sudo RM 괜 찮 아 요 파일을 만들었습니다.
지금 우리가를 변경해야하므로 테스트
여기 PI에 대한 소유권 이 있으므로 우리는
PI에서 sudo CH 로 이동
내가 생각 재귀 파이 파이위한
오른쪽 우리는거야 이동 도서관이야
소유권 변경 조작이 아님
허용 된 적이 있습니까? 수퍼 유저를 사용 합니까?
왜 그것이 허락 하지 않는지에 대한 사용 권한을 설정하십시오.
내가 소유권을 변경할 수 있습니다.
읽기 전용입니다. 괜찮 습니다.
readwrite 아니요 분명히 readwrite입니다.
좋아도 그 나는 때 사랑 아니에요
너 에게 뭔가 보여주기 시작 했어.
그러면 실패하고 정말로 그렇지 않습니다.
우리가 단지이기 때문에 실제로 중요하다.
이 드라이브에서 어쨌든 읽는 중 입니다.
우리 비디오 라이브러리는 내가 알지 못하는 것을 알고 있습니다.
알아내는 시간 을 보내고 싶다.
권한 및 사물 내가 볼 수있는 if
나는 다른 어떤 것을 위해 이것을 쓰고 있었다.
내가 소유권을 바꿀 수있는 이유
내가하지 않은 권한을 바꿀 수있다.
정말로 그것이 우리가 원하는 것에 중요 하다고 생각합니다.
/ mnt에서 플렉스 마운트 할 수 있음을 알았습니다.
슬래시 라이브러리 그래서 우리가 어디로 돌아갈거야
여기에 우리의 컴퓨터와의 시도하자
우리가 부를 영화를 추가
영화를 통해 우리는 미디어를 검색 할 것 입니다.
폴더 및 MNT 라이브러리 모양을 보자.
거기서 너 괜찮아. 그래서 우리는
오늘 밤 여기 함께 뭔가를 배웠다.
그 사람들을 신뢰하지 않는 것이 좋다 .
GUI를 통해 터미널을 통해 수행
올바른 방법으로 FS 탭을 올바르게 마운트하십시오.
그리고 나는 우리가 단지에서 읽고 말한대로
이 드라이브 그래서 나는 걱정할 필요가 없다.
할 수 있는 권한 에 대해
권한을 설정 하려면 chmod CH own을 사용하십시오.
나는 그들이 무엇에 있어야하는지 너무 확신하지 않는다 .
PI하지만이 문제는 중요하지 않습니다.
특정 인스턴스와 우리가 처리 할 수
다른 에피소드 에서 그걸로 들어 가자.
이것이 우리 영화 폴더이기 때문에 영화
이제 라이브러리를 추가하기 위해 추가 할 것입니다.
그리고 당신은 그것이 없다고 볼 것입니다.
콘텐츠가 갑자기 나타났습니다.
프레스티지 오케이 거기에 아무 것도 없어.
미리보기 이미지가 없습니다.
좋아 집에 가자. 우리는 영화를 본다.
그리고 오, 그게 그것의 회전 이야.
바퀴 좋아, 다른 도서관을 추가합시다.
그래서 우리는 여기 도서관에 갈거야.
우리가 갈 플러스를 클릭하십시오 TV
쇼와
우리는 TV에 전화해서 다음에 갈거야.
우리는 우리 도서관 을 찾아 볼거야.
/ mnt 라이브러리에 있고 TV 프로그램을 보여 주고 추가합니다.
알았어. 그래서 너는 그 사람이 실제로
하위 폴더 에서 바로 알았습니까?
거기 마지막 순간 그래 의사
하위 폴더에 좋아하고 너무 멋져요
최상위 레벨 에있을 필요는 없다.
추가를 위해 모든 구성 할 수 있습니다
지금 도서관 TV 쇼는 조금 있습니다.
그들이 준수해야하기 때문에 다른
시즌 1의 s01e01 형식으로
에피소드 1이 맞다 면
형식을 지정하는 Plex는 방법을 알 수 없습니다.
그것을 처리하면 그것이 무엇인지 알지 못할 것입니다.
좋아, 쇼를 추가 할 때 반드시 확인하십시오.
당신은에 대한 s01e01 s01e02 권리 s02를 포함합니다.
절기 2 e 0 1 그 모두에있는 공간 없음
대문자
좋아, 그렇게 중요한거야.
그것이 가져 오기 시작 했음을 주목하십시오.
박사. 누구
시즌 1 좋아. 다시 집에 가자.
아, 그 명성이
우리가 조금 더 가까이서 볼 것입니다.
몇 순간 만에 그 시간에
내가 아무것도 할 필요가 없다는 통지
그냥 다른 것을 추가 하지 말고
도서관에서 다시 추가하자.
집에있는 비디오로 이동합니다. 중요합니다.
당신 은 홈 비디오 카테고리 를 사용합니다.
Plex는 어디서 알 수 없기 때문에
스트로 베리에가는 내 딸
축제는 예술을 커버하고
설명과 사물 그래서 우리는
홈 비디오를 선택한 다음 찾아보십시오.
우리의 미디어 폴더 는
우리의 마운트 포인트를 만들었습니다.
좋아요. 라이브러리를 추가하면
그 중 일부 는 로드 될 것입니다.
다음에 다른 라이브러리를 추가 하고 싶습니다.
Plex가 지원 한다는 것을 보여줄 수도 있습니다.
음악 재생뿐만 아니라 비디오 그래서하자
다음에 가서 우리의 음악 폴더로 이동
내 미디어에 MNT 라이브러리 음악이 있습니다.
그들이 편성 된 몇 곡의 CD
하위 폴더 그래서 우리는 무엇을 하고 싶니?
기본 음악 라이브러리를 만들거나 우리는 할 수
우리가 프리미엄 플렉스 음악에 대한 지불을 원한다면
아트웍에 대한 액세스를 제공하는 라이브러리
아티스트 BIOS 추가 자료가 있으므로
장점은 당신이 세부 사항을 읽어
왜 구독 하고 싶은지 에 대한
플렉스 패스
바로 지금 우리는
기본 라이브러리는 어디에서 원하니?
아이튠즈 에서 정보 가져 오기
대시 보드에 포함 된 임베디드 사용
태그 예, 당신이 그것을 할 수도 있습니다
라이브러리를 스캔 할 때 임베디드 사용
개인 에이전트를 사용하여 태그가있는 경우
미디어 아티스트 또는 last.fm last.fm의
공식 CD 일 경우 물론
네가 가진 사적인 음악이라면
개인 미디어 아티스트를 직접 만들었습니다.
그 중 하나가 되고
당신은 당신이 할 수 원하는 설정 방법 선택
항상 라이브러리를 삭제하고 다시 만듭니다.
실제로 그걸 삭제 하지 않을거야.
미디어를 잘 괜찮 그래서 지금 내가있어 일부
홈 비디오는 여기가 만들어지는 스크린 샷
동영상 의 스크린 샷을 보겠습니다.
명성에 너무 때 그것을 클릭 우리
우리가 보는 서로 다른 몇 가지 참조
Plex 사용자 및
온라인 에서 5 명 중 4 명에게
우리가 보는 등급을 보는 별
범주 년 묘사 액터
모든 것, 심지어 여기 품질
그럼 우리가 지금 재생을 클릭하여 기억할 수 있습니다.
나는 브라우저를 통해 이것을 보고있다 .
Roku 3 에서 스트리밍하고 있습니다.
전체 화면 모드로 설정 하고
잘 간다. 이것은 일종의 순간이다.
진실은 우리가 많이하고 있기 때문에 그렇다.
그 나무 딸기 파이 3 그래, 많이있어.
지금 진행 중 입니다.
지금 엄청나게 많은 일들이 벌어 지고 있기 때문에
우리는 가져 오는 중이고 액세스하고 있습니다.
인터넷과 표지 미술과
모든 것이지만 재생은 모양입니다.
아름답고 부드러운 파일이므로
파일 형식이 무엇 인지도 모릅니다.
하지만 그렇게 놀고은의가에 가자 내
홈 미디어 라이브러리 그래서 이것은 우리의
대시 보드 이것이 우리에게 당신이 알고있는 것을 보여 주고 있습니다.
현재와 ​​가장 최근에 추가 된
물건하지만 이상 왼쪽 패널에
여기에 실제로 영화 음악에 갈 수 있습니다.
TV 프로그램 또는 홈 비디오 및 그
내가 클릭하면 생성 한 폴더
홈 비디오에서 실제로 볼 수있는
동영상 중 하나에서 지금 재생을 클릭하면
이것들은 그것 의 이름을 나 에게 말할 것이다.
그것은 okay에 품질 등등 촬영되었습니다 .
그래서 히트 곡을 연주하고 이것들을 기억하십시오.
홈 비디오의 형식 은 모두
괜찮은 형식
그래서 지금 우리 가이 순간을 기다릴 때
플렉스는 실제로 무슨 말을하는거야?
파일의 현재 형식
너 내가 무엇에 스트리밍하니 ?
그것을 (으)로 변환해야 합니다.
날아 다니며 이걸로 연주 해.
특정 장치가 있고 거기에 간다.
그 멋진 모습을보세요. 당신의 아이들은
너무 작아서 이제는 아주 작아.
다시 돌아가서 클릭하자.
그 중 하나 는 내가
세 번째는 WMV 파일이었습니다.
WMA가 - 그래서 거기에 클릭하십시오
그건 무슨 일이 당신에게 무슨 일이 일어 나는지 보자
Ken Plex가 내 장치에서 WMV를 재생 하고
대답은 예 그것은 켄의 그것 때문에
실시간으로 트랜스 코딩하고 무엇을의 우리
오늘 밤 라스베리 파이를 만들었 어?
그것을 허용하는 플렉스 미디어 서버
지금은 그것을 변환 할 생각 으로
내 기기에서 재생할 수있는 형식으로
잘 거기에 간다.
와우는 서버가 아닌 확인을 말한다
이 동영상 을 변환 할만큼 강력한
부드러운 재생 확인을 위해 그 때문에 그래서
그 대답 은 라스베리 파이입니다.
이것이 가질 수 있을 정도로 강력 하다.
몇 가지 말더듬이 문제
이것에 대한 준비가 하나가 거의 유발
당신 나는 느린 USB 플래시를 놀라게
내가 바로 거기에서 사용하고있는 드라이브
나을 확인 고속 USB 드라이브를 얻을 수
그것의 specs에보기 같이 USB
읽기 속도는 매우 빨라야 합니다.
다시 외장형 하드 드라이브가
그러나 더 나은 방법을 수행 할 것
우리가 실제로 갈 수있는 플렉스를 바라 보면서
즉시 설정 및 변경
나에게 할 수있는 빠른 비트 레이트
실제로 비트 전송률 을
이 것 때문에 낮은 뭔가
내 장치 에서 조금 더 잘 연주 하면
문제가 생기면 걸림 소리가납니다.
너를 위해서도 그렇게 업그레이드 할 수있다.
그 하드 드라이브는 그것이 좋은 것인지 확인합니다.
빠른 외장형 하드 드라이브
너에게 최선의 선택이 될거야.
이 경기가 더 잘 돌아가는지 봅시다.
낮은 비트 전송률은 여기에 우리가 우리의
플렉스 미디어 제작 특별 오늘 밤
서버 A 라즈베리 파이 (3)를 사용하고있다
환상적으로 잘 작동합니다. 제프 싶습니다.
그것이 당신의 외부와 어떻게 달려 있는지 알기.
하드 드라이브가 있는지 확인하십시오.
그와 더 나은 수행하는 것
미디어 때문에
이것에 대해 훨씬 더 빨리 흥분한다.
너는 그것을 가지고 있다.
와우 너무 시간이 조금 걸리고있다.
더 낮은 비트 전송률로 변환하는 시간이 길다.
생각하고 프로 가되기 때문에
이있어 알고 그것은 바로 모든 것을하지만 난을
라스베리 파이가 할거 라고 생각해 .
여러분과 여러분은 정말로 무엇이 있는지 압니다.
네가 할 수있는 라즈베리 파이에 관한 아름다운
당신이 할 수있는 주위를 놀 수있는 그것을 설정
이 모든 것들은 다음을 던질 수 있습니다 .
다른 SD 카드를 누른 다음 복고풍
SD 카드를 닦아내거나 닦으십시오.
거기에 뭔가를 넣어 거기에있다
당신이 할 수있는 일에 정말로 제한이 없습니다 .
지금 당장 가지고있는 성능 문제
보장되는 트랜스 코딩과 함께
에 의해 적어도 개선 될 예정
나 때문에 하드 드라이브 업그레이드
저렴한 USB 2.0 플래시 드라이브 만 사용하면됩니다.
맞아. 아직도 처리 중이라는 뜻이야.
나는 그것을보고 있다.
화면이 마무리 처리를 완료
이 처리 그래서 나는 그것이를하고있어 의미
우리 가 여기로 돌아 가면 너는 더 작아 질 거야.
지금 우리 음악 라이브러리가 있습니다.
우리가하지는 않지만 표지 아트를 얻었다.
특별한 계좌 의사가 있으면
Doctor Who 폴더로 이동하십시오.
에피소드 자체가로드 된 것
그래, 계속로드하고 실제로
이게 계속로드됩니다.
밖으로 그냥 그렇게 말했다 처리를 완료
그것이 우리에게 더 많은 것을 주는지 보자.
정보 가로드 될 때
실제로 정보를 저장 하는 중
이 특정 시리즈 그래서 결국 당신은
다음 작은 아는 사이에 20 알라.
분 그래서 우리는거야 전체가
에피소드에 대한 설명
반사 영화가 단지 좋아하는
영화 그래 그래 모든게 다
그 에피소드에 대한 정보
에피소드 기반 의 에피소드
귀하가 알고있는 우리의 플렉스 미디어 서버에
피아노 녀석들과 모든 음악들이있어.
특정 노래를 클릭하고
거기서 연주되기 시작하고 거기서 시작됩니다.
너는 그것이 너의 만능 이야.
가정용 멀티미디어 기기
장치 자체 가 플렉스 미디어 서버 입니다.
라즈베리 파이 3 고양이 5 점 에서 그것을 얻을
TV 슬래시 PI는 철자가있는 PI이며 물론
플렉스 미디어 서버를 사용하면
오늘 방향 은 무료입니다.
그리고 당신은 그 응용 프로그램이 필요합니다.
장치는 그래서 6 달러를 재생할 수있게하는
당신 은 Roku 2 를 얻 습니다.
몇 달러 만 있으면 잘 갈 수 있어요.
일생 동안
당신
