제프 웨스턴 여기 에 우리 호스트 중 하나
카테고리 5 TV가 Facebook에 올렸습니다.
이번 주 완전히 피할 수 있기 때문에
하지만 진정으로 불행한 일은 내 아이들을
새로운 플레이 스테이션 시장 에있다.
3 나는 밑에 새 것을 찾을 수 없다.
아이들 이 돈을 내고있는 동안 보고있는 $ 250
그것
나는 낮은 가격 아이디어 네 요리사가 필요합니다
나 한테 맨틀이있어.
내가 대체 한 이래로 PlayStation이야.
맨틀 예 벽난로 위에 있어요.
괜찮아
PlayStation 은 거기에 앉아있다. 모두 좋다.
아이들이 가지고있는 것이 안전하다는 것은 안전합니다.
컨트롤러가 죽었을 때 말했
당신 은 케이블에 플러그를 연결 합니다.
PlayStation 에서 재생할 때 사용하지 마십시오.
잡았다 다른 컨트롤러 중 하나를 사용하십시오.
그들은 Jeff의 말을 들었습니까?
그들이 말했던 것이 고통 스럽다.
듣지 마라 그들이 헤이를 유지하도록 결정했다.
플레이 스테이션을 재생으로는 연결
그 중 한 명은 발을 움직였습니다.
멀리 오, 아니, 그리고 그것은 6 피트 떨어졌다.
벽돌로 덮고 거기에 우리 는 그것을 가지고 있지 않습니다.
내 뒤에있는 화면을 보아라.
적절한 시스템을 시작할 수 없다.
저장 용량 을 찾을 수 없으며 이것이 모두입니다.
당신은 어 그래서 내가 가진 모든했다 얻고
그 거래 는 내 아이들과 나눴다.
가능한 네를 공유 할 것입니다.
완전히 피할 수 있고 107
그들은 새로운 것을 얻지 못할 것이다.
그들이 할 수 있을 때까지 플레이 스테이션
비용의 75 %를 절약하십시오.
그리고 나는 그렇게 비용의 25 %를 지불하게됩니다
네 컴퓨터가 잘 난 너무 신경 쓰지.
우리 아이 일까요?
우리가 오늘 밤에 고칠 수 있는지 알아 보려구.
우리가 괜찮아 질 수 있으면 좋겠다 .
롭처럼 당신이보고있어. 그래서 나는
너의 마음에 드는 것이되고 나는 우리가 할 수 있으면 좋겠다.
이 해내 괜찮 그래서 우리는이 있어요
플레이 스테이션 3 여기에 당신이 그것을 알고
그것은 오래된 단위이고 사실입니다.
네가 하나를 발견한다면
1 개의 것을위한 새로운 it'ld 운 그러나 그것 a
꽤 좋은 펜을 살 수도 있습니다 .
ps4 그래서 왜 우리는 소행성 을 보아야 만 했는가?
년은 생각 했지만 뒷자리는
평화 ps3을 찾으러 가고 있지만
그들은 미친 비싸 네.
내가 가장 새로운 온라인을 찾을 수있는 저렴한
왜냐하면 난 별로 관심이 없기 때문이야 .
250 달러 신품 확실히 사용 했어.
나는 그가 그렇지 않다는 것을 알았다.
끔찍한 끔찍한 생각 은 아니야.
(350)에 대한 PS4는 그래서 나는 확인 된 확인을 생각
그게 내게 우리가 할 수있는 활발한 행동이 아니야.
왜 내가 ps4를 가지고 있지 않은가 ?
ps3 게임 및 심지어 디지털 버전
게임 과 나는 너 에게 몇 명있다 .
그 5 월에 업데이 트를 실행해야
게임에 약간의 추가 요금 이 부과 된다.
ps4 호환성을 얻지 만 ps4는 그렇지 않습니다.
내가 얻을 것이다 있도록 PS3의 디스크를 실행
모든 새로운 디스크와 모든 것, 나는 새로운 것입니다.
새로운 게임을 살 필요가있는 게임
정확히 그래 빨리에 스크랩하여
전체 게임 컬렉션 그래, 좋아,이
이 경고 메시지는이 오류 메시지
제프가 말하기를
해당 시스템 스토리지는 소리가되지 않았다
그래서 네, 우리는 힘들다고 가정해야합니다.
PlayStation에 내장 된 드라이브
아마 손상 되었거나 뭔가가있다.
6 피트 가을에 일어난 일입니다.
하드 드라이브에 무엇이 있습니까?
내가 그게 250 기가 네라고 믿는 것 같아.
서너처럼 거기에있다 오 있어요
내가 거기에서 생각하는 게임 은 그렇다.
그들을 다시 잡을 큰 문제가 아닙니다.
그래,하지만 이게 사실이야.
벽돌로 덮여 있고 내가 하드 드라이브를 깰 수 있다면
에서의 데이터가 너무 많이가 아니다
드라이브가 귀하의 케이스에 꼭 있어야합니다.
사실 작동 하지 않습니다.
그래, 그래, 그게 바로 하드 드라이브 야.
프로세서 가 있다는 뜻입니다.
거기에 그들이 깨진 것이있다.
그들은처럼 깨진 것에 케이블이 지루해
나는 단지 게으른 독자 와 ok 오 예증 방법.
많은 것들이 잘못하고 그래서 확인을 갈 수 있습니다
나는이 그것을 볼 때 좋은 소식입니다
육체적으로 보이지 않는다.
손상 되었기 때문에 그들은 그렇지 않다.
깨 졌거나 금이 갔거나 부서 졌어요.
반으로 기회가 아주 좋아
그 안에있는 메인 보드가
참조 용 컴퓨터가 있어야하며
나 예 예 전원 공급
그래서 내가 볼 수 있는 메인 보드
여기가 가장 가능성이 높습니다.
괜찮아요. 솔리드 스테이트 장치예요.
사물들은 그것들 안에 내장 되어 있지 않습니다.
너는 없어.
RAM 과 같은 노트북이 아닙니다.
모듈은 나와서 다시 장착있어 수
그들 과 모든 것 그리고 그것의 일부분이다.
콘솔 의 전체 아이디어 는
그런 식으로 고체 상태 의 시스템
미안해 하지 않을 거야.
방금 거기에 약간의 문제가있었습니다.
나는 사람들에게 사과한다.
라이브 시청하지만 우리의 인터넷은 단지
너 한테 줄께.
그것 때문에 그렇게 다시 연결하는 초
그래서 솔리드 스테이트로 지어졌습니다.
프로세서 같은 걸 두려워하지 마라.
아를 위한 소켓의 터지는 주의
그래, 그래, 컴퓨터는 그렇지 못해.
이 특별한 일이 반드시 일어난다.
장치 나는 우리가 볼 것이라고 생각하지 않는다.
그게 문제로
내부 피해를 입을 수있다.
그러나 우리는을하지 않을거야
그것이 게이트이기 때문에 문 밖으로 나가십시오.
모든 것을 꺼내는 것은 지루하고 지루한
떨어져 상호 작용하지 그래 많은의가있다
당신은 당신이 얻을 경우 경우 온라인 비디오
당신이 필요로 하는 지점
당신이가는 모든 것을 분해 하십시오.
특수한 종류 의 드라이버 가 필요하다.
그리고 온라인에 많은 비디오가 있습니다.
당신을 돕기 위해
오늘 밤 우리가했습니다 말하는 있기 때문에
스토리지 시스템에 문제가 있습니다.
정말로 우리가 옳은 것을 볼 것입니다.
우리가 지금 할 수 있는 것을 보아라. 나는 FJ를 얻었다.
의 내가있는 경우에 볼 수 있도록 여기에 모든 설정 캠
제프가 이걸 발사하면 우리가 할 수 있어야 해.
실제로 클로즈업을 보려고하면
그 아 우 우리가 갈 여기에 어떻게 작동하는지 참조
우리가 거기에 옳은 길을 가고 있는지 확인하십시오.
좋아, 우리는 플레이 스테이션 3를 가지고있다.
여기 지금 내가 할 수있는 유일한 피해가있다.
정말 제프가 잘 어울리는 것을 보았습니다 .
여기 베젤 은 보이지 않습니다.
우리가있는 것처럼 우리는 당신이보고 알고있어
완전히 파괴 된 시스템을 봐라.
정확하게
우리는 하드 드라이브가
아마 가장 큰 것
PlayStation 3 또는 모든 것을 생각 하는
본질적으로 콘솔 장치의 종류
우리가 시작하고 싶지 않은 컴퓨터
우리가되고 싶지 않아요.
돌아 오는 지 보면서 그것을 켜기.
다시 켜 바로 다시 전원을 켜십시오
당신의 힘든 머리가
운전하고 무엇이 어려운지 살펴 보겠습니다 .
드라이브는 실제로 내부적으로 보이고
이 이미지 는
Remo 소프트웨어를 보도록하겠습니다.
읽기 / 쓰기 헤드 옙
그것은 읽는 드라이브 의 일부입니다 .
자기 플래터 가 있다면
플래터 와 너 자신 을 그루브 로 만든
돌고 있음을 끄는 계속
플래터가 회전 할 것입니다.
플래터 자체에 가려움증을 일으킨다.
영원히 남을 것입니다.
하드 드라이브의 치명적인 손상
그리고 당신 은 그것이 기본적으로 당신이 아는 것을 볼 수 있습니다.
오래된 레코드 플레이어 에 대해 생각해보십시오 .
그것들은 정확 하고 정확할 것입니다.
바늘로 긁으면 그것은
손상을 입을 것 그리고가는 적이 없어요
다시 오른쪽으로 놀면 재미 있어요.
이 일이 일어 났을 때 나는 찾고 있었어.
몇 가지 블로그 게시물이나
할 수 있는 일과 많은 일을 알고
그들은 그것을 끄 라고 말하고 있었다.
우리 버튼으로 돌아가서 나는 똑같이 간다.
너의 메모가있는 것이나 안된다.
그것은 그냥 그렇게 현명한 선택을하지 않을 수 있습니다
그래서 우리는 무엇을하고 싶 습니까?
그것에서 하드 드라이브와 우리가 원하는
우리가 하지 않을 두 가지 일을하십시오.
동시에 우리는 알아낼거야.
하드 드라이브가 정상적으로 작동하면 우리는
데이터를 가져올 수 있는지 알아봐야 겠군.
그리고 우리가 할 수 있다면 우리는 할 것입니다.
그 그러나 우리의 과정도있어
그것이 손상 되었는지 알아내는 것
만약 우리가 그것을 대체 해야한다면
if와 같은 진행중인 문제가 될 것입니다.
당신 이 가지고있을 수도있는 플래터에 부딪 혔습니다 .
정말 불량 섹터 정확하게에가는
도로에 문제 가 생겨서 그래.
우리가 가진대로 말하자.
이 작은 카메라가 여기 보자.
내가 너에게 좀 더 나은 시각을 줄 수 있다면.
좋아 제프, 우리는이 작은 탭을 가지고있다.
여기 당신이 그걸 끌어 올 수 있고 나는
당신이 실제로 일 하게 할거야.
나 괜찮은 드라이버 가있어 .
괜찮아. 너를 데리고 나올거야.
그 푸른 색 나사는 이제 완벽 해.
나는 이미 힘을 껐다 .
우리는 거기에 검은 색이었다. 그래서 그냥 잡아 당겨.
그 나사 가 바로 나오네.
스크류 드라이버가 맞다 는 건 아니니?
좋아, 우리가 좋아, 이제 바로 여기 가야 해.
우리가 할 필요가없는이 경사면이 있습니다.
실제로 뭐든지 할거야.
그
그냥 오 괜찮 바로 오프처럼 드래그
좋아 다음은이 있다고 볼 수 있습니다
그 서랍 서랍 예 서랍 서랍
당신이 바로 하드 드라이브를 당겨 수 있습니다
우리는 계속 진행할 수 있습니다.
여기에 당신의 모든 본질에 무엇입니까
노트북 하드 드라이브처럼 보이는 120
그것 때문에 120 오케이 120 기가 이기 때문에 공연
우리가 볼 수있는 Toshiba 하드 드라이브
이 일이 일어나면 우린 갈거야.
그래서 어떻게 확인 확인 오 리눅스 그렇게하기
우리 는 준비가되어 있습니다. 나는 준비 가되어 있습니다.
내 노트북을 그냥 리눅스 위에 올려 놓았다.
노트북은 우분투 16.04를 실행중인 및
우리가 할 일은 내가 잡을거야.
외부 섀시 에는 USB 3 ok
es ata를 사용할 수 있습니다.
당신은 USB 2 또는 USB 1을 원치 않기 때문에
잔인하게 천천히 가고 당신은
우리가 상상하려고하는 것처럼
더 많은 하드 드라이브 의 모든 부문
그 시간 동안 실패 할 것 같아. 좋아.
그래서 이것은 단지 킹스톤입니다.
그건 그것이있다 여기 보자 드라이브
솔리드 스테이트 드라이브 가 있지만 제거 할 수 있습니다.
그 솔리드 - 스테이트 드라이브를 누른 다음 나는
SATA에 대한 백플레인은 너무 너무 완벽 헤더
이 USB 장치는 기본적으로 SATA로 변환합니다.
USB 3 오른쪽 남자 USB 3 빠른로
충분한 ESA ta가 많이있을 것입니다.
당신을위한 많은 속도 3 기가
잠깐만, 나사를 풀어.
여기 내가 뭘할지 알거야.
카메라에 가져다 줘. 알았어.
당신 은 저를 확실히 붙들고 싶습니다.
바로 여기 아래 내가 네 개의 나사를 참조
하드 드라이브 는
PlayStation 3 난 그냥 잡아 당길거야.
밖으로
우리가 필요로하는 사람들 을 잃지 마라.
그래서이 과정 은 우리가 안전하게 할 수 있도록
또는 적어도 더 안전하게 결정하면
하드 드라이브 가 실패했습니다 .
우리가 될 것하고 있기 때문에 동시에
실제로 그것을 복사하면 우리가 될거야 .
sjcam을 사용할 수있게 되면
몇 분만 시간이 있기 때문에
배터리 전원 난 그냥 불을 거야
바로 그 위로 우리가 보게 될 것입니다.
다시 살다 우리는 거기서 우리가 괜찮아 질 수있다.
그냥 잠시만 기다려주세요.
의에서 그 하드 드라이브를 당겨 것
섀시의이 카메라에 우리를 이렇게하자
가기
그래서 그것은 한 번 밖에 나오지 않습니다.
나사는 아주 간단 합니다.
그것을 변환하는 특정 장치
그걸 뒤판에 넣고
이제이 하드 드라이브를 통해 액세스 할 수 있습니다.
USB 세 모든 권리 너무 쉽게 그것은 간단합니다
우리 가이 일을 하는 이유 는
이 방법은 이미징 또는 기본적으로
당신이 할 경우 데이터 복구를하고
드라이브 사본을 다음과 같이 만들 려고 합니다.
그걸로 끝내 주면 괜찮을거야.
실패하면 기회 는 예쁘다.
우리가 얻을 수있는 좋은
그 시점에서 바로 데이터의
그럼 적어도 우리는
그게 뭔가 될거야 백업
우리는 그래서 난 그냥 갈거야 다시 떨어질 수
이 플러그를 내 컴퓨터에 USB 로 연결 하십시오.
3 포트에 연결해야 합니다.
컴퓨터가 오른쪽 포트이기 때문에
USB2 포트 가 많을 것입니다.
그럼 아마 내 노트북 ​​하나 USB 3있다
포트를 오른쪽으로 누른 다음 USB를 위해
중요한 무엇인가를 물어봐도 될까요?
그들의 차이를 제쳐두고 확인 그래
2 번째 3가가는 480 메가 비트입니다
오 기가비트를 두를 수 나는 정도에 사랑
당신은 상당히 빨라질거야.
해당 USB 3 포트 의 성능이 정상입니다.
여기 내 노트북에 그냥 가져와
그래서 거기에 우리가 r에 확인을위한 화면
이 기간을 통해 이것을 할 것이다.
모두 나는 터미널에 뛰어들 것이다.
여기 시스템 툴 은 터미널과
우리가 사용할 도구가 있습니다.
DD 구조로 불렀지 만
우리 가해야 할 몇 가지 것이 있다고
그렇게 sudo는 나노 등 '슬래시 애플 리케이션 슬래시
소스를 도트 들어 올린 다음 입력하십시오.
이 암호 는 우리가
우리의 저장소 목록 수정
우리가해야 할 일은 우리가 할 필요가있다
우주 창고가
여기에 코멘트가 없습니다.
이것이 우리가 갈 도구입니다.
유니버스 리포지토리 에서 사용이 발견되었습니다.
그래서 주석을 달지 않은 사람은
기본 나는 그것이 그 때 논평된다고 생각한다.
당신은 컨트롤 o를 눌러서 저장 한 다음
입력하고 X를 제어하면
사용 권한 문제
기억하기 때문에 sudo 를 입력하는 것을 잊었습니다.
데비안에 있다면 우분투에 있어요.
su를 사용하여 이것을 할 수 있고 루트가 될 수 있습니다.
그래서 지금은있어 것을 좋아 사용자
우리가 갈 우주 저장소
sudo apt-get 업데이트 를 받으십시오.
모든 패키지 정보를 다운로드 하십시오.
우리가 사용할 수있는 패키지를 위해
sudo apt-get install을 실행하면됩니다.
실제로 좋아 그래서 g의 DD 구조를 될 것
DD에 대해 생각해 보면 디스크에 대해 안다.
파괴 또는 무엇이든 당신이 그것을 호출 할
DD는 리눅스에서 사용할 수 있는 도구입니다.
섹터 별 섹터 복사본을 만듭니다.
모든 장치는 괜찮지 만 DD는 본질적으로
소스가 아닌 것으로 가정
문제가있는 상태입니다.
드라이브가 고장 났거나 사전 실패 할 수 있습니다.
또는 일부 문제가 있거나 실제로
불량 섹터가 삭제되었습니다.
맨틀 에서 6 피트 떨어진 곳 에서 예.
우리는 대신 DD 구조 를 사용할 것입니다.
기본적으로 DD 의 프런트 엔드 입니다.
그런 일에서 다르게 일을 합니다.
거기 있다면 더 잘 작동 할 것입니다.
나쁜 섹터는 당신이 더 좋아질 거야.
당신 이 DB에서 굉장한 것 보다 좋은 데이터
그래서 apt-get을 사용하여 설치했습니다.
꽤 간단한 명령 이지만 처음에는
지금 나는 그 드라이브 를
sudo fdisk를 입력 하면 연결됩니다.
- 난 모든 일 의 명단을 볼 거야.
내 시스템 에있는 드라이브 는 어떻게 볼 수 있습니까?
FDB가 그곳에 갑자기 나타났습니다.
그 중 하나는 어떻게 알 수 있습니까?
오른쪽에 하나 지금 컴퓨터를 잘 작성하지가
이 난이 일을 안전 있도록 장착
그냥 내 컴퓨터 에서 플러그를 뽑습니다.
이제 다시 거기에 가서 sudo fdisk를 입력하십시오 -
사용 가능한 하드 드라이브 및
내가 가진 모든 걸 SDA라고 볼 수있어.
USB 3에 다시 꽂은 다음 실행하십시오.
다시 그 명령
거기 에 연결하는 두 번째 는 FDD입니다.
우리의 모든 드라이브가 연결되면
갑자기 나는 이 플래시 dev slash를 가지고있다.
SBB는 알겠습니다. 그래서 우리의 소스 드라이브입니다.
그게 제프가 좋은 소식 이야.
드라이브가 감지되고 있습니다.
의사들은 우리의 뉴스를 절대적 으로 받아들입니다.
아무 것도 없다고 말하면서 이제 우리는
그 dd 구조 를 사용 하려고 하면
그것이 지금 설치되어 있는지 확인하십시오.
DD 형식을 사용 하면 대기 중임을 알 수 있습니다.
자세한 내용은 어떻게가는거야
그것을 입력 하려면 모두 입력 및 출력 말한다
파일은 괜찮 지정해야합니다 그래서 우리는있어
수퍼 유저에게 우리가 할 수 있도록
하드웨어에 대한 완전한 액세스 이므로 sudo DB
구조는 우리가 여기에 무엇을 것거야
우리가 할거야 - F를 다음
소스 장치 so dev slash f DB 백업
내가 오기 전에 정말 빨리
H 괜찮 참조 내 / - 즉, DF 할로
109 기가 무료 입니다.
이 나를 위해 문제가 될 것입니다
특별한 경우에 이것은
데모는 그래서 그래 우리는 멀리 얻을 것이다
120 기가 하드 드라이브 오
그것이 가득 찼다면 나는 달릴 것입니다.
내 대상 드라이브의 공간 부족
나는 전에 나는의 끝에 도착하기 전에
운전 괜찮아 우리는 노트북을 닦아.
모든하려고위한 곳 덕분에 이동
괜찮아요. 그리고 이것이 열쇠입니다. 우리는 가고 있습니다.
그것을 쓰 려면 - 오, 우리가 아는 이미지 파일
내 파티션을 바로 덮어 쓰겠다.
우리는 내 하드 드라이브 를 쓰는 것이 아니다.
dev에 목적지 를 설정하지 마십시오.
SVA 내 하드 드라이브를 오른쪽으로 슬래시
그러면 당신은 당신의 모든 것을 잃을 것입니다.
대신 컴퓨터 가 목적지입니다.
좋아. 알았어.
내 노트북 에서 내 특정 시스템에서 나는
충분히 하드 드라이브 공간이없는
이 이미지를 수행하지만, 당신을 위해 확실히 당신을
좋아, 다시 알 수 있어.
그건 120 기가의 드라이브 이기 때문에 나는
단지 109 개의 공연을 무료로 가지고 있으므로 나는
더 많은 공간이 있고 이것은 괜찮이다
데모 때문에 sudo DD
구출 후 - F를 누른 다음 소스
dev slash f DB 가 파티션을 지정하지 않습니다.
우리는 전체 의 이미지 를 만들고있어.
드라이브
그러면 우리의 이미지 를 넣을 것 입니다.
바탕 화면 의 홈 폴더 로
우리는 이 ps3 dot IMG라고 부를 것입니다.
그런 다음 여기에 선택적 매개 변수가 있습니다.
우리가가는 로그 파일 도 포함
저장시 로그 파일로 내보내기 yep 왜
우리 는 DD 구조로 그것을하고 싶니?
잠시 후에 너 에게 보여줄거야.
요약의 경우 실제로 다시 시작할 수 있습니다.
내가 멈춰야 할 때 어쩌면 나는
하드 드라이브 공간 오른쪽
외장 하드 드라이브를 통해 이미지를 복사
내가 중단 한 곳에서 계속
로그 파일을 사용하면 그렇게 할 수 있습니다.
이것 좀 봐
이제 같은 폴더를 지정하겠습니다.
내 대상으로 데스크탑 PS3 도트 로그
지금 나는 그것을 내 몸에 담을 수있을 거야.
데스크톱 어디서나 원하는 곳에 둘 수 있습니다.
어디를 가든 곧 내가 우주를 구할 수있다.
그것을 입력 하면 프로세스 가 시작됩니다.
멀리 Jeff we got 구출했다 66 98
우리의 숫자가 계속 됩니다.
가는 것은 멋지고 빠르게 움직입니다 .
나는 오류가 0 인 것을 좋아한다.
오류는 지금까지 400 킬로바이트에서 0으로 읽음
좋아, 그럼이게 효과가 있다면
하드 드라이브 가 아니라는 의미 입니다.
문제
반드시 괜찮은 것은 아니지만 우리가하는 것
여기보고 우리는 이미지를 다하고있다
내 하드 드라이브에 그것을 저장하는 것 -이 아닌를
하드 드라이브가 있지만 이미지 파일 은
내 바탕 화면 아래에있는 ps3 IMG
거기 에 지금 있는 파일 이 있습니다.
정확한 복제물이 됨
섹터 별 하드 드라이브에서
이 것을하고있어 같은 귀하의 PS3의 바로 확인
문제가 있음을 알게 될 것입니다.
이 특정 권리 유형을 복사 예
그리고 나서 우리에게 오류 를 줄 것입니다.
우리에게 보여 주면
오류가 오르거나 보기 시작 하면
오류가 발생 하면 드라이브가 있다는 것을 알게됩니다.
실패했거나 실패 했거나 전혀 실패했습니다.
신뢰할 수 있으므로 오류가 표시되면
그때 우리는 그 운전이
우리가 오기 전에 지금은 믿을만한 가치 가있다.
너무 멀리 저에 나의 진행 상황보고
여기에 2.1 메가 바이트 내가 칠거야
중지 할 제어 C가 중단되었다고 표시합니다.
사용자가 지금은에 대해 말을 기억
내가 갈거야 예 로그 파일을 사용하여
똑같은 명령을 지금 입력하십시오.
내 데스크탑 에서 동일한 ps3 IMG를 사용 하고
내 바탕 화면 에 ps3 로그가 나타나면 Enter 키를 누릅니다.
2.2 메가 바이트 시작 지점보기
오, 그 순간을 즉시 보게됩니다.
그것은 시작하지 않아도되므로 중단되었습니다.
어떤 이유로이 일 이 끝나면
방해가되어서 확실히 좋은 것입니다.
그 로그 파일 을 사용 하는 아이디어 그리고 우리는
우리 가 필요로 할 때마다 그걸 끌어낼 수 있어.
물건 을 빠르게하기 위해 그냥 충전 해라.
이 때문에 함께 단지
데모와 나는 이미 봤는데
당신을위한 이 과정 을 통해 제프
좋은 소식이 프로세스가 완료 되고
오류는 제로 였습니다.
그래, 그래서 내 일은 어떻게되고있는거야?
플레이 스테이션 예 로비는 이미 그렇게 말했어.
그것은 마치 마더 보드처럼 보이지 않습니다.
파괴와 오른쪽 등등 그래서
앞으로 그래서 내가 중단거야에 갈거야
이 과정은 이제 당신이해야 할 일입니다.
그 많은 아마 많은 시간 동안 가자
정확히 120하지만 순전히이다
만약 당신이 열심히 검사 한다면
반드시 당신이 원하는 안전 할 드라이브
철저히 하기 위해 나는 가지 않을거야 .
그 과정을 서두르지 말고 절대적으로
아니
이제 좋은 점 은 우리가
DD 구조를 사용 하여이 이미지 를 만드는 경우 if
드라이브가 고장 나거나 심지어 6 개월
지금부터 내가 그 이미지를 고수한다면
드라이브가 실패 하면 다시 되돌릴 수 있습니다.
지금 DD 형식으로 파일을 복구 중입니다.
실제 하드 드라이브도 괜찮을 수 있습니다 .
DD 형식의 킹스턴 구출에 익숙 하다.
솔리드 스테이트 하드 드라이브는 지금 이동
부품 사라 졌어요 당신은 필요 없어
그것에 대해 걱정 하면 훨씬 많은 것을 얻을 수 있습니다.
강력한 솔루션을 제공하고 더 빠릅니다.
이 거 더있을 않다면 그것은 더 나은
연료 효율성 및 예 모든 위의
맞았지 만 여전히 아이를 낳지 는 못할 거야.
여전히 아이를 키우지는 못하지만
좀 이상한 아이 야. 네, 그래.
우리가 가는 이 드라이브를 끌어낼 거야.
우리가 있기 때문에 거기에 도착 척하는
그래
내 이전 테스트 도중 잘 했어.
우리가하지 않는 새로운 하드 드라이브를 타지 마라.
새 하드 드라이브 를 구입 해야하지만 우리는
그래서이를 만들어 보자 새로운 PS3를 구입해야
여기 제프, 괜찮아. 시작하자.
그 행동 캠은 괜찮아. 괜찮아.
그래서 과정은 정확히 뒤집혔습니다.
이걸 다시 합칠 거야.
알았어.
제프 처럼 너를 데려 갈거야.
액션 캠프하십시오 다른 카드 괜찮아요
우리는 거기에 갈
당신이 우리가 여기 괜찮 흠 아직 현기증이 점점
우리는 단지 재 조립 만 할거야.
이것은 쉬운 과정 이며 우리는 그렇지 않습니다.
다행히도 우리는지고 있지 않습니다.
당신이 플레이 스테이션 전체에
옆쪽 처럼 너무 혼란스러워.
제프 조금 더 오, 와우, 네가 간다.
맨 위에 그냥 빛을 원하지 않았다
그 빛이 너를 모으려고했다.
결국 나는에 의존하지 마라 .
맞아.
내가 각도 당신에왔다면 그래 내가 잊지
괜찮 아 많은 빛 광택을 얻을 수 없겠죠
어쩌면 누군가가 뭔가 이루어있어 일부
그들이 바로 떨어지는 것 같은 사람은 느낌
그래, 모두들 그들이 느끼는 것처럼
이제 우리가해야 할 수도 있습니다.
그 법적인 것들 중 하나를 넣으십시오.
카테고리 5 구역질을 일으킬 수 있습니다 예
거기에 우리는 똑바로에 무슨 일 이동
여기 괜찮아.
우와, 제프, 오, 이런 젠장, 알았어. 나는 할거야.
뼈 너는 내가 무엇을 보고 있는지에 관해 안다 .
개와 같은 큰 그림이 아닌 화면
좋아, 이제 거꾸로 뒤집어 쓴거야.
내가 거기에 있기 때문에 우리 는 괜찮아.
좋아, 그들은 지금 내가 여기있다.
정말 좋은 아늑한 푸시를주고 싶다.
좋아, 뒷모습이 빡빡 하네.
비행기 는 괜찮아. 왜냐하면 여기는 나야.
문제가 드롭 킥 이라고 생각 합니다 .
뒷 비행기를 몰아 치우지 만
그것을 망쳤다.
아니, 잘 못된데,이 나사는 여기에있어.
예, 상단에 있는 나사 하지만 거기에
거기 에 공정한 비트 놀이가있어.
친구 는 놀이에 괜찮아 보이는구나.
여기 오 그는 괜찮아 생각하고 있어.
백 플레인은 기본적으로 정확하게 있습니다.
무엇처럼 나는 당신에게 여기 괜찮아요을 보여 주었다
뒷면의 그래서 여기이 사람이다
그 PlayStation에는 다음 중 하나가 있습니다.
그리고 당신의 드라이브는 그것에 연결됩니다.
한 방울에서 걷어 차고 지금은 아니야.
어쩌면 더 이상
전원 또는 어쩌면 SATA 헤더
권리
그걸 여기에 다시 넣을 거야.
오늘 밤 여기 온갖 종류의 각도를 잡았다 .
카테고리 오 내가 좋아 알고 그것을 좋은 줄
조금 아늑한 푸시와 내가 한 가지 할께.
나는 이미 그것을 꺼내면서 언급 했다.
여러 번 다시 나는 가지를 넣어
내가 그랬던 것처럼 이걸 뒤로 밀 었어.
섀시에 넣는 건 괜찮아.
이 나사들이이 나사를 가지고 있지 않아 .
놀이의 조금도 그 확인했다
내가 늘어나는만큼 다시이 섀시이었다
가능하다.
똑똑하니, 이제 알았어.
지금 우리는이 조각을 가지고있어 좋고 아늑한
여기 그냥 멋진 화장품 베젤 옙
마지막으로 나사를 넣으십시오.
좋아 , 저스트 사이즈.
좋아, 우리는 괜찮아 .
진실 확인의 순간.
내가 가진 백만 명의 사람들이
그들의 ps3을 떨어 뜨렸다 그들은 일하는 것을 멈췄다.
그리고 나서 그들을 던져 버리거나 지켜 보았습니다.
좋아 , 아마 PS3를 버릴거야.
맞아, 나는 그것이 사라 졌다고 생각했다.
선량하고 진실하게 내가 그곳에있어.
즉시 갔다 나는 그렇지 않은 것 같아.
넓은이 아 작업 그래 너무 좋아
의는의 들어라 잘 왜건을 발사하자
여기 때문에 전원을 죽일거야
나는 우리 TV가 갔다는 것을 몰랐다.
의이 종료하자, 괜찮 잠
괜찮 았기 때문에 이것은
진실의 순간 제프 정말
당신을 위해 아이를 위해서 희망찬 무료
당신의 수첩 을 위한 당신의 온건함을위한 술
그래 그게 사실 당신의 아이는 은행 피기
RCA에 의해 부분적으로 여기 가져 왔어
우리는 아무 신호 도 흥분하지 않는다.
노의 개봉기에 대한 그 무엇
좋아 동일한 흥분에 흥분했다
충분히 공정한
와우 , 감정적 인 커플 같아.
여기 주 마지막 세 되어야 합니다.
두 번째 좋은 소식은 알지 못한다.
그것은 단지로 작동하기 때문에 연결
컨트롤러 넘버 1 그래, 그래 .
우리의 시스템은 단지를 얻지 못하고있어
이제 신호가 나지 않는 다리 가 있습니다.
네가 데려온 AV 케이블을 사용했다.
나는 HDMI를 사용하는 집을 사용 하지 않는다.
오 그런 이유지만 내가 이유 나는
AV 케이블을 가져 오지 않았기 때문에
AV를 가져 왔는지 알아라.
케이블 집에서 당신은 HDMI 그래입니다 사용하는
이게 ps3 가
그것을 알려주지 만 HDMI I 을 사용하는 설정
단서가 없다. 그러나 나는 그들이 파산 한 것을 안다.
당신이 할 수있는 새로운 HDMI를 살 수있는 HDMI 케이블
네 , HDMI 케이블을 가지고 있습니다.
앞으로 TV 조금 가져오고
HDMI 케이블을 연결해 봅니다.
난 그냥에 연결 거라는
ps3 여기 네가 뛰고 있다고 생각해.
우리가 못 가고있어.
우리가 비록 AV
이전이었고, 우리는로 전환 할 수 있습니다
HDMI
오 , 그걸 봐라.
하지만 잘 일하는 사람들이 볼 수 있습니다.
나는 정말로 스크린을 매우 바꿀 수 없다.
우리가 짧은 시간을 가져야했기 때문에
케이블 당신은 우리가 오 짧은 케이블을 가지고있어
지금 괜찮 그래서 하나 작동 하보고
내가 다운로드 한 게임의
내 아이들을위한 미니 크래프트 가 괜찮 으면.
거기 내 관중들은 그래서 오 오 보자
지금은 플레이 스테이션 에디션이 될 수 있습니다.
즉, 모든 거기에 디지털 네입니다
저것 좀 봐.
250 달러를 절약 한 멋진 3 명의 자녀보기
같은 지금은 1080p의 밀어하려고한다는
작은 작은 작은 화면으로 난 몰라
화면에서 무엇을 처리 할 수 ​​있는지 알고 있어야합니다.
제프 거기 너 오 남자 좋아.
우리가 할 수 있었던 것처럼 보이는 뉴스인가?
ps3을 성공적으로 실행하십시오.
우리는 그것이 실제로 작동하고 있다고 희망한다.
복사 한 이미지 가 있습니다.
하드 드라이브 및 우리는 당신을 알고있다
어떻게 할 수는 오, 그래 당신을 할 수 있다는
더 쉽게 그것의 오른쪽 일을하지 않는
인터넷은 알았어. 그래서 우리가 간다.
너를 위해 멋진 로비 사바나 내
친구들이 날 버티고있어.
네 고마워.
괜찮아 우리 가 실제로 괜찮 았어.
그래서 당신은 아무것도 오늘 밤 I을 배웠는가
당신에 대해 조금 배우고 싶었다
데이터 복구를 통해
이 고장난 하드 드라이브 이미지 Jeff
당신은 최악 의 상황 을 겪었을 수도 있습니다.
절대적으로 읽을 수 있었다
절대적 으로 우리 는
그냥 멋지게 넣었 어.
킹스톤 SSD와 그것을 얻을 수있었습니다
새 하드 드라이브로 실행
그건 옵션 번호 2 였을거야.
다른 건 우리가 가질 수있는 것입니다.
불량 섹터가 발생하여
모든 지점에서
갑작스런 DD 구조가 오류를 일으키기 시작했습니다.
그럼 좋은 점 은 적어도
우리는 당신의 게임 이미지를
완전히 하드 드라이브 가되면 우리는
고체 상태의 이미지로 되돌립니다.
드라이브를 설치 하면 드라이브 가 작동합니다.
모든 데이터 네 너무 너무 실행
너는 몇 가지 다른 것을 알고있다.
물론 당신을위한 시나리오 가 적용됩니다
랩톱 컴퓨터에 데스크톱 연결
우리는 하드 드라이브가있는 컴퓨터입니다.
실패 하거나 나쁜 점이있다.
배우 가 무엇을 할 수 있는지 잘 모르는
복구하기 위해 리눅스에 DD 구조
그것을 저장하고 그것을 새로운 하드웨어에 저장하십시오
이미지 파일에 저장 하면
그 특별한 진짜 좋은 백업
그것은을 복용처럼처럼 하드 드라이브 그건
하드 드라이브를 압축하여 파일 로
괜찮 말하는 것은 지금 나는 그것을 지금 때문에
새 하드 드라이브를 구입할 수 있습니다.
거기에와 같다 경로로드
UUID를 포함한 정확한 복제물
전체 하드 드라이브 그래서 당신은 할 수
그걸로 부팅하고 끝내주는 것이 좋다.
너는 나에게있어 이제 재미있어.
우리가해야한다면 어떻게 될지 생각해.
매월 내 ps3 하드 드라이브의 이미지
단지의 경우 내 데이터가 거기에 있다면
예, 내가 보는 방법 과 백업은
너의 물건이 있으면 같은 거야.
당신이 분실 또는 수 없습니다 컴퓨터
내가 잃어 버리는 것이 정말 상처가 될 것입니다.
내 랩톱 및 모든 랩톱에서
여기에 내가 정말로 원하지 않는다는 걸 알았지.
우리가 말한 도난 당하면서 일어난다.
그것은 절대적으로 0 이 아닙니다.
내 노트북에 다른 곳에 없어요.
내 리모콘 만이 필요하기 때문에
거기에 내가 가지고 있지 않은 것들
다른 곳에 임시 파일이있는 경우
동영상과 물건이 있습니다.
이미 인터넷에 있고 이미 켜져있다.
내 서버 그래, 그렇게 중요하지 않아.
그래서 당신이되고 싶어하는 곳입니다.
Playstations는 다른 경우도 있습니다.
게임을 하고 아이들이 게임을 저장합니다.
그들은 잃을 경우 비통 될 것
저장된 게임 은 모든 일을 힘들게합니다.
마인 크래프트의 세계 오, 그래 그래 그래서입니다
예를 백업하는 것이 중요 I
절대적으로 그리고 지금 당신이 알고 말할 것
방법을 알고있는 드라이브에 들어가는 방법
이미지를 만드는 법을 이해하고
그렇다면 우리가 할 수있는 일은
이미지를 새 하드 드라이브로 다시 보겠습니다.
너의 공간이 있다면 끝내주는 것이 좋다.
네가 할 수 있는 바닥에
좋아, 여기서 한 가지 더 잘해라.
그가 너의 딸을 꽂았 어.
컨트롤러 에
PlayStation이 벽난로 위로 이동합니다.
이것은 매우 흥미 진진한 순간이기 때문에
Minecraft 에서 바닥에 충돌
여기 내가 네가하고 싶어하는 것이 네가 원하는거야.
나가서 너를 좀 가져와.
벽 일 그래서 미안 일부 벽
5 볼트 USB 어댑터를 작동 합니다.
괜찮아주는 벽에 연결
USB 포트 및 일반적으로 당신이 사용하는 것입니다
사람들은 내가 원하는 휴대 전화의 권리를 충전
나는 당신의 아이가에 액세스 할 수 있도록하려면
그래서 지금 그들은 그것을 플러그 할 수 있습니다.
아웃 랜드 상기 컨트롤러에 연결
그들이 그것을 당기면 그것은 단지
A는 벽에서 나온 것
똑똑한 생각은 당신이 그들을 얻을 수있는
1 달러 상점 Jeff 나는 약간을 샀다 는 것을 알고있다
달러 가게 네, 네가 그걸 해주기를 바란다.
내 애들은 언제든지 낭비하지 마라.
의 달러 상점에서 그들을 구입
바로 그건 그 자신의 처벌하지만,
그걸로 완벽 해.
1 달러짜리 가게에서 사진 들을 원해요.
전자 제품 통로에 서서
그들의 벽 사마귀 우리가가는거야.
당신이 벽 사마귀라고 말하는 걸 알기 위해
해롤드에서 뭔가 생각하고있어.
5 초 조금 5 볼트 301
너는 너의 전화를 껐다.
[음악]
[음악]
