เจฟฟ์เวสตันหนึ่งในครอบครัวของเราที่นี่ใน
category 5 TV โพสต์สิ่งนี้บน Facebook
ใน สัปดาห์ นี้ เนื่องจาก หลีกเลี่ยงได้อย่างสมบูรณ์
แต่โชคร้ายที่ร้ายกาจอย่างแท้จริงสำหรับลูกของฉัน
อยู่ ในตลาด สำหรับ Playstation ใหม่
3 ฉันไม่สามารถหาสิ่งใหม่ สำหรับภายใต้
เห็น $ 250 เมื่อเด็ก ๆ จ่ายเงิน
มัน
ฉันต้องการ ราคาที่ต่ำกว่าความคิดใด ๆ ครับ พ่อครัว
เกิด อะไร ขึ้นกับผู้ชายฉันเลยมีเสื้อคลุม
คือ PlayStation ตั้งแต่ฉันแทนที่
ปกคลุมใช่อยู่เหนือเตาผิง
ถูก
PlayStation ตั้งอยู่ที่นั่น ใช่ทุกอย่างดี
มันปลอดภัยที่เด็ก ๆ มี
ได้รับการบอก เมื่อผู้ควบคุมของคุณเสียชีวิต และ
คุณเสียบ เข้ากับสายเคเบิลใช่คุณทำ
ไม่ใช้เพื่อ เล่นบน PlayStation
gotcha ใช้หนึ่งในคอนโทรลเลอร์อื่นของเรา
พวกเขาฟังฉันหรือไม่
ฉันเจ็บปวดที่จะพูดว่าพวกเขาทำ
ไม่ฟังพวกเขาตัดสินใจเฮ้กัน เถอะ
เล่น PlayStation และ เสียบเข้ากับมัน
เข้าแล้วหนึ่งในนั้นก็ขยับเท้าด้วย
ไกล หลังโอ้ไม่และมันลดลง 6 ฟุตและ
ปิดกั้น และที่นั่นเรา มีมันฉันทำไม่ได้
ดูหน้าจอด้านหลังฉันมันอ่าน
ไม่สามารถเริ่ม ระบบที่เหมาะสม
ไม่พบที่ เก็บข้อมูล และนี่คือทั้งหมด
คุณได้รับ นั่น คือทั้งหมดที่ฉันได้รับและดังนั้นเอ่อ
จัดการข้อตกลง กับ ลูก ๆ ของฉัน ว่า ฉัน
จะแบ่งปันได้ใช่เพราะ เป็น
หลีกเลี่ยงได้อย่างสมบูรณ์และเป็น 107 ของพวกเขา
ความผิด พวกเขาจะไม่ได้รับ ใหม่
Playstation จนกว่าจะถึงเวลาที่ พวกเขา สามารถ
ประหยัด ค่าใช้จ่าย 75% ของค่าใช้จ่าย
แล้วฉันจะจ่าย 25% ของค่าใช้จ่ายอื่น ๆ
ใช่คอมพิวเตอร์เป็นอย่างดี II ดูแลมากเกินไป
เกี่ยวกับ ลูก ๆ ของคุณเพื่อดู ว่าเกิดอะไรขึ้นเรา
ไปดูว่าเราสามารถแก้ไขคืนนี้ได้ไหม
ฉันหวังว่าเราจะ โอเค แล้วคุณจะเป็น
เหมือนร็อบที่คุณกำลังดูอยู่
เป็นคน โปรดของคุณและฉันหวังว่าเรา จะทำได้
ดึงสิ่งนี้ออก โอเคดังนั้นเราจึงได้อัน นี้
PlayStation 3 ที่นี่และคุณรู้ว่ามัน
มัน เป็นหน่วยเก่าและความจริง
คือ ถ้าคุณจะหา
ใหม่ มันโชคดีสำหรับสิ่งหนึ่ง แต่มันเป็น
ปากกาที่ดี งาม คุณอาจจะ ซื้อ
ps4 ดังนั้นทำไม เราต้อง เห็นดาวเคราะห์น้อย
ปีที่ฉันคิด แต่ด้านหลังดังนั้นฉันจึงเป็น
มองไปเพื่อสันติภาพ ps3 แต่
พวกมันแพงไป ทั้งนั้น
ถูกที่สุดฉันหา ออนไลน์ได้ใหม่
เพราะฉันไม่สนใจจริงๆ
ใช้แน่ใจว่าใหม่คือ 250 bucks
ฉันพบว่า เขาไม่ใช่คนนั้น
มัน แย่มาก ฉัน ไม่ คิดอย่างนั้น
PS4 350 และดังนั้นฉันคิดว่า ok ok เก่า
ที่ทำให้ ฉัน ไม่ได้ใช้งาน เราอาจ
ทำไมไม่ ps4 เพราะ ฉันมีแผ่นดิสก์ทั้งหมด
เกม ps3 และแม้แต่ เวอร์ชั่นดิจิตอล
เกม และฉันมีคู่ อยู่ที่นี่คุณ
จำเป็นต้อง เรียกใช้การอัปเดต ด้วยซึ่งอาจ
มี ค่าใช้จ่าย เพิ่มเติม สำหรับเกม
รับความเข้ากันได้ของ ps4 แต่ ps4 ไม่ได้
เรียกใช้แผ่น ps3 ดังนั้นฉันจะต้องได้รับ
แผ่น ใหม่ทั้งหมด และทุกอย่างและฉันใหม่
เกมที่ คุณจะต้องซื้อเกมใหม่อะไร
แน่นอนว่าใช่ เรื่องที่สนใจ อย่างรวดเร็ว ในของคุณ
คอลเลกชันเกม ทั้งหมด ใช่แล้ว ตกลงนี้
ข้อความเตือนนี้ข้อความแสดงข้อผิดพลาดนี้
เจฟฟ์บอกว่าไม่สามารถเริ่มได้เพราะ
ที่ เก็บข้อมูลของระบบ ที่เหมาะสม ไม่มี เสียง
ดังนั้นใช่ เราต้องคิดว่ายาก
ไดรฟ์ที่สร้างขึ้นใน PlayStation
อาจเสียหาย หรือบางสิ่งบางอย่าง
เกิดขึ้นหกฟุตฉันตกลงดังนั้นใช่
และฮาร์ดไดรฟ์มีอะไรบ้าง
ฉันเชื่อว่ามันเหมือน 250 กิ๊กใช่
โอ้มี สามหรือ สี่
เกมที่ ฉัน คิดว่ามี ตกลงดังนั้นซึ่งเป็น
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ที่ จะถูกระงับอีกครั้ง
ใช่ แต่ ความจริงแล้วมันคือสิ่งนี้
ปิดกั้นและหากฉันได้รับ ฮาร์ดไดรฟ์หยุดพัก
มีข้อมูล ไม่มากนัก
ไดรฟ์จำเป็นในกรณีของคุณมากขึ้น
มันเป็น ความจริงที่ว่ามัน ไม่ ทำงาน
ใช่และเป็น เพียงฮาร์ดไดรฟ์
ฉันหมายความว่ามี โปรเซสเซอร์ด้วย
ที่นั่นพวกเขาแตก กันหรือยัง
สาย เบื่อในพวกเขาแตก เหมือน
ฉัน เป็น เพียง ผู้อ่านขี้เกียจ และตกลงได้อย่างไร
มีหลายสิ่งที่ ผิดพลาด และ ตกลงดังนั้น
ข่าวดีก็คือคือเมื่อฉันมองไปที่มันนี้
ดูไม่เหมือนมันเป็นเรื่อง ทางร่างกาย
เสียหายดังนั้นพวกเขาจึงไม่ชอบ
มัน ถูกบดอัดหรือแตกหรือหัก
ในช่วงครึ่งปี จึงมีโอกาสที่ดีสาปแช่ง
ว่าเมนบอร์ดในนั้นคือ
คอมพิวเตอร์ในการอ้างอิงที่ถูกต้องและเป็น
เริ่มต้นใช่ ฉันขับเคลื่อนด้วยใช่เลย
ดังนั้น เมนบอร์ดจากสิ่งที่ฉันเห็น
ที่นี่มี แนวโน้มมากที่สุดที่จะเป็นเพียงแค่
มันเป็นอุปกรณ์สถานะที่ค่อนข้างดี
สิ่งต่าง ๆ ที่สร้างขึ้นภายใน ไม่ได้
เหมือนที่คุณ ไม่มี
มันไม่เหมือนแล็ปท็อป ที่ RAM
โมดูลสามารถออกมาและได้เสียบ
พวกเขา และทุกอย่าง และนั่นเป็นส่วนหนึ่งของ
แนวคิดทั้งหมด ของคอนโซลคือ มันเป็น
ระบบโซลิดสเตตเป็น แบบนั้น
คุณจะไม่ เสียใจเรา
เพิ่งมีปัญหาเล็กน้อย ที่นั่น
และฉันขอโทษ สำหรับผู้ที่เป็น
ดูสด แต่ อินเทอร์เน็ต ของเรา เป็น เพียง
เกี๊ยวเล็กน้อยดังนั้นฉันจะให้คุณ
วินาที เพื่อเชื่อมต่อใหม่ เพราะมัน
ดังนั้น มัน จึง ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้คุณแข็งแกร่ง
ไม่ต้องกลัว ตัวประมวลผล
popping ออกจากซ็อกเก็ต สำหรับ Oh ระวัง
โอเค ใช่ คอมพิวเตอร์ ที่ไม่สามารถทำได้
เกิดขึ้นกับสิ่งนี้อย่างแน่นอน
อุปกรณ์ ฉันไม่คิดว่าเราจะเห็น
ว่าเป็นปัญหาเพื่อที่จะบอกว่ามันสามารถ
เกิดขึ้น คุณอาจมี ความเสียหายภายใน
แต่เราจะไม่ใช้เวลาที่
เข้าหา ประตูเพราะมัน
ค่อนข้างน่าเบื่อที่จะดึงทุก สิ่ง
นอกเหนือจากการไม่โต้ตอบใช่ มีจำนวนมาก
วิดีโอออนไลน์ถ้าคุณถ้าคุณไม่ได้รับไป
จุดที่คุณ ต้องการ
ถอดแยกชิ้นส่วนสิ่งที่ทั้งคุณกำลังจะ
ต้องใช้ ไขควง ชนิดพิเศษ
และมีวิดีโอ ออนไลน์มากมาย
เพื่อช่วยคุณในเรื่องนั้น
คืนนี้ เพราะมันบอก ว่าเราได้
มีปัญหาระบบจัดเก็บข้อมูลที่
สิ่งที่เรากำลัง ดูอยู่ จริงๆ
ดูว่า เราสามารถทำอะไร ตอนนี้ฉันมี FJ
ตั้งค่าลูกเบี้ยวที่นี่ทั้งหมดลองมา ดูกันว่าฉันมี
ถ้าฉันยิง เจฟฟ์ นี้ เราควรจะสามารถ
เพื่อดูภาพระยะใกล้จริงๆแล้วเราจะทำ
ดูว่ามัน ทำงานอย่างไร ที่นี่ เราไปโอ้โห
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า มันเป็นวิธีที่ถูกต้องที่เราไป
เอา ล่ะเรามี PlayStation 3
ที่นี่ครับตอนนี้ความเสียหายเดียวที่ฉันทำได้
จริงๆเห็นเจฟฟ์เป็นชนิดเช่นเดียวกับบน
ฝา ที่นี่ใช่แล้ว มันไม่ได้ดู
เหมือน เราพวกเรารู้ว่าคุณกำลังดู
ดู ระบบที่ ถูกทำลายอย่างสมบูรณ์ ใช่
อย่างแน่นอน
เรารู้ว่าฮาร์ดไดรฟ์คือ
อาจเป็นสิ่งที่ใหญ่ที่สุดก่อน
ความคิดของ PlayStation 3 หรือทุกคน
ชนิดของอุปกรณ์คอนโซลเป็นหลัก
คอมพิวเตอร์ ดังนั้นเราจึงไม่ต้องการเริ่ม
ล้อเล่นกับ มันเราไม่ต้องการที่จะเป็น
เปิดมัน ดูว่ามันกลับมา
เปิดใหม่อีกครั้งเปิดขวากลับ
เพราะถ้าหัวของคุณ ยาก
ขับและลองดู สิ่งที่ยาก
ไดรฟ์ ดูเหมือนจริงภายในและ
นี่คือรูปภาพ ที่จัดหาให้โดย
ลองดู ซอฟต์แวร์ Remo เพื่อให้คุณเห็น
อ่าน / เขียนหัวครับ
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของ ไดรฟ์ที่อ่าน
จานแม่เหล็ก และ ถ้ามี
ร่องตัวเอง ลงในแผ่นเสียง และ คุณ
ให้เปิด และ ปิด ที่
แผ่นเสียงก็จะหมุน ไปตามนั้น
ทำให้เกิด อาการคันเป็นแผ่นเสียงเอง
มันจะ ทำให้เกิดถาวร
ความเสียหายที่ไม่สามารถต้านทานกับฮาร์ดไดรฟ์ได้
และคุณ สามารถเห็นว่ามันเป็นพื้นที่ คุณรู้
คิดเกี่ยวกับ เครื่องเล่นแผ่นเสียงเก่า และ
ทางที่จะเป็นอย่าง นั้น
ถ้าคุณเกาเข็มลงไปมัน
จะเกิดความเสียหายนั้นและก็ไม่เคยไป
เพื่อเล่นขวาอีกครั้งและมันก็ตลก
เพราะเมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้นฉันก็มอง
ที่ โพสต์บล็อก คู่ หรือสิ่งที่คุณ
รู้ว่าสิ่งที่สามารถ ทำได้และเป็น จำนวนมาก
พวกเขา บอกว่า เปิดปิดปิดมัน
กลับมาที่ ปุ่มของเราและฉันจะ เหมือนกัน
สิ่งที่มี บันทึกย่อ ของคุณ หรือมันจะไม่ไป
ที่จะทำ มัน ไม่ได้ทำมันอย่างชาญฉลาด
แล้วเราต้องการ ได้อะไร
ฮาร์ดไดรฟ์ออกจากมันและเราต้องการ
ทำสอง สิ่งที่เราจะ ไม่ทำ
ใน เวลา เดียวกัน เราจะไปหา
ถ้าฮาร์ดไดรฟ์ใช้งานได้ เราก็จะไป
เพื่อดูว่าเราสามารถนำข้อมูลออกได้หรือไม่
ของมันและถ้าเราสามารถเราจะไปทำ
แต่เราก็ อยู่ในกระบวนการของ
ที่จะตรวจสอบว่า มีความเสียหาย
ถ้าเราต้องการ แทนที่ ถ้ามี
จะเป็น ปัญหา ต่อเนื่อง เช่นถ้า
มันกระทบ กับแผ่นเสียงที่คุณ อาจมี
บางภาคที่เลวร้ายจริงๆว่าจะไป
ทำให้เกิดปัญหา ตามถนน ใช่
มาลงไปกันเถอะ ตามที่ฉันบอกว่าเรามี
กล้องตัว จิ๋วตัวเล็ก ที่นี่ มาดูกัน
ถ้า ฉันสามารถให้ มุมมองที่ดีขึ้นกับคุณ
โอเคเจฟเรามีแท็บเล็ก ๆ นี้แล้ว
ที่นี่ ซึ่งคุณสามารถดึง มันขึ้นมาและฉัน
จะให้คุณ ทำงานได้ จริง
ฉันได้ ไขควงโอเคมาแล้ว
เอาล่ะ ฉันจะพาคุณ ไปส่ง
สกรูสีน้ำเงินที่สมบูรณ์แบบใน ขณะนี้
ผมได้เปิดปิดไฟที่มีอยู่แล้วในขณะที่
พวกเราเป็นคนผิวดำที่นั่น ก็โอเค
สกรู นั้นออกมามันออกมาขวา
มันไม่ได้หลังจากไขควง ใช่
โอเคเราไปได้แล้วตอนนี้ที่นี่
มันมีมุมเอียงที่เราไม่ต้องทำ
จริง ๆ แล้วทำ prying หรืออะไรเช่นนั้น
ที่
เพียงแค่ลากมันเหมือนว่าโอ้โอเคขวาปิด
โอเคแล้วคุณจะเห็นว่ามี
ลิ้นชักใน ลิ้นชักนั้นใช่ลิ้นชักนั้น
ให้คุณดึงฮาร์ดไดรฟ์ ออกมาได้ ทันที
เราสามารถไปข้างหน้าและทำอย่างนั้นโอเคโอเค
นี่คือสิ่งที่คุณเป็น สาระสำคัญคือ
ฮาร์ดไดรฟ์แล็ปท็อปดูเหมือนว่า 120
กิก เพราะมัน 120 โอเคใช่ 120 กิ๊ก
ฮาร์ดไดรฟ์ของโตชิบาที่ เรากำลังจะไปดู
เกิดอะไร ขึ้นและเราจะไป
ทำอย่างนั้น กับ Linux โอเคโอเคโอเคแล้วยังไง
เรา พร้อมแล้วสำหรับมันฉันพร้อม แล้ว
เอา แล็ปท็อป ของฉัน มา ที่นี่แค่ลินุกซ์
แล็ปท็อปที่ใช้งาน Ubuntu 16.04 และ
สิ่งที่เรากำลังจะ ทำฉันจะคว้า
แชสซีภายนอก ที่มี USB 3 ใช้ได้ แล้ว
อาจ ใช้ es ata
คุณไม่ต้องการ USB 2 หรือ USB 1 เพราะ
จะ ช้าอย่างไร้ความปราณีและคุณมี
เพื่อจำไว้ว่าในขณะที่เรากำลังจะทำภาพ
ทุกส่วนของ ฮาร์ดไดรฟ์มีมากกว่านั้น
มีแนวโน้มที่ จะล้มเหลว ในช่วงเวลานั้น โอเค
นี่เป็นเพียงแค่นี่ คือคิงส์ตัน
ไดรฟ์ที่ เรามาดูกันที่นี่มี
มีโซลิดสเตทไดรฟ์ อยู่ แต่ฉันสามารถถอดออกได้
ไดรฟ์โซลิดสเตทนั้นแล้วฉันมี
backplane สำหรับส่วนหัวของ SATA ที่สมบูรณ์แบบ ดังนั้น
อุปกรณ์ USB นี้ โดยทั่วไปจะแปลง SATA
เข้ากับ USB 3 ใช่มั้ย USB 3 นั้นเร็วมาก
พอ ESA ta จะมีจำนวนมาก
ความเร็ว มาก สำหรับคุณ สามกิ๊ก
สอง ลองดึงสกรูออก
ที่นี่คุณ รู้ว่าสิ่งที่ฉันจะทำคือขอ
นำสิ่งนี้ขึ้นมา บนกล้องที่นี่ได้ แล้ว
คุณต้องการที่จะถือที่ สำหรับฉันแน่นอนและ
ตรง นี้ ฉันเห็นสกรูสี่ตัว
สำหรับสำหรับฮาร์ดไดรฟ์จาก
PlayStation 3 ฉันจะดึง
เหล่านั้นออกมา
อย่าสูญเสียสิ่งที่ เราต้องการ
เพื่อให้กระบวนการนี้ เป็นไปอย่างปลอดภัย
หรืออย่างน้อยก็ ตรวจสอบว่า
ฮาร์ดไดรฟ์ ล้มเหลวล้มเหลว และเป็น
ในเวลาเดียวกันเพราะเราจะ เป็น
จริง ๆ แล้วการคัดลอกเราจะ เป็น
sjcam สามารถปิดหลังจาก a
สองสามนาที เพราะเราอยู่
พลังงานแบตเตอรี่ฉันกำลังจะ ยิง
กลับขึ้นมา เราจะเห็นว่า
มีชีวิตอีกครั้งที่ เราสามารถทำที่นั่นเรา ก็โอเค
เพียงแค่ให้ วินาทีนั้นดังนั้นฉันแค่
จะดึงฮาร์ดไดรฟ์นั้นออก จาก
แชสซี เรามาทำสิ่งนี้กันกับกล้องที่ นั่น
ไป
ดังนั้นมันจึง ออกมาทันที
สกรู ง่ายพอใช้ได้ แล้วสิ่งนี้
อุปกรณ์ เฉพาะ ที่แปลงฉัน
ใส่มันลงในระนาบด้านหลังและ
ตอนนี้ฮาร์ด ไดรฟ์นี้สามารถเข้าถึงได้มากกว่า
USB สามถูกต้องทุกอย่างง่าย มัน ง่าย
แต่เหตุผลที่เรากำลัง ทำ สิ่งนี้อยู่
วิธีนี้เป็น เพราะการถ่ายภาพหรือโดยทั่วไป
ทำกู้คืนข้อมูลถ้าคุณจะเป็น
จะทำสำเนาของไดรฟ์เป็น
มันกำลังทดสอบว่าไม่เป็นไรหากผ่านไปมา
มันล้มเหลวแล้วโอกาส จะสวย
ดีที่เราอาจได้รับบางส่วนหรือทั้งหมด
ของข้อมูล ตรงจุดนั้นและ
อย่างน้อย เราก็จะได้
การสำรองข้อมูล ที่จะเป็นสิ่งที่
เราสามารถถอยกลับในดังนั้นฉันแค่ไป
เสียบสิ่งนี้เข้ากับคอมพิวเตอร์ของฉันเข้า กับ USB
3 พอร์ต ให้แน่ใจว่าคุณเสียบ เข้ากับ
พอร์ตที่ถูกต้องเพราะคอมพิวเตอร์ของคุณ
อาจมี พอร์ต USB 2 จำนวนมาก และ
บางทีแล็ปท็อปของฉันอาจมีหนึ่ง USB 3
พอร์ตที่ถูกต้องแล้ว สำหรับ USB ที่ต้องการ
ชี้ สิ่งที่สำคัญฉันจะถามอะไร
ความแตกต่างของพวกเขา นอกเหนือตกลง ใช่
2 เป็น 480 เมกะบิตที่สอง 3 เป็นไปได้
เป็น ห้ากิกะบิตต่อวินาทีที่ฉันรัก
คุณจะได้เร็วขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
ประสิทธิภาพ จาก พอร์ต USB 3 นั้น โอเค
ดังนั้นบน แล็ปท็อปของฉันที่นี่เราแค่นำขึ้นมา
หน้าจอสำหรับคุณ ok จึงมีเรา r
จะ ทำสิ่งนี้ ผ่านคำและ
ทั้งหมดที่ฉันจะ กระโดดเข้าไปในสถานี
นี่คือเครื่องมือระบบ สมมติว่า terminal และ
มีเครื่องมือที่เราจะ ใช้
เรียกว่า DD rescue แต่เพื่อให้ได้
ว่ามีสองสิ่งที่เรา ต้องทำ
ทำ sudo nano etc 'slash app slash
แหล่งจุด ยกแล้วใส่ของคุณ
รหัสผ่านนี้ จะช่วยให้เรา
แก้ไข รายการ พื้นที่เก็บข้อมูลของเรา
สิ่งที่เราต้องทำคือเราต้อง ทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าที่เก็บจักรวาลถูกต้อง
ที่นี่ไม่ได้ถูกแสดงความคิดเห็นเป็นไรเพราะ
นี่คือเครื่องมือนี้ที่เรากำลังจะไป
พบการใช้งานในที่ เก็บข้อมูลของจักรวาล
ดังนั้นที่ไม่ได้แสดงความคิดเห็นเพราะโดย
ผิดนัด ฉันเชื่อว่ามีความคิดเห็นแล้ว
คุณสามารถกด ควบคุมเพื่อบันทึกและจากนั้น
ป้อนแล้วควบคุม X หากคุณได้รับ
ปัญหาการอนุญาต
คุณลืม พิมพ์ sudo เพราะจำไว้
ฉันใช้ Ubuntu ถ้าคุณใช้ Debian อยู่
สามารถทำได้โดยใช้ su และเป็นรูท
ผู้ใช้ โอเคตอนนี้ ที่ฉันได้รับ
แหล่งเก็บข้อมูลจักรวาลเรากำลังจะไป
sudo apt-get update ที่จะเกิดขึ้น
ดาวน์โหลด ข้อมูลแพ็คเกจทั้งหมด
สำหรับ แพ็คเกจที่มีเราไป
sudo apt-get install แล้วมันเป็น
จริงจะเป็นกรัมกู้ภัย DD เป็นไรดังนั้น
คิดถึง DD ในแง่ที่คุณรู้จักดิสก์
ทำลายหรือสิ่งที่คุณต้องการ เรียกว่า
DD เป็น เครื่องมือที่ คุณสามารถใช้ใน linux
ที่จะทำสำเนาของแต่ละส่วน
อุปกรณ์ใด ๆ ก็โอเค แต่ DD เป็นหลัก
สมมติว่าแหล่งที่มา ไม่ได้อยู่ใน
ปัญหา รัฐโอเคเรารู้ว่านี่
ไดรฟ์อาจล้มเหลวหรืออาจล้มเหลวก่อน
หรืออาจมี ปัญหา หรือบางอย่างจริงๆ
เซกเตอร์ที่ไม่ดีตอนนี้มันถูกทิ้ง
จากหกฟุต จากเสื้อคลุมใช่ดังนั้น
เราจะใช้การ ช่วยเหลือ DD แทน
ซึ่งเป็นพื้นปลายด้านหน้าสำหรับ DD
ที่ทำสิ่งต่าง ๆ ในแบบนี้
วิธีที่ มันจะทำงานได้ดีขึ้นถ้ามี
เป็นภาคที่ไม่ดี คุณจะได้รับสิ่งที่ดีกว่า
ข้อมูลที่คุณ จะดี กว่า จากฐานข้อมูลดีโอเค
ดังนั้นมันจึง ถูกติดตั้งโดยใช้ apt-get ดังนั้นตอนนี้
มันเป็นคำสั่งที่ค่อนข้างง่าย แต่ก่อนอื่น
จาก ทั้งหมดตอนนี้ฉันมีไดรฟ์ที่ เข้า
เสียบดังนั้นถ้า ฉันพิมพ์ sudo fdisk
- L ฉันจะ ดูรายการ ของยากทั้งหมด
ไดรฟ์ ที่อยู่ใน ระบบ ของฉัน คุณเห็นว่า
FDB ใช้เวลาวินาทีหนึ่งในการป๊อปอัพนั่น
ดังนั้นฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าเป็น
ใช่ ตอนนี้ คอมพิวเตอร์ของฉัน ไม่ได้
ติดตั้งเพื่อให้ปลอดภัย ในการทำเช่นนี้ ฉัน
เพิ่งจะ ถอดปลั๊กออก จาก คอมพิวเตอร์ ของฉัน
ตอนนี้กลับไปที่นั่นและพิมพ์ sudo fdisk -
L สำหรับยกฮาร์ดไดรฟ์ที่มีอยู่และ
คุณเห็นทั้งหมดที่ฉันมีคือ SDA ดังนั้นทันที
ที่ ฉันเสียบกลับใน USB 3 แล้วเรียกใช้
คำสั่งนั้นอีกครั้งคุณ
วินาทีในการเชื่อมต่อที่ นั่นมันจึงเป็น FDD
ไดรฟ์ ของเรา เมื่อฉันเชื่อมต่อทุกอย่างแล้ว
ทันใดนั้นฉันก็ มีแฟลช dev นี้ ทับ
SBB โอเคนั่นคือ ไดรฟ์ ต้นทางของเรา
นั่นเป็น ข่าวดี อย่างหนึ่ง ที่เจฟฟ์ทำ
ตรวจพบ ไดรฟ์ที่ ถูก ต้อง
แพทย์ติดตามข่าวของเรา แน่นอน มันเป็น
ไม่ได้ พูดอะไรที่นั่น ตอนนี้เรา
จะ ใช้ dd rescue และคุณสามารถ
ดูว่ามัน ติดตั้งแล้วดังนั้นถ้าฉัน
พิมพ์ DD rescue มันจะบอกว่ากำลังรอ
สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม คุณจะทำอะไร
เพื่อ ป้อนว่าทั้งอินพุตและเอาต์พุต
ไฟล์จะต้องระบุเป็นไรดังนั้นเรา
ไปที่ Super User ทำเพื่อเรา
เข้าถึง ฮาร์ดแวร์ได้ อย่างเต็มที่ ดังนั้น sudo DB
ช่วยเหลือและเราจะไปที่นี่คือ อะไร
เรากำลังจะ ทำ - F แล้ว
อุปกรณ์ต้นทางดังนั้น dev slash f การสำรองฐานข้อมูล
ขึ้นอย่างรวดเร็วจริงๆ ก่อนที่ฉันจะได้รับ
ลงในนั้น ทำ DF - H โอเค เห็นฉัน /
109 กิ๊กฟรีโอเคนั่นเป็นสิ่ง ที่
เป็นไปได้ปัญหาสำหรับผมในเรื่องนี้
เช่นนี้โดยเฉพาะ
สาธิตใช่ เราจะ ไปกับ
ฮาร์ดไดรฟ์ 120 กิ๊ก โอ้
ถ้ามันเต็มโอ้ ฉันจะวิ่ง
พื้นที่ว่างในไดรฟ์ปลายทางของฉัน
ก่อนที่ ฉันจะ ไปถึง จุดสิ้นสุด
ขับโอเคเรา แค่เช็ดแล็ปท็อปของคุณมัน
ทุกที่ ไปบางที่ ขอขอบคุณที่พยายาม
บันทึกโอเค และนี่ คือกุญแจสำคัญ - เรากำลังไป
เพื่อเขียน มัน - ไฟล์รูปภาพ โอ้เราไม่ได้
จะ เขียนทับพาร์ทิชันของฉัน ถูกต้อง
เราไม่ได้เขียนมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
ไม่เคยตั้งค่าปลายทางของคุณ เพื่อเฉือน dev
เฉือน SVA ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันให้ ถูกต้องเพราะ
แล้วคุณจะสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่างในของคุณ
คอมพิวเตอร์ แทน ปลายทางของเราคือ
จะเป็นไฟล์โอเคดังนั้นฉันรู้ว่า
ใน ระบบ เฉพาะ ของฉันบน แล็ปท็อป ของ ฉันฉัน
ไม่มี พื้นที่ว่าง ใน ฮาร์ด ไดรฟ์เพียงพอ
ทำ รูปนี้ แต่ เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ทำอะไรได้ แล้วและฉันก็ทำได้อีกครั้ง คุณก็รู้ว่าฉันรู้
นั่นเป็น เพราะ มัน ขับ 120 กิ๊ก และฉัน
มี 109 gigs ฟรีเท่านั้นสมมติว่าฉัน
มีพื้นที่เพิ่มขึ้น และนี่ ก็โอเคสำหรับ
ประโยชน์ของการสาธิตดังนั้น sudo DD
ช่วยเหลือแล้ว - F และจากนั้นแหล่งที่มา
dev slash f DB ไม่ได้ระบุพาร์ติชัน
พวกเรากำลังสร้างภาพ ของทั้งหมดที่ยาก
ขับรถ
ถ้าอย่างนั้นภาพของพวกเราเราจะ เอามาใส่ กัน
ลงใน โฟลเดอร์ บ้านของเรา บนเดสก์ท็อปและ
เรา จะเรียกมันว่า ps3 dot IMG
จากนั้นเรามีพารามิเตอร์ทางเลือก ที่นี่
เพื่อรวม ไฟล์บันทึกที่เรากำลังทำอยู่
เพื่อส่งออกที่บันทึกไปยังไฟล์บันทึกใช่แล้วทำไม
เรา ต้องการทำเช่นนั้นกับ DD rescue ฉันหรือไม่
จะแสดงให้ คุณ เห็น ในเวลาที่คุณ
สามารถดำเนินการต่อได้จริง หากสรุป
เมื่อฉันต้องหยุดบางทีฉันอาจจะหมด
พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ ถูกต้องฉันสามารถใช้
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก คัดลอกภาพ ไป
และ ดำเนินการต่อจากที่ที่ฉันไป
ไฟล์บันทึกช่วยให้เราทำเช่น นั้นได้
ลองดู
ฉันจะระบุโฟลเดอร์เดียวกันตอนนี้
เดสก์ท็อปเป็นปลายทาง ps3 dot log ของฉัน
ตอนนี้ ฉัน สามารถ วางไว้ บนของฉัน
เดสก์ท็อปที่ คุณสามารถวางได้ ทุกที่ที่คุณ ต้องการ
ทุกที่ที่คุณมีที่ว่างทันทีที่ฉันโดน
ป้อน มันกำลังจะเริ่ม กระบวนการดังนั้น
ตอนนี้ Jeff ได้ช่วยชีวิตเราไปแล้ว 98 98
มีตัวเลขของเราเกิดขึ้น ใช่มัน
ไปมันเคลื่อนไหวที่ดีและรวดเร็ว
หมายเลขที่ฉัน ชอบคือข้อผิดพลาดเป็นศูนย์
ข้อผิดพลาด เป็นศูนย์จนถึงที่ 400 กิโลไบต์ อ่าน
โอเคกันเถอะถ้างานนี้ทำอย่างนั้น
หมายความว่าไม่ใช่ ฮาร์ดไดรฟ์ ที่เป็น
ปัญหา
ไม่จำเป็นต้อง โอเค แต่เป็นสิ่งที่เราเป็น
ดูที่นี่ เรากำลังทำภาพ
ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันและมันประหยัด - ไม่
ฮาร์ดไดรฟ์ แต่ ไฟล์ภาพ เห็นว่า
ps3 IMG บนเดสก์ท็อปของฉันลงที่ด้านล่าง
เหลืออยู่นั่นคือไฟล์ที่ ตอนนี้
กลายเป็น ความซ้ำซ้อนแน่นอน
ภาคโดยภาคของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณจาก
ps3 ของคุณ ถูกต้อง แล้ว
มันจะสังเกตเห็นว่ามีปัญหา
คัดลอก ประเภทที่ ถูกต้อง นี้ ใช่
แล้วมันจะ ทำให้ เรามีข้อผิดพลาด
และมันจะ แสดงให้เราเห็นหากเป็นเช่นนั้น
เกิดข้อผิดพลาดขึ้นหรือหากคุณเริ่ม เห็น
ข้อผิดพลาด จากนั้นคุณรู้ว่าพวกเขาเพิ่งขับรถได้
ล้มเหลวหรือล้มเหลว หรือไม่ได้เลย
น่าเชื่อถือ ดังนั้นหากคุณเห็นข้อผิดพลาดที่นั่น
ถ้าอย่างนั้นเรารู้ ว่าไดรฟ์นั้นไม่
ที่เชื่อถือได้ตอนนี้ ก็โอเคก่อนที่เราจะได้รับ
ไกลเกินไปในที่ดูความคืบหน้าของฉัน
2.1 เมกะไบต์ ที่นี่ ฉันกำลังจะไป
ควบคุม c เพื่อ ยกเลิกมันบอกว่าถูกขัดจังหวะ
โดยผู้ใช้ตอนนี้จำสิ่งที่ฉันพูด เกี่ยวกับ
ใช้ไฟล์บันทึก ใช่ ฉันกำลังจะไป
ป้อน คำสั่งที่แน่นอนเดียวกันตอนนี้ฉัน
ใช้ IMG ps3 เดียวกัน บนเดสก์ท็อปของฉันและ
ps3 เข้าสู่ระบบบน เดสก์ทอป ของฉัน และถ้าฉันกด Enter
ดูที่มันเริ่ม 2.2 เมกะไบต์
โอ้ดูที่หยิบขึ้นมาทันทีที่
มันเหลือไว้ ดังนั้นฉันไม่ต้องเริ่ม
มากกว่า ถ้าด้วยเหตุผลบางอย่าง นี้จะได้รับ
ขัดจังหวะดังนั้นมันจึงเป็น สิ่งที่ดี อย่างแน่นอน
แนวคิดที่ จะใช้ ไฟล์บันทึก นั้นและจากนั้นเรา
สามารถดึงมันขึ้นมาได้ ตลอดเวลาที่เรา ต้องการ
เติมเงิน โอเคเพื่อ เร่งความเร็ว สิ่งต่างๆ
พร้อมเพราะนี้เป็นเพียง
การสาธิต และฉันได้ รับ แล้ว
ผ่านกระบวนการนี้ สำหรับคุณเจฟฟ์
ข่าวดีขั้นตอนนี้เสร็จสมบูรณ์ และ
ข้อผิดพลาดเป็น ศูนย์ ที่น่ากลัว
ใช่แล้ว เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
playstation ใช่ Robi แล้วกล่าวว่า
มัน ดู ไม่ เหมือนเมนบอร์ดเลย
ทำลายและถูกต้องและอื่น ๆ และอื่น ๆ
ออกมา ดังนั้น ฉัน จะยกเลิก ฉัน
กระบวนการนี้ตอนนี้คุณจะต้อง
ปล่อยให้เป็นไปได้ หลายชั่วโมงหลายชั่วโมง
ตรงที่หมดจด 120 แต่ฉัน
หมายความว่าถ้าคุณ ตรวจสอบอย่างหนักของคุณ
ขับรถเพื่อให้แน่ใจว่ามันปลอดภัยที่คุณต้องการ
การทำอย่างละเอียดดังนั้นฉันไม่ได้ไป
รีบเร่งกระบวนการที่ไม่ไม่ไม่อย่างแน่นอน
ไม่
ตอนนี้สิ่งที่ดี ก็เพราะเรา
สร้าง ภาพนี้ โดยใช้ DD rescue หาก
ไดรฟ์ล้มเหลวหรือแม้ว่าหกเดือน
นับจากนี้ ถ้าฉันได้ยึดติดกับ ภาพ นั้น
หาก ไดรฟ์ล้มเหลว ฉันสามารถย้อนกลับได้
ตอนนี้ DD ช่วยชีวิตไฟล์กลับไปเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์ที่มีอยู่จริงไม่เป็นไรก็ยังสามารถเป็น
เคย ช่วยเหลือ DD กับ Kingston
ฮาร์ดไดรฟ์ของรัฐที่มั่นคงใน ขณะนี้การเคลื่อนย้าย
ชิ้นส่วนหายไปและ คุณ ไม่ จำเป็นต้อง
กังวล เกี่ยวกับมันเพื่อให้คุณมีมากขึ้น
ทางออก ที่แข็งแกร่ง และบวกมันเร็วกว่า
มันจะดีกว่าถ้ามันจะ มากขึ้น
ประหยัดน้ำมัน และใช่ ทั้งหมดข้างต้น
ถูกต้อง แต่ก็ยังไม่สามารถ พิสูจน์ได้
ยังคงไม่ทำให้มันเป็นเด็ก แต่ หลักฐาน
หลักฐาน เล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับเด็กใช่แล้วดังนั้นฉัน
จะดึงไดรฟ์นี้ออกไป เราจะ ไป
แกล้งทำเป็นว่าเราไปถึงที่นั่น เพราะเรา
ใช่
ในระหว่าง การทดสอบ ก่อนหน้านี้ สวัสดีดีดังนั้นฉัน
อย่าขี่ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ที่เราทำ
ต้องซื้อ ฮาร์ดไดรฟ์ ตัว ใหม่ แต่พวกเรา
ต้อง ซื้อ ps3 ใหม่ดังนั้นลองใส่นี่
กลับมา ที่นี่อีกแล้ว เจฟฟ์ตกลงกันเถอะ
ว่าการกระทำแคมนี่โอเคไม่เป็นไร
ดังนั้นกระบวนการจึง ย้อนกลับอย่างแน่นอนว่าฉัน
เพิ่งจะเอามันกลับมา รวมกัน
ตกลง
เช่นเดียวกับที่ ฉันจะให้คุณเจฟฟ์
ค่าย แอ็คชั่น ขอการ์ดอีกใบ โอเค
เราจะไปที่นั่น
คุณ กำลังมึน แต่ก็ยัง โอเคที่นี่ พวกเรา
เป็นเช่นนั้นเราเพิ่ง จะ รวมกันอีกครั้ง
นี่เป็นกระบวนการง่ายๆ และเราไม่ได้ทำ
โชคดีที่เราไม่ได้รับ
เข้าสู่ เพลย์สเตชันทั้งหมดคุณคือใคร
ฉันรู้สึกสับสนที่นี่
เจฟฟ์ดีขึ้นนิดหน่อยโอ้ววววววว
ด้านบน ฉันแค่ไม่ต้องการเปล่งประกาย
เงางามกำลังพยายาม รวมตัวคุณเข้าด้วยกัน
จบลงด้วยการพึ่งพาฉันไม่ปกติ
ชายคนเดียวกันนั่น ถูกต้อง
ใช่ ฉันลืมถ้าฉันมาใน มุมที่คุณ
จะไม่ได้รับการส่องสว่างมากที่สุดเท่าที่อาโอเค
อาจมีบาง คน ทำ บางอย่าง เสร็จแล้ว
คนรู้สึกเหมือนพวกเขากำลังตกขวา
ใช่ทุกคนรู้สึกเหมือนพวกเขา
ล้มตอนนี้ฟัง บางทีเราแค่ต้อง
ใส่ หนึ่งในสิ่งที่ถูกกฎหมายเกี่ยวกับ
หมวดหมู่ห้าอาจทำให้เกิดอาการคลื่นไส้ใช่
ที่นั่นเราจะไป ที่ตรงเข้าไป
ที่นี่ถูกต้อง
เจฟฟ์โอ้โหเพื่อนผู้ชาย โอเคฉันจะทำ
คุณรู้ ว่ามันคือ อะไร
หน้าจอและไม่ใช่ ภาพขนาดใหญ่เหมือนสุนัข
ตกลงตอนนี้วางมัน ลงคว่ำ
เพราะ ฉันอยู่ที่นั่นทุกที่ที่เรา ไปโอเค
โอเคพวกเขาอยู่ที่นี่นี่คือสิ่งที่ฉัน
ต้องการ ให้มันเป็นแรงผลักดันที่ดีจริงๆ
ตกลงเพื่อให้แน่นไปด้านหลัง
เครื่องบินโอเคโอ เคเพราะนี่คือสิ่งที่ฉัน
คิดว่า ปัญหาคือ หยดเตะ
ขับออกจาก เครื่องบินด้านหลัง แต่มันเป็น
เมามัน
ไม่มัน ไม่ดี แต่สกรูตัวนี้ที่นี่โอ้
ใช่สกรู ด้านบน แต่มี
มี การ เล่นที่ ยุติธรรม ของ ฉัน
เพื่อน อยู่ที่นั่นดูการเล่น
ที่นี่ ดังนั้นเขาจึงคิดว่า โอเคพิจารณาแล้ว
ระนาบด้านหลัง นั้นแท้จริงแล้ว
เหมือนสิ่งที่ฉันแสดงให้คุณเห็น ที่นี่ โอเค
เป็นผู้ชายคนนี้ที่นี่ดังนั้นในด้านหลัง ของ
เพลย์สเตชั่นที่คุณมีหนึ่งในนั้น
และ ไดรฟ์ ของคุณ เสียบเข้ากับ มันและที่
เตะ จากหยดจะไปและตอนนี้ก็ไม่มี
การติดต่อกับบางที อีกต่อไป
พลังงานหรือ บางทีส่วนหัวของ SATA
ขวา
ดังนั้นฉันจะ เอากลับไปที่นี่เรา
รับ มุมทุกชนิดที่นี่คืนนี้
หมวด ห้าฉันรู้ว่าโอเค ให้มันดี
แรงผลักดัน เล็ก ๆ น้อย ๆ และสิ่งหนึ่งที่ฉันจะ
พูดถึงฉันแล้ว เมื่อฉันดึงมันออกมา
และนำมันกลับมาในหลาย ๆ ครั้งที่ผมชนิดของ
ผลักมันกลับมาแบบนี้ เหมือนฉัน
การขันสกรูเข้า กับตัวถังตกลง
มันไม่ได้เป็นเช่นนั้น สกรูเหล่านี้ มี
การเล่นเล็กน้อย เช่นกันฉันก็ แน่ใจว่า
มันย้อนกลับไปใน แชสซีนี้เท่าฉัน
อาจเป็นไปได้
สมาร์ทโอเคดังนั้นตอนนี้ฉันกดมัน ไม่เป็นไร
ดี และสบายใจตอนนี้เรามีชิ้นส่วนนี้แล้ว
นี่เป็นเพียงแค่มีความสุขครับฝาเครื่องสำอาง
ใส่เข้าไปในและในที่สุดก็ สกรูของเราเพียงแค่
ชอบ ดีและ สบาย ดี
โอเคที่นั่นเรา โอเค นี่คือ
ตรวจสอบ ช่วงเวลาแห่งความจริง ว่าสิ่งนี้ใช้ได้ผลหรือไม่
ฉันพนันให้คุณล้านคนที่มี
ลดลงของ ps3 ของพวกเขาพวกเขาหยุดทำงาน
แล้ว พวกเขาก็โยนพวกเขาออกไป หรือดู
ไม่ ชอบ ฉันเพิ่งโยน ps3 ออกไป
ใช่ ฉัน คิดว่ามันหายไปแล้ว
ดี ดีและเป็นความจริง นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ไปทันทีฉันไม่ ชอบเลย
ทำงาน อ้ามีกว้าง ใช่แล้ว โอเค
มาดับไฟ กันเถอะ wagon กันเถอะ ได้ยิน
ฉันจะฆ่าพลังที่นี่ เพราะ
ฉัน ไม่รู้ว่าทีวีของเราไปแล้ว
นอนหลับ โอเค ปล่อยให้ มันปิด
ไม่เป็นไรเพราะ นี่คือสิ่งนี้
ช่วงเวลาของ ความจริงเจฟฟ์ถูกต้องจริงๆ
หวังว่าฟรีสำหรับเด็ก ๆ ของคุณเพราะคุณ
เห็นแก่ สติของคุณเพื่อเงินในกระเป๋าของคุณ
ลูก ๆ ของคุณ กระปุกออมสินใช่มันเป็น เรื่องจริง
ส่วนหนึ่งมาจากอาร์ซีเอ โอเคที่นี่
เราไป ไม่เป็นไรไม่มีสัญญาณ ไม่ตื่นเต้นใช่
สิ่งที่ เกี่ยวกับการ unboxing ของ ไม่ว่า
น่าตื่นเต้นที่จะตื่นเต้นเท่ากับโอเค
ยุติธรรมพอสมควร
ว้าวมัน เหมือน คู่รักที่ มีอารมณ์
สัปดาห์ที่นี่ ควร เป็น สามครั้งสุดท้าย
ไม่มีอะไรดีอีกแล้วที่ฉันรู้ว่ามีอะไร
กำลังเชื่อมต่อ เพราะมัน เปิดใช้งานเป็น
จำนวนหนึ่งควบคุมใช่ไม่เป็นไรดังนั้น
ระบบเกี่ยวกับเราเพียงแค่ไม่ได้รับ
เท้า ไม่ได้รับสัญญาณตอนนี้เรา
ใช้สาย AV ที่คุณ นำมาใช่
ที่ฉันไม่ได้ ใช้บ้านที่ฉันไปด้วย HDMI
โอ้เช่นนั้น แต่เหตุผลที่ฉันเป็น เหตุผลที่ฉัน
นำสาย AV เพราะฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณนำอะไรมา AV
สายเคเบิลที่อยู่ที่บ้านคุณใช้ HDMI ใช่คือ
เป็นไปได้ว่า ps3 นี้มีลักษณะเหมือน
การตั้งค่าที่บอก แต่คุณใช้ HDMI I
ไม่มีเงื่อนงำ แต่ฉันรู้ว่าพวกเขายากจน
สาย HDMI คุณสามารถซื้อ HDMI ใหม่ได้
ใช่ ตกลงดังนั้นฉันจึงมี สาย HDMI ที่ เราได้
นำทีวีไปข้างหน้าเล็กน้อย และ
ลองเสียบสาย HDMI มา ลองดูกัน
ว่า ฉันจะ แค่เสียบเข้ากับ
ps3 ที่นี่ ฉันคิดว่ามันทำงานใช่มัน
ทำงานได้ดีเพราะ เราไม่ได้รับ
อะไรก็ตามที่ ปิด AV k ไม่ได้แม้ว่าเรา
เคยเป็น มาก่อน และเราจะสลับไป ที่
HDMI
โอ้ดู ที่ มันใช้งานได้ดูที่ทำ
แต่ทำงานได้ ดีพวกคุณเห็นไหม
ฉันไม่สามารถพลิกหน้าจอได้จริงๆ
ดีเพราะเราต้องมีระยะสั้น
สายที่ คุณ ได้รับเรามีสายสั้น ๆ โอ้
ดูสิ ตอนนี้ มันใช้ได้ แล้วโอเค
ของเกมที่ฉันดาวน์โหลดคือ
minecraft สำหรับลูก ๆ ของฉันโอเค ถ้าเป็นของฉัน
ฝูงชนของฉันอยู่ที่นั่นดังนั้นเรามา ดู โอ้
ตอนนี้อาจเป็น PlayStation Edition
นั่นคือ ดิจิตอลใช่มัน อยู่ที่นั่น ทั้งหมด
ดูว่า
$ 250 บันทึกเด็กดีสามคนดู
ที่เดียวกันตอนนี้ก็พยายามที่จะผลักดัน 1080p
ไปที่หน้าจอเล็ก ๆ เล็ก ๆ ที่ ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่าหน้าจอสามารถรองรับอะไรได้บ้าง
เจฟนั่นคุณไปชาย คนดีคน
ข่าวดูเหมือนว่าเราจะสามารถ
ประสบความสำเร็จในการทำให้ ps3 ของคุณ ทำงาน
เราหวังว่ามันจะไปได้จริง
เรามีภาพที่ เราคัดลอก ไป
ฮาร์ดไดรฟ์ และเราทราบแล้ว
วิธีการก็คือสามารถที่จะทำคุณ Oh yeah
ง่ายกว่า ที่ไม่ได้ทำ ถูกต้อง
อินเทอร์เน็ตก็โอเคเรา ไปที่นั่นแล้ว
Robbie Savannah ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
เพื่อนปล่อยให้ฉันแขวนเพื่อนโอเค
ขอบคุณจ้ะ
เอาล่ะเราไปกัน จริง ๆ แล้วก็โอเค
ดังนั้นคุณเรียนรู้อะไรคืนนี้ ฉัน
อยากให้คุณเรียนรู้เล็กน้อยเกี่ยวกับ
การกู้คืนข้อมูลเพื่อให้ คุณสามารถสร้าง
รูปภาพ ของฮาร์ดไดรฟ์ที่ล้มเหลวเหล่านี้ Jeff
คุณน่าจะมี กรณีที่แย่ที่สุด
ได้รับอย่างไม่สามารถอ่านได้ใน
อย่าง ในกรณีที่เราจะ มี
เพิ่ง ดึงออกมาใส่ในที่ดี
kingston SSD และ สามารถขึ้นได้
และใช้งานกับฮาร์ดไดรฟ์ใหม่
นั่นจะเป็นตัวเลือกที่ สอง
อีกอย่างคือเรามีได้
เจอภาคที่ไม่ดีและเราทำได้
ได้มาถึง จุดที่ทุกคน
การ ช่วยเหลือ DD อย่างฉับพลัน เริ่มผิดพลาด
สิ่งที่ดี ก็คืออย่างน้อยที่สุด
เราต้องการภาพของเกมของคุณที่
เป็น ฮาร์ดไดรฟ์ที่จริงจังแล้วเราก็ทำได้
ภาพมันกลับไปสู่ สถานะ ของแข็ง อย่างหนัก
ไดรฟ์ติดตั้งไดรฟ์ นั้นและ คุณจะขึ้น
และทำงานกับข้อมูลทั้งหมดของคุณอ๋อดังนั้น
ที่นั่นคุณ รู้ที่แตกต่างกันสองสาม
สถานการณ์ สำหรับคุณแน่นอนสิ่งนี้ใช้
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปเดสก์ท็อปของคุณ
คอมพิวเตอร์เรามีฮาร์ดไดรฟ์นั่นคือ
ล้มเหลว หรือมีบางอย่างที่ไม่ดี
นักแสดง ไม่แน่ใจว่าคุณควรใช้อะไร
ช่วยเหลือ DD บน Linux เพื่อ กู้คืน
มันและบันทึกลง ในฮาร์ดแวร์ใหม่บันทึก
ไปยัง ไฟล์รูปภาพเพื่อให้ คุณได้รับ
สำรองข้อมูลที่ดีจริงๆของ ที่
ฮาร์ดไดรฟ์มันเหมือนมัน เหมือนการ
ฮาร์ดไดรฟ์และซิปลงในไฟล์ และ
บอกว่าโอเคตอนนี้ผมได้รับมันเพราะตอนนี้
ฉันสามารถซื้อ ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่และ ตอนนี้ ฉัน สามารถ
โหลดไปที่นั่นและ เส้นทางที่เป็นเช่นนั้น
ซ้ำกันแน่นอนรวมถึง UUID
ของฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมด เพื่อให้คุณ สามารถ
บูตจาก มันและมันจะดีมาก
เห็นและมันตลกตอนนี้คุณมีฉัน
กำลัง คิด จะทำอะไรถ้าเราควรทำเช่นนั้น
รูปภาพของฮาร์ดไดรฟ์ ps3 ของฉันทุกเดือน
ใน กรณีของฉันหากมีข้อมูลอยู่
ใช่วิธีที่ฉันดู และการสำรองข้อมูลคือ
เหมือนกันถ้ามีอะไรใน คุณ
คอมพิวเตอร์ ที่ คุณสูญเสียหรือไม่ได้
จะเป็นอันตรายจริง ๆ ที่สูญเสีย ฉันดู
ที่ แล็ปท็อป ของฉัน และทุกสิ่งที่แล็ปท็อปของฉัน
ที่นี่ คุณรู้ว่าฉันไม่ต้องการมัน
ถูกขโมย เราพูดว่ามีสิ่งที่เกิดขึ้นถ้า
มัน ไม่มีอะไรที่ เป็นศูนย์ อย่างแน่นอน
บน แล็ปท็อป ของฉัน ที่ฉันไม่มีอยู่ที่อื่น
ที่ฉันต้องการเพื่อให้ห่างไกลของฉัน เท่านั้น
สิ่งที่อยู่ในนั้นที่ฉัน ไม่มี
ที่อื่น เป็นไฟล์ชั่วคราวเมื่อ
มีวิดีโอและ สิ่งต่าง ๆ ที่ เป็น
อยู่บน อินเทอร์เน็ตและเปิด อยู่แล้ว
เซิร์ฟเวอร์ของฉัน ใช่แล้วมันไม่สำคัญ
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
Playstations ไม่แตกต่างกัน ถ้าคุณมี
เกมมันและ บันทึกเกมที่เด็ก ๆ
จะได้รับการอกหักถ้าพวกเขาสูญเสีย
เกมที่บันทึกไว้ ใช่ทำงานหนักเพื่อให้ได้ทุกอย่าง
โลกใน Minecraft ใช่ แล้วใช่เลย
สิ่งสำคัญที่ ต้องมี การสำรองข้อมูล ของใช่ฉัน
จะพูดอย่างแน่นอน และตอนนี้คุณรู้
ทำอย่างไรถึง จะเข้าไปในไดรฟ์คุณรู้ได้อย่างไร
เพื่อให้เข้าใจ ถึงวิธีการทำภาพและ
ถ้าเป็น ไปได้เราก็ทำได้
ภาพมันกลับไปเป็นฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ที่เราต้องการ
ดีที่จะไป มันน่ากลัว ถ้า พื้นที่ของคุณ
บนพื้นของคุณที่คุณ สามารถวางได้
ทำหนึ่งคนที่ดีกว่า โอเคนี่คือสิ่งที่
เกิดขึ้นเขาเสียบลูกสาวของคุณเสียบ
เข้าสู่อ๋อควบคุมไป
เพลย์สเตชันขึ้นบน หิ้ง เลื่อนกลับ
เพราะนี่เป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้นมาก
ใน Minecraft และชนกับ พื้น
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ทำฉันต้องการคุณ
ออกไปข้างนอกและฉันต้องการให้คุณได้รับ
กำแพง ฉันขอโทษที่มีกำแพง
ใช้งาน อะแดปเตอร์ USB ห้าโวลต์บางตัว
คุณเสียบเข้ากับกำแพง ที่ ไม่เป็นไร
พอร์ต USB และ โดยทั่วไปแล้วคุณจะใช้
ฉันต้องการ ชาร์จโทรศัพท์ของคุณให้ ถูก ต้อง
ฉันต้องการให้บุตรหลานของคุณจะมีการเข้าถึงที่
ดังนั้น ตอนนี้พวกเขาสามารถเสียบที่
กับ Outland เสียบตัวควบคุม เข้าไป
และถ้าพวกเขาดึง มันเป็น เพียง
กำลัง จะ ออก มา จาก กำแพงนั่น คือ
ความคิดที่ ชาญฉลาด คุณสามารถรับได้ที่
เก็บเงิน Jeff ฉันรู้ว่าฉันซื้อ ไม่กี่
เก็บเงินใช่ฉันต้องการให้คุณทำอย่างนั้น
อย่าเสียเวลาที่ ลูก ๆ ของฉันจะเป็น
ซื้อได้จากร้านขายเงินดอลลาร์ที่
ใช่นั่นคือ การลงโทษของพวกเขา แต่
แน่ใจว่าสมบูรณ์แบบโปรดพาพวกเขาไป
เก็บเงิน ฉันต้องการ รูป ของพวกเขา
ยืนอยู่ในทางเดินอิเล็กทรอนิกส์ด้วย
หูดที่ผนังของพวกเขา โอเคเสร็จแล้วเรากำลังไป
เพื่อดู คนที่คุณรู้จักคุณพูดว่าหูดผนัง
และฉันกำลังคิดอะไรบางอย่างจาก แฮโรลด์
ห้าวินาที เล็กน้อย 5 โวลต์ 301 จุด
คุณ ชาร์จโทรศัพท์ของคุณออก
[เพลง]
[เพลง]
