Jeff Weston ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ ໃນ ນີ້
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ຈັດພີມມານີ້ໃນເຟສບຸກ
ໃນ ອາທິດນີ້ເນື່ອງຈາກ ຫລີກລ່ຽງໄດ້ຫມົດ
ແຕ່ເສຍຊີວິດຢ່າງແທ້ຈິງຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນຕະຫຼາດ ສໍາລັບ Playstation ໃຫມ່
3 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຄົນໃຫມ່ ສໍາລັບພາຍໃນ
$ 250 ເບິ່ງຄືວ່າເດັກນ້ອຍ ຈະຈ່າຍຄ່າ
ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການລາຄາຕ່ໍາໃດໆແນວຄວາມຄິດ chef yep
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ mantle ເປັນ
ແມ່ນວ່າ PlayStation ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທົດແທນ
ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
okay
PlayStation ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລ້ວກໍດີ
ມັນແມ່ນຄວາມປອດໄພທີ່ມັນປອດໄພສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ມີ
ໄດ້ບອກ ເວລາການຄວບຄຸມຂອງທ່ານຕາຍ ແລະ
ທ່ານສຽບ ໃສ່ສາຍໄຟແລ້ວທ່ານກໍ່ເຮັດ
ບໍ່ໃຊ້ມັນເພື່ອ ຫຼິ້ນຢູ່ PlayStation
gotcha ໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ຄວບຄຸມອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາໄດ້ຟັງ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມັນເປັນການເຈັບປວດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຟັງເຂົາເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າ ພວກເຮົາຮັກສາ
ການຫຼິ້ນ PlayStation ແລະ ມັນສຽບ
ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາໄດ້ຍ້າຍຕີນເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄກ ກັບໂອະບໍ່ແລະມັນລົ້ມລົງ 6 ຟຸດແລະ
bricked ແລະມີພວກເຮົາ ມີມັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ລົງເບິ່ງຫນ້າຈໍຫລັງຂ້ອຍມັນອ່ານ
ບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ລະບົບທີ່ເຫມາະສົມ
ການເກັບຮັກສາ ບໍ່ໄດ້ຖືກພົບເຫັນແລະນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ນັ້ນ ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລະດັ່ງນັ້ນ uh
deal deal ໄດ້ຢູ່ກັບ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແບ່ງປັນເປັນໄປໄດ້ແມ່ນເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ແລະມັນ 107 ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຜິດ ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ໃຫມ່
Playstation ຈົນກ່ວາທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງທີ່ ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຫຍັດ ເງິນເຖິງ 75% ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 25% ດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີດີດີ II ຮັກສາຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານເພື່ອເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ໄປເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂຄືນນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເປັນ
ຄື Rob ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງເພື່ອຂ້ອຍ
ກາຍເປັນ favorite ຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງອອກຈາກນີ້ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນີ້
PlayStation 3 ນີ້ແລະທ່ານຮູ້ມັນ
ມັນ ເປັນຫນ່ວຍງານເກົ່າແລະຄວາມຈິງ
ແມ່ນວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫນຶ່ງ
ມັນເປັນໂຊກໃຫມ່ສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງແຕ່ມັນເປັນ
pen ງາມ pretty ທ່ານອາດຈະ ຊື້ດຽວ
ps4 ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ເບິ່ງເປັນຮູບດາວ
ປີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແຕ່ທາງຫລັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນຄວາມສໍາລັບສັນຕິພາບ ps3 ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແພງທີ່ລາຄາແພງ ຄືກັນກັບ
ລາຄາຖືກທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ ອອນໄລນ໌ສໍາລັບໃຫມ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈແທ້ໃນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ແນ່ນອນໃຫມ່ແມ່ນ 250 ໂດລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ຫນ້າຢ້ານມັນ ບໍ່ຫນ້າຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ເປັນ PS4 350 ແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ok ອາຍຸລົງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວພວກເຮົາອາດຈະ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ps4 ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ແຜ່ນທັງຫມົດ
ps3 ເກມແລະແມ້ແຕ່ ສະບັບດິຈິຕອນຂອງ
ເກມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄູ່ຜົວເມຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ດໍາເນີນການປັບປຸງ ທີ່ອາດມີ
ໄດ້ຮັບ ຄ່າທໍານຽມ ພິເສດບາງຢ່າງ ໃຫ້ກັບເກມ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າກັນໄດ້ຂອງ ps4 ແຕ່ ps4 ບໍ່ໄດ້
ດໍາເນີນ ການ ແຜ່ນ PS3 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ແຜ່ນດິດ ທັງຫມົດ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່
ເກມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຊື້ເກມໃຫມ່ສິ່ງທີ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ຢ່າງໄວວາ scrap ໃນຂອງທ່ານ
ການເກັບກໍາເກມ ທັງຫມົດ ແມ່ນແລ້ວ ok ນີ້
ຂໍ້ຄວາມເຕືອນນີ້ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດນີ້
jeff ເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ເພາະວ່າ
ການເກັບຮັກສາລະບົບ ທີ່ເຫມາະສົມ ບໍ່ແມ່ນ ສຽງ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງສົມມຸດວ່າຄວາມຍາກລໍາບາກ
ຂັບທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ PlayStation
ອາດຈະເສຍຫາຍ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ 6 ຕີນຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດແທ້ໆແລ້ວ
ແລະຮາດໄດມີຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບມັນ
ຄື ມັນຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນ 250 gig ແລ້ວ
ມີ oh ມີຄື ສາມຫຼື ສີ່
ເກມ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມີ ok ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ທີ່ຈະຖືຄົນອື່ນອີກ
ແລ້ວແຕ່ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າສິ່ງຂອງນີ້ແມ່ນ
bricked ແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ ຕັດຮາດໄດ
ບໍ່ມີ ຂໍ້ມູນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂັບລົດທີ່ຈໍາເປັນໃນກໍລະນີຂອງທ່ານຫຼາຍ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ບໍ່ ເຮັດວຽກ
ດີແລ້ວແລະມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຂັບແຂງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ ຂະບວນການປຸງແຕ່ງຕ່າງໆ
ຢູ່ໃນພວກເຂົາ ແມ່ນ ແຕກຫັກ
ສາຍເຄືອງ ໄດ້ຮັບການຂົມໃນພວກເຂົາກໍາລັງແຕກ ເຫມືອນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຜູ້ອ່ານ lazy ແລະໂອ້ຍໂອ້ຍວິທີການ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ ສາມາດໄປຜິດ ແລະ ok ດັ່ງນັ້ນ
ຂ່າວດີແມ່ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້ ຖືກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເສຍຫາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍ່ຢາກ
ມັນ ຖືກຂັດຫຼືແຕກຫຼືແຕກ
ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນໂອກາດຈະດີດີ
ວ່າ mainboard ໃນມີມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີໃນການອ້າງອີງສິດແລະມັນແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ mainboard ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ດີ ມັນເປັນອຸປະກອນຂອງລັດແຂງທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໃນມັນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຄືທ່ານ ບໍ່ມີ
ມັນບໍ່ຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ RAM
ໂມດູນສາມາດອອກມາແລະໄດ້ຮັບ ການ ແກ້ໄຂ
ພວກເຂົາ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະນັ້ນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ຂອງ console ແມ່ນ ມັນເປັນ
ປະເພດແຂງ, ລັດຂອງລະບົບສະນັ້ນວິທີການທີ່
ມັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງ ຈະບໍ່ສູນເສຍການເສຍໃຈພວກເຮົາ
ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງບັນຫາມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ການເບິ່ງຢູ່ສົດໆແຕ່ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ພຽງເລັກນ້ອຍ wonky ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ອັນທີສອງ ເພື່ອທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ສະນັ້ນ ມັນກໍ່ສ້າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານແຂງແຮງ
ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ ຄືກັບໂປເຊດເຊີ
popping off ຂອງເຕົ້າຮັບ ສໍາລັບໂອ້ຍລະມັດລະວັງ
okay ຄອມພິວເຕີ ແລ້ວທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນເກີດຂຶ້ນໂດຍສະເພາະນີ້
ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ
ວ່າເປັນບັນຫາທີ່ເວົ້າວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານອາດຈະມີ ຄວາມເສຍຫາຍພາຍໃນ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່
ຢູ່ໃກ້ ກັບປະຕູຮົ້ວເພາະວ່າມັນ
pretty tedious ທີ່ຈະດຶງ ສິ່ງ ທັງຫມົດ
ຫ່າງກັນບໍ່ພົວພັນເຖິງແມ່ນ ວ່າມີຫຼາຍ
ວິດີໂອອອນໄລນ໌ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຈຸດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຂັດຂວາງ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງການປະເພດ screwdriver ພິເສດ
ແລະມີຫຼາຍວິດີໂອ ອອນໄລນ໌
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີ
ຄືນນີ້ ເພາະວ່າມັນເວົ້າ ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບັນຫາລະບົບການເກັບຮັກສາທີ່ເປັນ
ກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ FJ
cam here ທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ໃຫ້ ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍໄຟນີ້ຂຶ້ນ Jeff, ພວກເຮົາຄວນຈະສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງຕົວຈິງບາງຢ່າງໃກ້ຊິດແລະພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ ເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ PlayStation 3
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວນີ້ແມ່ນຄວາມເສຍຫາຍເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິງໆ ເບິ່ງ Jeff ແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄື ກັນ
bezel ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄື ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ເບິ່ງ ລະບົບທີ່ ຖືກທໍາລາຍຫມົດ ແລ້ວ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຍາກທີ່ຈະຂັບແຂງ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ອນນັ້ນ
ທຸກໆແນວຄິດຂອງ PlayStation 3 ຫຼືທຸກຢ່າງ
ປະເພດຂອງອຸປະກອນ console ນີ້ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນກັບ ມັນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ປ່ຽນມັນ ເບິ່ງຖ້າມັນກັບມາ
ເຮັດໃຫ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນກັບ ຄືນໄປບ່ອນ ຂວາ
ສຸດເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າຫົວຂອງ ແຂງ ຂອງທ່ານ
ຂັບແລະໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຍາກ
ຂັບລົດ ກໍ່ເບິ່ງຄືກັບພາຍໃນແລະ
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບ ທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ
ໃຫ້ເບິ່ງ ໂປແກຼມ Remo ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ
ອ່ານ / ຂຽນ head yep
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການຂັບລົດທີ່ອ່ານ
platter magnetic ແລະ ຖ້າວ່າມີ
ຂື້ນຕົວເອງ ເຂົ້າໄປໃນຈານ ແລະ ທ່ານ
ຮັກສາເປັນແລະປິດທີ່
platter ແມ່ນຈະ spin ວ່າ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ເກີດ ອາການຄັນເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນຂອງມັນເອງ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການຖາວອນ
ຄວາມເສຍຫາຍ unrestorable ກັບຮາດໄດ
ແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງມັນເປັນ ພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້
ຄິດກ່ຽວກັບ ຜູ້ນການບັນທຶກເກົ່າ ແລະ
ວິທີການທີ່ຜູ້ທີ່ຈະເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເຮັດເຂັມເຂັມເຂົ້າໄປໃນ ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຈະເປັນການທໍາລາຍມັນແລະມັນບໍ່ເຄີຍໄປ
ການຫລິ້ນສິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິດແລະມັນ funny
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລານີ້ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນບົດ blog blog ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສາ ມາດເຮັດໄດ້ແລະ ຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນປ່ຽນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ປຸ່ມຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ ດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ມີ ບັນທຶກ ຂອງທ່ານ ຫຼືມັນບໍ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດ ມັນພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດມັນຍ້າຍ smart ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ຮາດໄດອອກ ຈາກ ມັນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດສອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ເຮັດ
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຖ້າຮາດໄດເຮັດວຽກໄດ້ ດີ, ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາຂໍ້ມູນອອກໄດ້
ຂອງມັນແລະຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນຂະບວນການ
ວ່າຈະຊອກຫາວ່າມັນ ຖືກທໍາລາຍ
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການທົດແທນ ຖ້າມັນມີ
ຈະເປັນ ບັນຫາ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນໄດ້ມົນຕີ ແຜ່ນ platter ທີ່ທ່ານ ອາດຈະມີ
ບາງຂະແຫນງການທີ່ບໍ່ດີແທ້ແນ່ນອນໄປ
ເຮັດໃຫ້ມີບັນຫາ ຢູ່ທາງ ນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ຍ້ອນວ່າເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເລັກຫນ້ອຍ ນີ້ທີ່ນີ້ ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງທີ່ດີກວ່າ
okay ສະນັ້ນ Jeff ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແຖບພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ທີ່ນີ້ ທີ່ທ່ານສາມາດດຶງ ຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດວຽກຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ screwdriver ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ດີ ຂ້ອຍກໍ່ຈະເອົາທ່ານ ອອກມາ
ວ່າສີຟ້າ screw ທັງຫມົດທີ່ດີເລີດ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າປິດການພະລັງງານແລ້ວໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ສີດໍາມີບໍ່ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ດຶງ
ວ່າ screw ອອກສິດທິອອກມັນມາທັນທີ
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກ screwdriver ແມ່ນ ແລ້ວ
okay ມີພວກເຮົາໄປ okay ແລະໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນທີ່ນີ້
ມີ bevel ນີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວໃດ prying ຫຼືຫຍັງຄື
that
ພຽງແຕ່ drag ມັນຄື ວ່າ oh okay ທັນທີ
okay ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
drawer ໃນ drawer ວ່າແລ້ວ drawer ວ່າ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານດຶງຮາດໄດ ອອກ ທັນ ທີ
ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເຮັດແນວໃດ okay ດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນຄວາມສໍາຄັນທັງຫມົດແມ່ນ
ແລໍບທັອບຮາດດິດມັນຄ້າຍຄື 120
gig ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ 120 ok ແລ້ວ 120 gig
Toshiba hard drive ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ສິ່ງ ນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ ກັບ Linux, ໂອ້ຍ ok ok ດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາ ເຮັດແນວນີ້ກຽມພ້ອມສໍາລັບການມັນຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ມັນແລ່ນ ubuntu 16.04 ແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຂ້ອຍຈະຈັບຕົວ
ເປັນກອບພາຍນອກ ທີ່ມີ USB 3 ok ທ່ານ
ອາດຈະ ໃຊ້ es ata
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ USB 2 ຫຼື USB 1 ເພາະວ່າ
ຈະ ມີຄວາມເສົ້າສະຫລົດໃຈແລະທ່ານມີ
ເພື່ອຈື່ວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກ່ຽວກັບຮູບພາບ
ທຸກໆພາກຂອງ ຮາດໄດມັນກໍ່ຫຼາຍ
ແນວໂນ້ມທີ່ຈະບໍ່ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເຫມາະສົມລົງ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ນີ້ ແມ່ນ Kingston
ຂັບລົດທີ່ ໃຫ້ເບິ່ງໃນທີ່ນີ້ມັນມີ
ຂັບແຂງລັດ ໃນມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາອອກ
ວ່າຂັບແຂງລັດ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
backplane ສໍາລັບ headers SATA ທີ່ດີເລີດ ດັ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນ USB ນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແປງ SATA
ເຂົ້າໄປໃນ USB 3 ຂວາ USB 3 ແມ່ນໄວ
ພຽງພໍ ESA ta ແມ່ນຈະຫຼາຍ
ຫຼາຍ ຂອງຄວາມໄວສໍາລັບທ່ານ ສາມ gigs a
ຄັ້ງທີສອງ ໃຫ້ພຽງແຕ່ດຶງ screws ອອກ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືໃຫ້
ເອົາມານີ້ ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ນີ້ ok ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຖືວ່າ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແລະ
ພຽງແຕ່ ສິດທິໃນ ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສີ່ screws
ສໍາລັບການສໍາລັບການຂັບແຂງຈາກ
PlayStation 3 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະດຶງ
ຜູ້ອອກ
ບໍ່ສູນເສຍສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນຂະບວນການ ດັ່ງກ່າວແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາປອດໄພໄດ້
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງປອດໄພຫຼາຍກ່ວາການ ກໍານົດຖ້າຫາກວ່າ
ຮາດໄດ ໄດ້ລົ້ມເຫລວແມ່ນບໍ່ ແລະຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຄັດລອກມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ສາມາດ sjcam ປິດຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
ສອງນາທີ ທີ່ໃຊ້ເວລາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພະລັງງານຫມໍ້ໄຟຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ ຫາໄຟ
ທີ່ຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາ ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມາ
ອາໄສຢູ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້, ພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ວ່າຄັ້ງທີສອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະດຶງເອົາຮາດໄດອອກ ຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນີ້ຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ພວກເຮົາ
ໄປ
ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ມາຮອດທັນທີ
screws ແມ່ນ ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ອຸປະກອນ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ປ່ຽນມັນ I
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໄປໃນຍົນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຮາດ ໄດນີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
USB ສາມສິດທັງຫມົດເພື່ອງ່າຍ ມັນ ງ່າຍ
ແຕ່ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ນີ້ຢູ່
ວິທີນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນການຖ່າຍຮູບຫຼືໂດຍພື້ນຖານ
ການເຮັດການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນຖ້າທ່ານຈະ ເປັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ສໍາເນົາຂອງໄດໄດ້ເປັນ
ມັນແມ່ນການທົດສອບມັນດີຖ້າ partway ຜ່ານ
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນໂອກາດ ຈະສວຍງາມ
ດີທີ່ພວກເຮົາອາດໄດ້ຮັບບາງຫຼືທັງຫມົດ
ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງຢູ່ຈຸດນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຕົກລົງ ກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະໄປ
ສຽບໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຂົ້າ ໃນ USB
3 ພອດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ
ຂວາເພາະຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ອາດຈະມີຫລາຍ USB 2 ports ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຫນຶ່ງຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍມີ USB 3
port right ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສໍາລັບ USB ຕ້ອງການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຖາມໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງເຂົາເຈົ້າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ok ແລ້ວ
2 ແມ່ນ 480 megabits ຕໍ່ທີ 3 ຈະ ໄປ
ຈະ ຫ້າ gigabits ທີ່ສອງຂ້ອຍຮັກກັບນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມໄວຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ປະສິດທິພາບ ອອກຈາກ ພອດ USB 3 ນັ້ນໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ໃຫ້ພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້
ຫນ້າຈໍສໍາລັບທ່ານ ok ດັ່ງນັ້ນມີ ພວກເຮົາ r
ຈະ ເຮັດແນວໃດ ໂດຍຜ່ານໄລຍະແລະ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນສະຖານີ
ໃນທີ່ນີ້ເຄື່ອງມືຂອງລະບົບ ໃຫ້ເວົ້າວ່າປາຍທາງແລະ
ມີເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
ເອີ້ນວ່າ ັ DD ແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ວ່າມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນ sudo nano etc 'slash app slash
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຈຸດ ລ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານນີ້ ແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂ ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ສ້າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ການເກັບຮັກສາຂອງຈັກກະວານຖືກຕ້ອງ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນອອກມາເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການນໍາໃຊ້ແມ່ນພົບເຫັນຢູ່ໃນ ບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງວິທະຍາໄລ
ດັ່ງນັ້ນໂດຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນເພາະວ່າໂດຍ
Default ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນຄໍາເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດກົດ ການຄວບຄຸມ o ເພື່ອບັນທຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວບຄຸມ X ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
issue issues
ທ່ານລືມ ປະເພດ sudo ເພາະວ່າຈື່
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Ubuntu ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Debian ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການໃຊ້ su ແລະເປັນຮາກ
ສະ ມາຊິກພັກໄດ້ຮັບການປະຕິບັດດັ່ງນີ້:
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
sudo apt-get update ທີ່ຈະໄປ
ດາວໂຫຼດ ທັງຫມົດຂໍ້ມູນຂ່າວສານຊຸດ
ສໍາລັບການ ຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ມີຢູ່ພວກເຮົາໄປ
sudo apt-get install and then it's it
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ DD DD okay ດັ່ງນັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບ DD ໃນແງ່ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກແຜ່ນ
ເຮັດລາຍຫລືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຢາກ ໂທຫາມັນ
DD ເປັນ ເຄື່ອງມືທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໃນ linux
ທີ່ຈະເຮັດສໍາເນົາໂດຍຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການ
ອຸປະກອນໃດກໍ່ບໍ່ ດີແຕ່ DD ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຄາດວ່າແຫຼ່ງ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ
ບັນຫາທີ່ບໍ່ ດີ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້
ໄດອາດຈະລົ້ມເຫລວຫຼືບາງຄັ້ງກໍ່ລົ້ມເຫຼວ
ຫຼືອາດຈະມີ ບັນຫາ ບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂະແຫນງການທີ່ບໍ່ດີໃນປັດຈຸບັນທີ່ມັນໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງ
ຈາກຫົກຕີນ ຈາກມ້າແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ແທນທີ່ຈະ ກູ້ໄພ DD
ຊຶ່ງເປັນພື້ນຖານທີ່ ສຸດ ສໍາລັບ DD
ວ່າສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນການດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ ມັນຈະເຮັດວຽກດີຂຶ້ນຖ້າມີ
ແມ່ນຂະແຫນງທີ່ບໍ່ດີ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຫຼາຍກ່ວາທ່ານ ຈະຈາກ DB awesome ດີ
ດັ່ງນັ້ນ , ການຕິດຕັ້ງໂດຍໃຊ້ apt-get ນັ້ນຕອນນີ້
ມັນເປັນຄໍາສັ່ງງ່າຍດາຍທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ກ່ອນ
ຂອງ ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດ ເຂົ້າໄປໃນ
ສຽບໃນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍພິມ sudo fdisk
- ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງລາຍຊື່ ທັງຫມົດທີ່ຍາກ
ຂັບລົດ ທີ່ມີຢູ່ໃນ ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຈະເຫັນແນວໃດ
FDB ໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງຫາປ໊ອບອັບທີ່ມີ
ຫນຶ່ງ ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕອນນີ້ ຫນຶ່ງ ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ຕິດມັນດັ່ງນັ້ນມັນປອດໄພທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ຖອນ ມັນ ຈາກ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ກັບໄປທີ່ນັ້ນແລະພິມ sudo fdisk -
L ສໍາລັບການຍົກຮາດໄດທີ່ມີຢູ່ແລະ
ທ່ານເຫັນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າມີແມ່ນ SDA ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັນທີ
ຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍສຽບເຂົ້າກັບ USB 3 ແລ້ວແລ່ນ
ຄໍາສັ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ
ຄັ້ງທີສອງເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ມັນກໍ່ຄື FDD
ຂັບ ຂອງພວກເຮົາ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ມັນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນີ້ slash flash dev
SBB ຫຍັງເພື່ອໃຫ້ເປັນການຂັບແຫລ່ງຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວຫນຶ່ງ ທີ່ດີ Jeff ນັ້ນແມ່ນ
ຂັບແມ່ນ ໄດ້ຖືກກວດພົບທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຫມໍບອກວ່າຂ່າວຂອງພວກເຮົາ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການ ນໍາໃຊ້ການ ຊ່ວຍເຫຼືອລ້າແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າມັນ ຖືກຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ປະເພດ DD rescue ມັນຈະບອກວ່າມັນລໍຖ້າ
ສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ, ທ່ານກໍາລັງຈະໄປໃສ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນມັນກ່າວວ່າທັງສອງປະກອບແລະຜົນຜະລິດ
ໄຟຕ້ອງໄດ້ຮັບການລະບຸຫຍັງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປທີ່ Super User ເຮັດເພື່ອວ່າພວກເຮົາມີ
ການເຂົ້າເຖິງຢ່າງເຕັມທີ່ ກັບຮາດແວດັ່ງນັ້ນ sudo DB
ການຊ່ວຍເຫຼືອແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປທີ່ນີ້ແມ່ນ ຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດ - F ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອຸປະກອນແຫຼ່ງດັ່ງນັ້ນ dev slash f DB backing
ເຖິງຢ່າງແທ້ຈິງກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ ເຮັດ ມັນ DF - H okay ເບິ່ງ my /
109 gigs ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ ວ່າ
ເປັນໄປໄດ້ບັນຫາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນນີ້
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ການສະແດງດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ທັນທີ
ມັນ 120 gig hard drive ໂອ້ຍ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າມັນເຕັມໄປດ້ວຍໂອ້ຍ ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ
ອອກຈາກຊ່ອງໃນຂັບລົດຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ຮອດຕອນທ້າຍຂອງ
ບໍ່ວ່າຈະຢ່າງເດັ່ນຊັດຫຼືຜົນຕໍ່, ເຊັ່ນ: ທ່ານມີສະຫນັບສະຫນູນ,
ທຸກໆຄົນ ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ບາງຢ່າງ ສໍາລັບການພະຍາຍາມ
ປະຫຍັດໄດ້ດີ ແລະນີ້ ແມ່ນສໍາຄັນ - ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການຂຽນ ມັນ - ໄຟລ໌ຮູບພາບ oh ພວກເຮົາບໍ່
ຈະ ຂຽນທັບແຜ່ນດີວີດີຂອງຂ້ອຍໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຂຽນ ຫຼາຍກວ່າ ຮາດດິດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຕັ້ງຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງທ່ານ ໃຫ້ slash dev
slash SVA ຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິດເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ແທນ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະເປັນເອກະສານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ໃນ ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍໂດຍສະເພາະ ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ພື້ນທີ່ຂັບ ແຂງພຽງພໍ ກັບ
ເຮັດ ຮູບພາບນີ້ແຕ່ ສໍາລັບທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຮັດໄດ້ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ຂັບລົດ 120 ກິໂລ ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມີ 109 gigs ຟຣີດັ່ງນັ້ນສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແລະນີ້ ແມ່ນດີສໍາລັບການ
sake of the demonstration so sudo DD
ກູ້ໄພແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - F ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຫຼ່ງ
dev slash f DB ບໍ່ລະບຸການແບ່ງປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຮູບພາບ ຂອງທັງຫມົດແຂງໄດ້
ຂັບລົດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບພາບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂຟນເດີ ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ ໃນ desktop ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໂທຫານີ້ ps3 dot IMG
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີພາລາມິເຕີທາງເລືອກ ທີ່ນີ້
ເພື່ອປະກອບມີ ໄຟລ໌ບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການສົ່ງອອກທີ່ປະຢັດກັບບັນທຶກບັນທຶກ yep ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບການຊ່ວຍເຫຼືອ DD ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຈິງສາມາດປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າສໍາລັບສະຫຼຸບສັງລວມ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາບາງທີຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນອອກຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ພື້ນທີ່ຂັບລົດແຂງໄດ້
ຮາດໄດພາຍນອກ ຄັດລອກຮູບພາບ ໃນໄລຍະ
ແລະ ສືບຕໍ່ຈາກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍປະໄວ້
ໄຟລ໌ log ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວ ນັ້ນ
ກວດສອບນີ້ອອກ
ຂ້ອຍຈະກໍານົດໂຟເດີດຽວກັນນີ້
desktop ເປັນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ ps3 ຈຸດຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດ ຂ້າມັນ ໃສ່ຂ້ອຍໄດ້
desktop ທ່ານສາມາດໃສ່ໄດ້ ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບພື້ນທີ່ໃນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ເຂົ້າໄປ ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຂະບວນການນັ້ນ
ໄກ Jeff ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ 66 98
ມີຈໍານວນຂອງພວກເຮົາເຮົາ ແມ່ນແລ້ວ
ຈະວ່າມັນເຄື່ອນຍ້າຍງາມແລະໄວ
ຈໍານວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຄືແມ່ນຂໍ້ຜິດພາດສູນ
ຂໍ້ຜິດພາດ ສູນບໍ່ຮອດ 400 kilobytes ອ່ານ
ຂໍໃຫ້ສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນຖ້າວຽກນີ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຮາດໄດ ທີ່ເປັນ
ບັນຫາ
ບໍ່ຈໍາເປັນບໍ່ ແມ່ນ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຮູບພາບ
ກັບ ຂັບ ແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ມັນ ປະຫຍັດ - ບໍ່ແມ່ນ
ຮາດໄດແຕ່ ໄຟລ໌ຮູບພາບ ເບິ່ງວ່າ
ps3 IMG ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງຢູ່ລຸ່ມ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ
ກາຍມາ ເປັນຊ້ໍາຊ້ໍາກັນແທ້ໆ
ຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການຂອງຮາດໄດຂອງທ່ານ ຈາກ
ps3 ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າມັນເຮັດແບບນັ້ນ
ມັນຈະສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບບັນຫາ
ການຄັດລອກ ປະເພດ ສິດທິພິເສດ ນີ້ ແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາຜິດພາດ
ແລະມັນ ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂໍ້ຜິດພາດຂື້ນຂຶ້ນຫຼືຖ້າທ່ານເລີ່ມ ເບິ່ງ
ຂໍ້ຜິດພາດ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຂັບລົດມີ
ລົ້ມເຫລວຫຼືລົ້ມເຫລວ ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ເຊື່ອຖືໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຫັນຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີຢູ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າໄດບໍ່ແມ່ນ
ເຊື່ອຖືໄດ້ໃນເວລານີ້ ດີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເກີນໄປ ເຂົ້າໄປໃນ ເບິ່ງວ່າຄວາມຄືບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ 2.1 megabytes ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີ
ການຄວບຄຸມ c ເພື່ອ abort ມັນເວົ້າວ່າຂັດຂວາງ
ໂດຍຜູ້ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນຈື່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ການນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ບັນທຶກ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໃສ່ ຄໍາສັ່ງດຽວກັນນັ້ນຄືກັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ PS3 ດຽວກັນ IMG ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ps3 ເຂົ້າໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດ enter
ເບິ່ງວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ 2.2 ເມກາໄບ
ໂອ້ເບິ່ງທີ່ວ່າທັນທີຈະເລືອກເອົາເຖິງບ່ອນທີ່
ມັນໄວ້ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າສໍາລັບບາງເຫດຜົນ ນີ້ໄດ້ຮັບ
ຂັດຂວາງສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມ ດີ
ຄວາມຄິດ ທີ່ຈະໃຊ້ ແຟ້ມບັນທຶກ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດດຶງມັນຂຶ້ນ ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພີ່ມມູນຄ່າໂທຫຍັງສະນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອເລັ່ງສິ່ງທີ່
ພ້ອມດຽວກັນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ເປັນ
ການສາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການນີ້ ສໍາລັບທ່ານ Jeff the
ຂ່າວດີຂະບວນການນີ້ໄດ້ສໍາເລັດ ແລະ
ຄວາມຜິດພາດແມ່ນ ສູນ ທີ່ເປັນປະເພດຫນ້າຫວາດສຽວຂອງ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
playstation yeah Robi ແລ້ວເວົ້າວ່າ
ມັນບໍ່ ຄ້າຍຄືກັບເມນບອດ
ຖືກທໍາລາຍແລະຖືກຕ້ອງແລະອື່ນໆ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ຂ້າ ຖິ້ມ
ຂະບວນການນີ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງໄປ
ໃຫ້ໄປທີ່ ຫຼາຍໆຊົ່ວໂມງ
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ ຢ່າງດຽວ ກັບ 120 ແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ກວດເບິ່ງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນປອດໄພທ່ານຕ້ອງການ ມັນ
ຈະເຮັດຢ່າງລະອຽດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ຂີ່ຂະບວນການທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ ເກີນໄປເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການສ້າງ ຮູບພາບນີ້ ໂດຍໃຊ້ DD rescue ຖ້າຫາກວ່າ
ການຂັບລົດລົ້ມເຫລວຫຼືແມ້ກະທັ່ງຫົກເດືອນ
ຈາກໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນວັນກັບຮູບພາບທີ່
ຖ້າ ຂັບລົດລົ້ມເຫລວ ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄດ້ໂດຍ
ໃນ ປັດຈຸບັນ DD ຊ່ວຍປະຢັດໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ຂັບລົດ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ okay ມັນຍັງສາມາດ ເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອກູ້ໄພ DD ເພື່ອ Kingston
ຂັບແຂງແຂງໃນ ປະຈຸບັນກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ພາກສ່ວນໄດ້ຫມົດໄປແລະ ທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການ ແກ້ໄຂ ທີ່ເຂັ້ມແຂງ ແລະບວກກັບມັນໄວຂຶ້ນ
ມັນດີກວ່າຖ້າມັນຈະ ຫຼາຍ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ມີປະສິດທິພາບ ແລະມີ ທັງຫມົດຂ້າງເທິງ
ຂວາແຕ່ຍັງຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນຫຼັກຖານສໍາລັບເດັກ
ຍັງຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການພິສູດເດັກ ແຕ່ເປັນ
ເດັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າຫຼັກຖານຢືນຢັນແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະດຶງຂັບລົດນີ້ອອກ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອທໍາທ່າວ່າພວກເຮົາໄດ້ມານັ້ນ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ໃນລະຫວ່າງ ການທົດສອບ ຂອງຂ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ ສະບາຍດີສະນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຂັບເຄື່ອນຂັບແຂງໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ມີການຊື້ ຮາດດິດໃຫມ່ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີ ການຊື້ ps3 ໃຫມ່ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາວາງນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນນີ້ Jeff ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ໄຟໄຫມ້ຂຶ້ນ
ທີ່ວ່າການປະຕິບັດກ້ອງຍອດນິຍົມທີ່ນີ້ຫຍັງແລ້ວ
ສະນັ້ນຂະບວນການນີ້ແມ່ນ ຖືກປະຕິເສດຢ່າງແທ້ຈິງ
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ກັບ ກັນ
okay so
ຄືກັນກັບ Jeff ທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານໃຊ້
camps ການກະທໍາກະລຸນາຂໍບັດອື່ນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີພວກເຮົາໄປ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບ dizzy yet hmm okay ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຈະ reassemble
ນີ້ເປັນຂະບວນການທີ່ງ່າຍດາຍ ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ PlayStation ທັງຫມົດ whoa ທ່ານກໍາລັງ
ຄື ດັ່ງນັ້ນ sideways ຂ້າພະເຈົ້າສັບສົນດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
Jeff ດີກວ່າດີໂອ wow yeah ໄປ
ໃນໄລຍະທາງເທິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການ shine ໄດ້
ແສງສະຫວ່າງໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຮ່ວມກັນກັບທ່ານ
ສຸດທ້າຍຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ປົກກະຕິແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍດຽວກັນວ່າແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍລືມຖ້າຂ້ອຍມາຢູ່ກັບ ທ່ານ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ແສງສະຫວ່າງເທົ່າ ທຽມກັນ ດີ ah okay
ບາງຄົນໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດ ບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕົກລົ່ນຂວາ
ແລ້ວທຸກຄົນຮູ້ສຶກຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ຕົກລົງໃນປັດຈຸບັນຟັງ ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເອົາ ຫນຶ່ງໃນບັນດາກົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ
ຫມວດທີຫ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການປວດຮາກ
ມີພວກເຮົາໄປ ທີ່ໄປຊື່ເຂົ້າໄປ
ນີ້ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ Jeff oh ຜູ້ຊາຍ dude okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ກະດູກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍແລະ ຮູບພາບທີ່ ບໍ່ ໃຫຍ່ເຊັ່ນຫມາ
okay ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ upside ລົງອອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງພວກເຮົາ ໄປໄດ້ດີ
okay ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ມັນເປັນການຍູ້ໂຊກດີ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນໃກ້ຊິດກັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຍົນໄດ້ດີແລ້ວ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ບັນຫາແມ່ນການ ຫຼຸດລົງເຕະໄດ້
ຂັບອອກຈາກ ຍົນກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ວ່າມັນ
screwed it
ບໍ່ມີມັນ ບໍ່ດີແຕ່ screw ນີ້ແມ່ນໂອ້ຍ
ແລ້ວວິສະວະກໍາ ຢູ່ເທິງແຕ່ມີ
ມີຄວາມ ຫຍຸ້ງ ຍາກໃນການ ຫລິ້ນມີຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງທີ່ຫຼິ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນເຂົາຄິດ oh okay ພິຈາລະນາ
ຍົນຫລັງແມ່ນ ພື້ນຖານແທ້ໆ
ຄືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທີ່ນີ້ຫຍັງ
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຄືນ ຂອງ
ວ່າ PlayStation ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ແລະ plugs ຂັບ ຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະວ່າ
ເຕະ ຈາກການຫຼຸດລົງຈະໄປແລະປະຈຸບັນມັນບໍ່ມີ
ການເຮັດໃຫ້ການພົວພັນກັບບາງທີອາດມີ
ພະລັງງານຫຼື ບາງຫົວຂໍ້ SATA
right
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ມີ ທຸກປະເພດຂອງມຸມຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ປະເພດ ຫ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີ ເຮັດໃຫ້ມັນດີ
ການ ຊຸກຍູ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ
ບອກວ່າຂ້ອຍ ເປັນຂ້ອຍທີ່ຈະດຶງມັນອອກມາ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຈໍານວນຫຼາຍເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ຍູ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ຄືກັບຂ້ອຍ
screwing ມັນເຂົ້າໄປ ໃນ chassis ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສະນັ້ນ screws ເຫຼົ່ານີ້ ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການຫລິ້ນ ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າວ່າ
ມັນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ໂຄງປະກອບນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
smart okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ໃຫ້ວ່າໃນ okay
ງາມ ແລະ snug ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ້ນນີ້
ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ງາມ bezel yep ເຄື່ອງສໍາອາງ
ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ສຸດແລະສຸດທ້າຍ ຂອງພວກເຮົາ screw ພຽງແຕ່
ສະນັ້ນ okay ງາມແລະ snug
okay ມີພວກເຮົາ okay ນີ້ແມ່ນໄດ້
ປັດຈຸບັນຂອງການ ກວດສອບ ຄວາມຈິງ ຖ້າວ່ານີ້ເຮັດວຽກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານລ້ານຄົນທີ່ມີ
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ps3 ຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາໂຍນພວກເຂົາອອກ ຫລືເບິ່ງ
ບໍ່ມີ ຂ້ອຍ ມັກ ຈະຖິ້ມ ps3 ອາດຈະເປັນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຫມົດໄປ
ດີ ດີແລະຄວາມຈິງ ທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ໄປທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກທີ່ ມີ ah ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ດັ່ງນັ້ນ ດີ
ໃຫ້ໄຟໄຫມ້ມັນກໍ່ດີກວ່າ ໃຫ້ເຮົາ ຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າອໍານາດນີ້ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ນອນຫຍັງໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ມັນປິດ
ດີແທ້ເພາະ ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ປັດຈຸບັນຂອງ ຄວາມຈິງ Jeff ແທ້ຈິງໆ
ຫວັງວ່າບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານສໍາລັບ sake ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ sake ສໍາລັບ sanity ຂອງທ່ານສໍາລັບປື້ມບັນທຶກຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານເງິນ ຫມູທະນາຄານແລ້ວມັນເປັນ ຄວາມຈິງ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານ ໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ RCA okay ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປ ຫມົດບໍ່ມີສັນຍານທີ່ ບໍ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ unboxing ຂອງ ບໍ່ມີວ່າ
ທີ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເປັນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເທົ່າທຽມກັນຫຍັງ
ສົມ​ເຫດ​ສົມ​ຜົນ
wow ທີ່ ຄ້າຍຄື ຄູ່ຜົວເມຍ ທາງດ້ານຈິດໃຈ
ອາທິດນີ້ ຄວນຈະ ເປັນ ສາມສຸດທ້າຍ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ດີທີສອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ activated ເປັນ
ຈໍານວນຄວບຄຸມ ຫນຶ່ງປີແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ
ລະບົບກ່ຽວກັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການ
ຕີນ ບໍ່ໄດ້ຮັບສັນຍານຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ສາຍ AV ທີ່ທ່ານ ນໍາມາແລ້ວ
ໃນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ໃຊ້ເຮືອນຂ້ອຍໄປໂດຍ HDMI
ໂອ້ຍແຕ່ວ່າເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫດຜົນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາສາຍເຄເບີນ AV ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາ AV
ສາຍທີ່ຢູ່ເຮືອນທ່ານໃຊ້ HDMI ແລ້ວແມ່ນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່ານີ້ ps3 ມີຄື
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ບອກມັນແຕ່ທ່ານໃຊ້ HDMI I
ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ broke ໄດ້
ສາຍ HDMI ທ່ານສາມາດຊື້ HDMI ໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສາຍ HDMI ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ນໍາໂທລະທັດໄປຂ້າງຫນ້າເລັກຫນ້ອຍ ແລະ
ຂ້ອຍສຽບ ສາຍເຄເບີນ HDMI ໃຫ້ ລອງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ps3 ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແລ່ນແມ່ນມັນ
ແລ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ອອກຈາກ AV k ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນ ກ່ອນ ແລະພວກເຮົາຈະປ່ຽນ ໄປ
HDMI
ໂອ້ເບິ່ງມັນເບິ່ງຢູ່ທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກ
ແຕ່ວ່າເຮັດວຽກໄດ້ຕະ ຫລາດດີທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫນ້າຈໍໄດ້ຫຼາຍ
ດີເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີສັ້ນ
ສາຍທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍສັ້ນ oh
ຊອກຫາຢູ່ ໃນ ha ມັນເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນ okay ຫນຶ່ງ
ຂອງເກມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫຼດແມ່ນ
minecraft ສໍາລັບ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ຖ້າບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຝູງຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີສິດສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງ ໂອ້ອວດ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ອາດຈະສະບັບ PlayStation
ນັ້ນແມ່ນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແບບດິຈິຕອນມັນ ມີ ທັງຫມົດ
ເບິ່ງ ວ່າ
$ 250 ເກັບຮັກສາງາມສາມເດັກນ້ອຍເບິ່ງ
ວ່າ ດຽວນີ້ມັນກໍາລັງພະຍາຍາມຍູ້ 1080p
ກັບຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າຈໍສາມາດຈັດການໄດ້ແຕ່
Jeff ມີທ່ານໄປຜູ້ຊາຍ oh ຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ຂ່າວແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົບຜົນສໍາເລັດໄດ້ຮັບ ps3 ຂອງທ່ານ ແລະແລ່ນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າມັນຈະມີການເຮັດວຽກຕົວຈິງ
ພວກເຮົາມີຮູບພາບທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຄັດລອກ ໄປ
ຮາດດິດ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ທ່ານ
ວິທີການ ທີ່ສາມາດ ເຮັດແນວໃດທ່ານໂອ້ຍເປັນ
ງ່າຍ ທີ່ຈະບໍ່ເຮັດມັນ ຖືກຕ້ອງ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ມີຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ໄປ
ຫນ້າຫວາດສຽວ Robbie Savannah ສໍາລັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫ້ອຍຫມູ່ທີ່ດີ
ຂອບໃຈທ່ານແລ້ວ
ດີແລ້ວພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງ tonight ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ
ການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດສ້າງໄດ້
ຮູບພາບ ຂອງການຂາດການຍາກທີ່ຂັບແຂງ Jeff ນີ້
ທ່ານອາດຈະມີ ກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບການ readable ຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຈະ ມີ
ພຽງແຕ່ ດຶງອອກມັນອອກມາງາມ
Kingston SSD ແລະ ສາມາດໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນດ້ວຍຮາດດິດໃຫມ່
ວ່າຈະມີຕົວເລືອກທີ່ ສອງ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນພວກເຮົາສາມາດມີ
ໄດ້ພົບກັບຂະແຫນງການທີ່ບໍ່ດີແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເຖິງ ຈຸດທີ່ທັງຫມົດຂອງ
ການ ກູ້ໄພ DD ຢ່າງກະທັນຫັນ ເລີ່ມຕົ້ນຜິດພາດອອກ
ດີສິ່ງທີ່ດີ ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີຮູບພາບຂອງເກມຂອງທ່ານທີ່ວ່າ
ແມ່ນ ຂັບແຂງຢ່າງແນ່ນອນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບພາບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແຂງ ແຂງ
ຂັບຂັບ ຂັບແລະ ທ່ານຕ້ອງການຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນກັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານ yep ດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານ ຮູ້ຈັກຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານະການ ສໍາລັບທ່ານແນ່ນອນນີ້ໃຊ້ໄດ້
ກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ desktop ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາມີຮາດໄດທີ່ເປັນ
ບໍ່ດີ ຫຼືມີບາງຢ່າງບໍ່ດີ
ນັກສະແດງ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເປັນແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດໃຊ້
DD ກູ້ຢູ່ Linux ໃນການ ກູ້ຄືນ
ມັນແລະຊ່ວຍປະຢັດມັນ ໃຫ້ກັບຮາດແວໃຫມ່
ກັບ ໄຟລ໌ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ມີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ດີແທ້ໆ ນັ້ນ
ຂັບລົດມັນຄ້າຍຄືມັນ ຄ້າຍຄືກິນ
harddrive ແລະ zipping ມັນເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ ແລະ
ໂດຍກ່າວວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ມັນ ແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ ໄດຮາດໄດໃຫມ່ແລະ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດຊື້ໄດ້
ໃສ່ມັນໃສ່ແລະ ເສັ້ນທາງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການສໍາເນົາຢ່າງຊັດເຈນລວມທັງ UUID
ຂອງຮາດໄດທັງຫມົດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ ມັນແລະມັນດີທີ່ຈະໄປຫນ້າຫວາດສຽວ
ເບິ່ງແລະມັນຕະຫລົກໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າເຮົາຈະເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
ຮູບພາບຂອງຂັບລົດ ps3 ຂອງຂ້ອຍທຸກໆເດືອນ
ພຽງແຕ່ ໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຖ້າມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມີ
ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ ມັນແລະສໍາຮອງຂໍ້ມູນແມ່ນ
ດຽວກັນຖ້າມີສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດສູນເສຍຫຼືວ່າ
ຈະເປັນອັນຕະລາຍແທ້ໆ ທີ່ຈະສູນເສຍທີ່ ຂ້ອຍເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ ຄອມພິວເຕີ້ແລະທຸກໆຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ໄດ້ຮັບການລັກ, ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມີເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆສູນ
ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງຂ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ບ່ອນອື່ນ ແມ່ນໄຟລ໌ຊົ່ວຄາວເມື່ອ
ມີວິດີໂອແລະ ສິ່ງທີ່ ມີ
ແລ້ວໃນ ອິນເຕີເນັດແລະ ແລ້ວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
Playstations ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເກມກ່ຽວກັບມັນແລະ ຊ່ວຍປະຢັດເກມ kids ແມ່ນ
ຈະ ມີ ຄວາມເສຍໃຈຖ້າ ພວກເຂົາສູນເສຍ
ບັນທຶກເກມໄດ້ ເຮັດວຽກຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ໂລກໃນ Minecraft yeah oh yeah ດັ່ງນັ້ນມັນ
ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະ ມີ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະເວົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະປະຈຸບັນທ່ານຮູ້
ວິທີການທີ່ ຈະເຂົ້າສູ່ໄດທີ່ທ່ານຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນອອກວິທີເຮັດຮູບພາບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າມັນເຄີຍ ລົງມາມັນ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບພາບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຮາດໄດໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະດີທີ່ຈະໄປ ມັນຫນ້າຫວາດສຽວ ຖ້າ ຊ່ອງຂອງທ່ານ
ຢູ່ຊັ້ນຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດເອົາມັນໃຫ້
ເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງຫນຶ່ງ ok ງາມ ດີກວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນເຂົາ plug ລູກສາວຂອງທ່ານສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນການຄວບຄຸມ yep ກັບ
PlayStation ຂຶ້ນໃນ mantel ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ໃນ Minecraft ແລະ crash ມັນກັບ ຊັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ອອກໄປແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ວຽກງານ ກໍາແພງຫີນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາສິ່ງທີ່ກໍາແພງບາງ
ເຮັດວຽກ ບາງຫ້າໂອນ USB ທີ່ເຫມາະສົມ
ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນ ທີ່ໃຫ້ ດີ
ພອດ USB ແລະ ໂດຍປົກກະຕິທ່ານຈະໃຊ້
ຜູ້ທີ່ຈະຄິດຄ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານ ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຈະມີການເຂົ້າເຖິງທີ່
ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາສາມາດສຽບເຂົ້າໃນ
ກັບ outland plug ຕົວຄວບຄຸມ ເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າແລະຖ້າພວກເຂົາດຶງ ມັນມັນ ພຽງແຕ່
ຈະ ອອກ ມາ ຈາກ ກໍາແພງຫີນທີ່ ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ ສະຫລາດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໄດ້
ຮ້ານຄ້າເງິນ Jeff ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊື້ ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ຮ້ານຄ້າເງິນແທ້ໆຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ສິ່ງເສດເຫລືອທີ່ໃຊ້ເວລາໃດໆ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຊື້ພວກເຂົາຈາກ ຮ້ານເງິນໂດລາ ທີ່ເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ການລົງໂທດຂອງພວກເຂົາ ແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນເລີດກະລຸນາໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ຮ້ານເງິນໂດລາ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູບພາບ ຂອງພວກເຂົາ
ຢືນຢູ່ໃນ aisle ເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ມີ
ກໍາແພງຫີນຂອງພວກເຂົາ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າເຕົ້າໂຮມປາກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກ Harold
ຫ້າວິນາທີ ເລັກນ້ອຍ 5 volt 301 ບ່ອນທີ່
ທ່ານ ຄິດຄ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານ
[ເພງ]
[ເພງ]
