ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ມັນແວ ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ພາຍໃນ
ຊອບແວໃນຕອນບ່າຍ ເພື່ອ snap ຮ້ານ
ຫຼັງຈາກ 33 ປີ notepad ສຸດທ້າຍສະແດງ
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມຢ່າງຖືກຕ້ອງ ເຟສບຸກແມ່ນ
ການເປີດ ຂະບວນການ blockchain ຂອງຕົນເອງເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການຮັບຮູ້ທີ່ກວ້າງຂວາງ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດການຂອງຜູ້ບໍລິຫານຂອງຕົນ
ແລະ Nintendo ແມ່ນການນໍາກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຕົນ
ລາຄາແພງທີ່ສຸດ $ 60 NES ຄລາສສິກ
console edition ໃນເດືອນຕໍ່ໄປ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງ
ບໍ່ຢາກໄປບ່ອນໃດກໍໄດ້ Jeff Westen
Gemma ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ງາມ
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະ ປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປ ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ
TV slash DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ນີ້
ອາທິດ oh ແຕ່ລໍຖ້າທ່ານບໍ່ມີຂອງທ່ານ
ແວ່ນຕາ ໃນອາທິດນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ ປ່ຽນໄປ
ຕິດຕໍ່ທີ່ຕິດຕໍ່ພົວພັນເຖິງວິທີການ
ວ່າສໍາລັບທ່ານ ດີມັນເປັນ gonna ເປັນ
bit ຂອງ curve ການຮຽນຮູ້ທີ່ ຂ້ອນຂ້າງ tricky ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາ ນໍາໂທລະສັບ ໃນບາງທີ
ທ່ານເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ໃນມັນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຫັນບາງຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດອ່ານ ຄຣິຖາມຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງເສັ້ນນີ້ທ່ານເຫັນເສັ້ນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າແລ້ວ ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະ ມີ
teleprompter ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ມີ
ເຈົ້າ​ໄປ
ໂອ້ຍລໍຖ້າ ວ່າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີ
ມັນແວໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ ພາຍໃນ
ຊອຟແວໃນປູມເປົ້າທີ່ຈະບອກຮ້ານ
ຄູ່ຂອງກິດຈະກໍາປົກກະຕິຕາມກົດຫມາຍໂດຍເຈົ້າຂອງ
ການ ກັບຄືນຫາ Canon ກັບ app hub ໄດ້
ຄົ້ນພົບທີ່ ມີ cryptocurrency
ເຫມືອງແຮ່ປອມແປງເປັນ daemon systemd
ແອັບຯທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຍັງຖືກສົ່ງອອກໃນຂັ້ນຕົ້ນ
ສະຄິບທີ່ຈະໂຫລດລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ສຸດ boot ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ດໍາເນີນການໃນ
ພື້ນຫລັງກ່ຽວກັບລະບົບທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ຖອນເອົາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທັງຫມົດ
ຈາກ ຜູ້ຂຽນຍັງລໍຖ້າຕື່ມອີກ
ການສືບສວນ ນັບຕັ້ງແຕ່ ການຮຽນຮູ້ຂອງ
flavia a github issue on the weekend
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຮ້ານ snap ບໍ່ໄດ້ ສະຫນອງ
ຈໍານວນການຕິດຕັ້ງສາທາລະນະປະເຊີນຫນ້າກັບສາທາລະນະ
ມັນຖື ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຊັດເຈນ
unikz ຜູ້ໃຊ້ linner linux ໄດ້
ຮັບຜົນກະທົບຈາກບັນຫາເປັນການຄ້າຫນ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນມູນຄ່າທີ່ສັງເກດເຫັນ ວ່າທັງສອງ ກິດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ອັບເດດອັບໂຫຼດໃນທ້າຍເດືອນເມສາ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງຕົວເລກທີ່ແນ່ນອນມັນເປັນ
ໃຫ້ວ່າ ຜູ້ໃຊ້ຈໍານວນຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນຈະໄດ້ຮັບການສະເຫນີຂໍ
ວິທີການນີ້ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ ສະຖານທີ່ທໍາອິດທີ່ອະໄພ
me mmm
ມັນເປັນແນວໃດສໍາລັບການຊອກຫາ malware
ວິທີການຂອງຕົນ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ snap ແລະ ໃສ່
ລະບົບຜູ້ໃຊ້ລະ ຫັດໃນຄໍາຖາມແມ່ນ
ພົບຄັ້ງທໍາອິດໂດຍ github user tower der in
app ທີ່ອ້າງວ່າ ເປັນເວີຊັ່ນຂອງ
ເກມທີ່ນິຍົມ 2048 curious ເປັນວ່າເປັນຫຍັງ
app ເພີ່ມ script script ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ ພວກເຂົາ
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກວດເບິ່ງມັນແລະ ເຫັນວ່າ
ມັນແມ່ນສໍາລັບ ເຄື່ອງມືແຮ່ cryptocurrency
ຜູ້ໃຊ້ແລ້ວກວດເບິ່ງແອັບຯອື່ນ
ອັບໂຫລດໄປ ຮ້ານ snap ໂດຍດຽວກັນ
ນັກພັດທະນາ ແລະຮີດສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາຍັງພົບວ່າມັນມີ ລົດຖີບດຽວກັນ
coin miner script ທີ່ ເຊື່ອມໂຍງກັບຄືກັນ
ທີ່ຢູ່ອີເມວສະຖານະການນີ້ຫມາຍເຖິງ
ບັນຫາດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນຄັ້ງທໍາອິດໃນການປະຕິບັດງານ
ລະບົບການຫຸ້ມຫໍ່ແຕ່ວ່າບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈໍາເປັນ
ເປັນຫນ້າຢ້ານກົວຍ້ອນວ່າ ມັນສຽງໃນຄັ້ງທໍາອິດ ຫຼື
ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂໍ້ຜິດພາດກັບ
ຮູບແບບ snappy ທັງຫມົດ app ອັບໂຫຼດໃນ
ຮ້ານ snap ພາຍໃຕ້ການທົດສອບອັດຕະໂນມັດເພື່ອ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດວຽກແລະ
ຕິດຕັ້ງຢ່າງຖືກຕ້ອງ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ ຫຼາຍ
ການແຈກຍາຍລະບົບ Linux ບໍ່ຖືກກວດສອບ
ເສັ້ນໂດຍເສັ້ນສໍາລັບສິ່ງທີ່ສົງໃສ
ຫຼື ອອກຈາກ ປະຊຸມສະໄຫມ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຢ່າງໃດກໍຕາມ ເພາະ ສະນັ້ນຈຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ພາຍໃຕ້ຂອບປະຈຸບັນ ມີ
ພຽງແຕ່ວິທີການ ກວດພົບຫຼືປ້ອງກັນນີ້ບໍ່ມີ
malware ຈາກ bundled ກັບມີ
app ແລະເຮັດໃຫ້ມີຢູ່ໃນ ຮ້ານຢຸດ
ທຸກໆການຄົ້ນພົບທາງທິດສະດີຈະ ມີ
ຮັບຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທີ່ທັງສອງໄດ້
ແອັບຯທີ່ຖືກກະທົບໄດ້ຖືກອັບເດດອັບເດດແລ້ວ
ຊອບແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ເຫມາະສົມ ຂອງພວກເຂົາ
ລະຫັດບໍ່ ສາມາດ ກວດສອບໄດ້
ແຮ່ທາດສະກຸນເງິນ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ສາມາດພິຈາລະນາມັນແວໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງ ໃນ ເລື່ອງ
ລາຍລະອຽດແລະ
cysts ນໍາໃຊ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ລະບົບ
ຊັບພະຍາກອນ ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດຫຼືຜູ້ໃຊ້
ຄວາມຮູ້ ສໍາລັບວຽກງານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ກ່າວວ່າການສະກົດຈິດ ໃຈ
ຕົວເອງ ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດຫຍັງ
ອັນຕະລາຍກັບລະບົບ ຂອງຕົນເອງສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ພວກເຂົາບໍ່ເກັບຂໍ້ມູນໃສ່
ລະຫັດຫຼື ຕົວທ່ອງເວັບ hijack hijack ມັນແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ ວ່າຜູ້ຂຽນ app ໃນຄໍາຖາມ
ບໍ່ໄດ້ ຖືກ intentionally malicious
ໃຫ້ການຂາດ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະປອມແປງ
malware ແລະລວມເອົາ hardcore ເປັນ
ທີ່ຢູ່ອີເມວບອກ Ferrari ພວກເຂົາ
ອາດຈະ ໄດ້ພະຍາຍາມແຕ້ມ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບຂຸມໃນການ ຫັດຖະກໍາ snap ໄດ້
vetting ປະຊຸມສະໄຫມແລະຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ໂອ້
ນີ້ແມ່ນຈະ ມີຄວາມສະຫນຸກສະນັ້ນເພື່ອຈະຍຸຕິທໍາ Holi
ຈະເປັນທໍາທີ່ທ່ານພະຍາຍາມອ່ານຂ່າວກ່ຽວກັບ
ໂທລະທັດແຫ່ງຊາດ ບໍ່ມີຕາຂ້ອຍ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທ່ານທ່ານໄດ້ເຮັດມັນໂດຍຜ່ານການດີແຕ່ວ່າ
ການຄິດ ຂອງເລື່ອງນີ້ແມ່ນແລ້ວຖ້າມີບາງຄົນ
ແມ່ນຈະ ໄດ້ຮັບການດາວໂຫລດແອັບຯຫຍັງ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງ ທີ່ ພວກເຂົາ ຄວນຈະ ເປັນ
ຊອກຫາເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປະເພດນີ້
ສະຖານະການ ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຄືແນວໃດ
ທ່ານ ອາດຈະ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕົ້ມລົງໄປ ພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ວ່າ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາກັບ Ubuntu
ລະບົບຫຼື ລະບົບນິເວດທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ມີການດາວໂຫຼດຈາກທີ່ທ່ານ ຮູ້
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນພວກມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນຂອງພວກມັນ
ບັນຫາມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຂະຫຍາຍຕົວ ພຽງແຕ່ວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍກວ່າເກົ່າສໍາລັບຜູ້ໃຊ້
ຕົວຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການແຕກແຍກນີ້
ລົງສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ github ເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍ
ສະຖານທີ່ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຊອບແວເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ຂຽນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອັບໂຫລດ ຊໍແວ ແຫຼ່ງເປີດຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ການແຈກຢາຍມັນມີແລະພວກເຂົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຈກຢາຍ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສອງ ແລະ
ມັນມີຢູ່ໃນ github ດີຖ້າຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງ ມັນແລະມັນມີມັນແວໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການຕໍານິຕິຕຽນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອຟັງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
github ທີ່ເຊື່ອຖືວ່າມັນເປັນທີ່ຂ້ອຍໄວ້ວາງໃຈ
ລະຫັດໂຄສະນາ ຜູ້ທີ່ແຈກຢາຍມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃນຮ້ານ app
ຂ້ອຍ ເຊື່ອຫມັ້ນກັບນັກພັດທະນາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້
ນັກພັດທະນາ ນີ້ແມ່ນມັນເປັນການປ່ອຍຢ່າງເປັນທາງການ
ມັນ ປ່ອຍອອກ ມາຈາກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວການພັດທະນາ ຊອບແວ ນີ້ ຫຼືແມ່ນ
ມັນເປັນພາກສ່ວນທີສາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ
ລະມັດລະວັງ ແລະພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ GIMP
2.9 ແມ່ນ ສອງ ຈຸດ ເກົ້າທີ່ ມາ
ອອກມາສອງຈຸດເກົ້າແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໄປ gimp.org ຕົວຢ່າງ GNU ນີ້
ຮູບພາບການຈັດການຮູບພາບ Photoshop
ທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄປ ຫາພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ gimp.org ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ການຈັດການກັບນັກພັດທະນາ ຕ້ອງການ
ຄົນທີ່ໄດ້ສ້າງ ຊອບແວ ນີ້ ເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ຮ້ານ Store Store ພາກສ່ວນທີສາມ ບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ມັນມັນແມ່ນຟຣີ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາໄປ ຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພາກສ່ວນທີສາມ ແລະ
ດາວໂຫລດມັນຈາກນັ້ນມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ສັກຢາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນມັນ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຜູ້ໃຊ້ກໍາລັງດາວໂຫລດມັນ
ຈາກ ແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈໃນ Linux
ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດີພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງລະມັດລະວັງ ແລະລະວັງ
ວ່າຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງດາວໂຫຼດ ຈາກ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງພາກສ່ວນທີສາມທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປະເພດ
vet ພວກເຂົາເປັນສິດເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນແຫຼ່ງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຂົາ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການແຜ່ກະຈາຍຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ເຮັດຫຼາຍການ ພັດທະນາຊອບແວທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຕົວຢ່າງ NEMS Linux ແລະຂ້ອຍມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນທາງການຢ່າງເປັນທາງການ
Nagios ແລກປ່ຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮອງໂດຍວິສາຫະກິດ Nagios ແລະ
ສະນັ້ນມີ ລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເຮັດກັບ Nagios ແຕ່ຂ້ອຍກະລຸນາ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນທາງການຖ້າທ່ານຈະເປັນ
ເປັນ ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ vet ວ່າ
ແລະເວົ້າວ່າ hey okay ໄດ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄວ້ວາງໃຈ
ແຕ່ບາງທີອາດບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕໍ່ໄປ ກໍ່ຄືມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍາກແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາກັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນຮ້ອນ
ລົງໄປ ເຮັດສິ່ງທີ່ຄົນນີ້ໄດ້ ເຮັດ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນວ່າ
ຊອບແວມີ ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະແຈ້ງ ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ມາລົງ ໃຫ້ທ່ານຄິດ ວ່າບາງທີອາດ
ວ່າ ບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວ
ນີ້ ອາດຈະ ເປັນຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແຕ່ພວກເຂົາ
ອາດຈະ ມີ ພຽງແຕ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ແຕະ
ກັບຊັບພະຍາກອນຟຣີ ທີ່ ຈະມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຂົາ ຈື່ຈໍາບາງ cryptocurrency
ສິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງແລະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເລື່ອງເລື່ອງຊີ້ໃຫ້ ເຫັນວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຜິດພາດກັບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ເງິນຝາກປະຢັດບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິ
ມີການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ແມ່ນຫຍັງ
ບັນຫາ ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ຈັດປະເພດນີ້ ເປັນ
malware ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນ
ລະບົບ ທີ່ທັງຫມົດບໍ່ໄດ້ເລືອກໃນ
ການກັ່ນຕອງ crypto ພວກເຂົາເລືອກໃນ ເກມ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂະບວນການຂຸດຄົ້ນແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນ ປະໂຫຍດ ທີ່ວ່າ ມັນມີການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ນີ້
ລະຫັດ ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ ຄິດ
ເພື່ອຈະຢູ່ໃນສິດທີ່ເປັນຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ ທີ່
ອາດຈະເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢ່າງແທ້ຈິງຫຼັງຈາກ 33
ສຸດທ້າຍ notepad ປີ ສຸດທ້າຍສະແດງ ຂໍ້ຄວາມ
ໄຟລ໌ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ບໍ່ມີແຜ່ນ
ສໍາລັບ ເປັນ Windows ເດີມ
ການຂົນສົ່ງກັບ Windows 10 ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
1985
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ປະຕິບັດ Microsoft 33 ປີ
ແກ້ໄຂຫນຶ່ງ ຂອງ pads ທີ່ບໍ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບັນຫາ ມັນບໍ່ສາມາດສະແດງໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ໃນຂະນະທີ່ອາດຈະມີສຽງ
ມັນ ridiculous ມັນໄດ້ຮັບຄວາມຜິດຫວັງສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມ ເປີດໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມໃນ
Notepad ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ linux unix
ຫຼືລະບົບ Mac OS ຜົນຜະລິດຂໍ້ຄວາມແມ່ນ
ອ່ານບໍ່ອອກແລະມັນເປັນທັງຫມົດເພາະວ່າຂອງສາຍ
endings ທີ່ Microsoft ອະທິບາຍກ່ຽວກັບມັນ
blog ພັດທະນາ ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ ປື້ມບັນທຶກ
ສະຫນັບສະຫນູນເອກະສານຂໍ້ຄວາມທີ່ມີການເປີດ
ພາກສ່ວນ notepad ສະຫນັບສະຫນູນເອກະສານຂໍ້ຄວາມ
ມີສາມປະເພດຂອງເສັ້ນສິ້ນສຸດລົງ
ຕົວອັກສອນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອງຢ້ຽມທັງຫມົດພວກເຂົາກໍາລັງ
ປ່ອງຢ້ຽມ ທັງຫມົດ ສິ້ນສຸດຂອງຕົວອັກສອນເສັ້ນ
ການຂົນສົ່ງກັບຄືນ ແລະອາຫານເສັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ເອກະສານ ຂໍ້ຄວາມ ນໍາໃຊ້ຜົນຜະລິດທີ່ຢູ່ໃນ
notepad ຈະມີ ຮູບແບບທີ່ດີ ເລີດ
ເອກະສານທີ່ສ້າງຂື້ນໃນ Unix Linux ຫຼື Mac
OS ໃຊ້ ຕົວອັກສອນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານພະຍາຍາມແລະ ເປີດ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນ notepad
ທ່ານ ເຫັນຄວາມສັບສົນຂອງຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດ
ຂອງ ການພັກຜ່ອນເສັ້ນແມ່ນຫາຍໄປ ຕໍ່ມາ
ຫລ້າສຸດ Windows 10 ພາຍໃນສ້າງ
ມີ ສະບັບປັບປຸງຫຼ້າສຸດ
ຂອງ notepad ແລ້ວສົມບູນດ້ວຍເສັ້ນທາງເພີ່ມເຕີມ
ຢຸດການສະຫນັບສະຫນູນ
ແຖບສະຖານະພາບ ເຖິງແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າ
endings ເສັ້ນທີ່ໄຟລ໌ນໍາໃຊ້ ມັນເຢັນ
ໃຊ້ເວລາແລ້ວ yeah yeah ຄື 33 ປີ ແລ້ວ
ມີຫນຶ່ງວຽກທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ຢູ່ອາດາມ
ທຸກ ລະບົບ Windows ພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດ
ໄຟລ໌ ມັນເປັນເລື່ອງຫນ້າຮໍາຄານທີ່ມີ
ຊອບແວ ທີ່ ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ສໍາລັບ ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນຍາວ ແລະພວກເຮົາຍັງ
ຍັງເປີດໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາຄູ່ມື riad ຂອງ
ການຂົນສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍມັນ
ດັ່ງກ່າວເປັນການ ແກ້ໄຂທີ່ງ່າຍດາຍ ແທ້ໆເມື່ອທ່ານຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ບາງທີອາດມີຫຼາຍ back-end
ການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ ເພາະວ່າ
ວິທີການ ເຄືອຂ່າຍ ລະບົບ ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
Microsoft ເປັນ cocky ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ທຸກຄົນຈະສອດຄ່ອງກັບ ພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກັບອິນເຕີເນັດ
Explorer ແລະ ມັນສຸດທ້າຍໄດ້ເຫັນໄດ້ ດີ
ດີ ນີ້ບໍ່ແມ່ນວິທີການຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຫຼຸດລົງ ທີ່ໃນປັດຈຸບັນ okay notepad ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ 33 ປີ 33 ປີແມ່ນ
ຫຼາຍຢ່າງ ໃຫ້ພວກເຮົາວາງທັດສະນະກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ 34 pretty ຫຼາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂບັນຫານີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ມີການປ່ຽນແປງເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍປານໃດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍ
ແມ່ນ ເດັກນ້ອຍ ແທ້ໆແລະພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ປະມານນີ້ໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນ: Microsoft oh no
ໂອ້ຍ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ເປີດ
ເອກະສານ Word ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ຄື Libre
ຫ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດມັນແລະລໍຖ້າ ບໍ່
pad no no pad no for like is you
ຄຸ້ນເຄີຍກັບໄຟລ໌ dot txt ສະນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ
txt ຢ່າງຖືກ ຕ້ອງແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ dot txt
ຄືພວກເຂົາສາມາດເປັນ ໄຟລ໌ SH ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຈະ ເປັນຄົນອື່ນອີກ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເປີດ ຕົວຢ່າງ JavaScript
ບັນທຶກສິ່ງໃດ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່
plain text
ບໍ່ມີຮູບແບບມັນເປັນພຽງແຕ່ມີ
ບໍ່ມີຕົວ ອັກສອນທີ່ບໍ່ມີລະບຸວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ ຕາມປົກກະຕິ scripts ຫຼື readme
ໄຟລ໌ເພື່ອອະທິບາຍວິທີການ ເຮັດວຽກແລະ
stuff like that
ໄດ້ດີແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ຢ່າງສົມບູນແລ້ວ ແນ່ນອນແລ້ວມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເວລາ
[ເພງ]
ສຸດທ້າຍ Windows 10 ແມ່ນກ້າວເຂົ້າສູ່ປີ 1987
ເຟສບຸກຈະເປີດຕົວ blockchain ຂອງຕົນເອງ
ການແບ່ງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກວ້າງ
ການຮັບຮູ້ຂອງ ບັນດາ ຜູ້ບໍລິຫານຂອງຕົນ
ການຟື້ນຟູການບໍລິຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ລໍຖ້າ ສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບ ການ
ຕາ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນເປັນຫຍັງມັນດີ
ນີ້ແມ່ນ ດົນປານໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ກັບ
ຕິດຕໍ່ ນີ້ແມ່ນມື້ທີສອງ ນີ້ແມ່ນວັນທີ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ວ່າບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງທີ່ນີ້
ບັນຫາຂອງ ການມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍ
ມັນເພື່ອທ່ານເພື່ອ ວ່າ ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະພິບ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການກົດ ຂື້ນຢ່າງໄວວາໃນຂະນະທີ່ການອ່ານ
teleprompter ມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທິໃນການ haze
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຜ່ານພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເບົາພວກມັນໄດ້ຊັດເຈນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນຄໍາທີ່ ທ່ານ ຢາກໃຫ້ທ່ານໄປ
ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ misting ພຽງແຕ່ເບິ່ງພຽງແຕ່
ພໍໃຈບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນໃດ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກແມ່ນເປີດຕົວ
blockchain division ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດເສັ້ນທາງບໍລິຫານຂອງພວກເຂົາ
ດີແທ້ ນັ້ນການເຄື່ອນໄຫວມາສີ່ເດືອນ
ຫຼັງຈາກທີ່ CEO Mark Zuckerberg ກ່າວໃນຂໍ້ມູນ
ຕອບ Facebook ວ່າລາວຕ້ອງການບໍລິສັດ
ໄປເລິກແລະສຶກສາໃນທາງບວກແລະ
ດ້ານລົບຂອງ cryptocurrency
ບໍລິສັດກໍາລັງເວົ້າຢ່າງນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ມັນ
blockchain division for now but we do
ຮູ້ວ່າ David Marcus ຜູ້ທີ່ຮັບໃຊ້
ເປັນ ຮອງ ປະທານ ຂອງການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຜະລິດຕະພັນແລະສອດສ່ອງດູແລເຟສບຸກ
Messenger ຈະ ແລ່ນ blockchain
ກຸ່ມທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຂົາຍັງເປັນ
ອະດີດ CEO ຂອງ PayPal ມີ ເວລາດົນ
ຄວາມສົນໃຈໃນລະບົບການຊໍາລະເງິນລາວຍັງ
ປະຈຸບັນ ແມ່ນຢູ່ໃນ ຄະນະຂອງ Bitcoin
ແລກປ່ຽນ instagrams coinbase ໃນປະຈຸບັນ
ຮອງປະ ທານ ຂອງຜະລິດຕະພັນ Kevin ຈະ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ບົດບາດດັ່ງກ່າວເຂົ້າຮ່ວມ
ທີມງານ blockchain ເຟສບຸກຂອງທັງສອງ
ຕໍາແຫນ່ງແມ່ນຜູ້ດຽວທີ່ໄດ້ປະກາດດັ່ງນັ້ນ
ໄກສໍາລັບທີມງານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພະນັກງານຫຼາຍຄົນ
reshuffling ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ huge ດັ່ງນັ້ນເຟສບຸກ
cryptocurrency ຫຼື cryptocurrency
ເວທີການຊໍາລະເງິນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດຊື້ປະເພດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫ້າໂດຍ coin ເຕົ່າແລະທ່ານຮູ້
ແລະອື່ນໆ ແລະອື່ນໆ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຈະ ໃຊ້ cryptocurrency ຕໍ່ໄປ
ລະດັບ ຂອງ ການເປັນສະກຸນເງິນທີ່ມີຊີວິດແມ່ນ
ຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະ ດໍາເນີນການໄດ້ ຂ້ອຍຍອມຮັບຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຟສບຸກແມ່ນແທ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຄວບຄຸມພຽງພໍຂອງ ໂລກແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຂົາຫມົດ
screwed ເຖິງບໍ່ປ່ອຍຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີບາງ ປະເພດຂອງ back-end ກັບ a
ເທກໂນໂລຍີ blockchain ທີ່ຖືກຜູກມັດ ເຂົ້າໄປໃນ
ໂປຣໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄື
ການເຊື່ອມໂຍງແລະ ກາລະຕະຫຼາດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກມາຈາກ ນີ້ແມ່ນປະກັນໄພໃນປັດຈຸບັນ
ເວົ້າໂອ້ອ້າ ໂດຍວິທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດ
ວ່າກຸ່ມອາຍຸສູງສຸດນີ້ຜູ້ທີ່ຢາກ ເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ທໍາທ່າກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ຈະອອກມາ
ຂອງສະຖານະການງຸ່ມງ່າມແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ເປັນຄົນທີ່ຈະ ຊື້ເຂົ້າໄປໃນ Bitcoin ນີ້ ຫຼື
ບ້ານນີ້ແລະຫຼືເພື່ອເຮັດໃນອັດຕານີ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ມັກ ຈະເປັນເຫມືອງແຮ່ແລະ
ພວກເຂົາກໍາ ລັງກໍາລັງ ຈະເປັນເປົ້າຫມາຍ
ຄືແທ້ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ໄປທີ່ນັ້ນ ແມ້ວ່າເຈຟກໍຄືພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ທິດສະດີ ສົມຜົນ ແລະ ນີ້ ມັນ
ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງການກະຈາຍຄວາມຮັ່ງມີ
ແລະຂ້ອຍເຮັດ ສິລະປະທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຟສບຸກຈະໄດ້ຮັບ
ກັບ ຈຸດຂອງການອ້ອນວອນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ພະລັງງານສັງຄົມຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ດຶງຫນຶ່ງ
Google ແລະແທນທີ່ຈະ ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພາຍໃຕ້ບໍລິສັດໃຫຍ່ນີ້ມີເວັບໄຊທ໌ ວິທີການ
ເຫຼົ່ານີ້ມີບໍລິສັດນ້ອຍໆ
ທີ່ແທ້ຈິງ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດກັບແລະໄປ
ວິທີການຂອງ coca-cola ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ການ
ແບ້ bazillion ພາຍໃຕ້ມັນແລ້ວ yeah ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ເຮັດມັນ ແບບນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນ conglomerate ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດນີ້ທ່ານ
ວິທີມັນຄືໃຫ້ບ້ານເຟສບຸກຂອງທ່ານ
ມີບັນຊີ Facebook ຂອງທ່ານ ແລະໂດຍ
ວິທີການ yeah ມີທ່ານໄດ້ຮັບ ເຟສບຸກຂອງທ່ານ
ກະດາດຄືພວກເຂົາມີດີຂ້ອຍຫມັ້ນໃຈໄດ້
ມັນຈະມາເຖິງ ah
ດັ່ງນັ້ນສັງຄົມ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ລົງທະບຽນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາແພງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນຄັ້ງທໍາອິດແນວໃດ
ຈະໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ແທ້ຈິງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍການພົວພັນຊຶ່ງຄ້າຍຄືເຟສບຸກແລະ
blockchain ສິດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ມັນ ຢູ່ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ດີວ່າມັນອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້ແລະແຕ່
ຄິດ ເຖິງເລື່ອງນີ້ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງນໍາໃຊ້ blockchain ໃນການເຂົ້າລະຫັດ
ແລະປົກປ້ອງ ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ ສໍາລັບ
ການກວດສອບ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຂ້ອຍ
ຄື ຄວາມຄິດທີ່ມີຄົນອື່ນ
ກ່ວາ PayPal ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍທີ່ພຽງພໍ
ຂ້ອຍພໍໃຈກັບ PayPal ເຂົາເຈົ້າດຶງຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຈົ້າຮູ້ ນີ້ແລະຖ້າເປັນ
ທ່ານຢູ່ໃນ ອາເມລິກາທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ທ່ານ ອາດຈະ ດູແລ ເພາະທ່ານ ຮັກເຮົາ
ແຕ່ PayPal ດຶງອອກທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ບັດຈາກປະເທດການາດາ ນັ້ນກໍ່ແທ້ແທ້ໆ
ປະມານ ສອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ໃນປະເທດການາດາແລະທ່ານປະຕິບັດບັນຊີ PayPal
ບັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ ກອງທຶນຂອງທ່ານ
ທີ່ ຢູ່ໃນບັນຊີ PayPal ຂອງ ທ່ານແລ້ວ
ພຽງແຕ່ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງມັນຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່
ການາດາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈກັບພວກເຂົາ
ອັນໃດກໍຕາມທີ່ຈຸດນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະ
ເບິ່ງຄົນອື່ນ ລຸກຂຶ້ນທີ່ ສາມາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນວິທີການ ທີ່ຈະດໍາເນີນການ ໂດຍສະເພາະຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດສະຫນອງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າວິທີ ການດໍາເນີນການໂດຍບໍ່ມີການ
ຕ້ອງລໍສາມວັນ ເພື່ອຖອນ
ເງິນໃຫ້ແກ່ ບັນຊີທະນາຄານ ຂອງ ແຄນາດາໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ແລະແປງສະກຸນເງິນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງແປງ
ຈາກ ເງິນໂດລາ ພວກເຮົາກັບ ໂດລາ ການາດາ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ບັນຊີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສູນເສຍຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຈຸດ ກ່ຽວກັບການຊື້ຂາຍທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນ:
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ຈ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນ ໆ ແລ້ວພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ Nintendo ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຕົນ outrageously ທີ່
$ 60 NES classic edition edition console
ໃນເດືອນຕໍ່ມາ console ໄດ້ມີຈຸດປະສົງເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດສະເຫນີຂາຍມັນໃນການຂາຍ
ທ້າຍປີ 2016 ແລະໄດ້ຢຸດເຊົາໃນເດືອນເມສາ
2017 ລະຫວ່າງລາຄາຕໍ່າແລະ ຫນັກ
ແຕ້ມຂອງ Nintendo nostalgia NES ໄດ້
ຄລາສສິກ ສະບັບແມ່ນເປັນ Hit ທີ່ສໍາຄັນເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບມັນເກືອບ ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນ Nintendo ເວົ້າວ່າມັນນໍາ ກັບຄືນມາ
console Nintendo tweeted ໃນວັນອາທິດ
night hashtag NES classic edition will
ກັບຄືນໄປຮ້ານຄ້າໃນວັນທີ 29 ເດືອນມິຖຸນາພວກເຂົາຍັງ
ກ່າວວ່າລະບົບນີ້ແລະລະບົບ NSA ທີ່ມີ Hashtag
ລະບົບການຄາດຄະເນ ຄລາສສິກ ຄາດວ່າຈະ
ມີຢູ່ ໂດຍຜ່ານການສິ້ນສຸດຂອງ
ປີ
ມັນເປັນ ຂ່າວທີ່ດີ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ພາດໂອກາດ
ອອກ ໃນໂອກາດທີ່ຈະຊື້ NES ຄລາສສິກ
ສະບັບໃນໄລຍະເວລາສັ້ນໆຂອງມັນ
ມີພຽງແຕ່ວິທີອື່ນທີ່ຈະຊື້
ຫນຶ່ງໃນຈຸດ ນີ້ແມ່ນຈະ ຜ່ານ
ຕົວແທນ ຂອງບຸກຄົນທີ່ສາມ ຄື eBay ບ່ອນທີ່
ລາຄາ ແມ່ນມັກຈະສາມເທົ່າຫລືຫຼາຍກ່ວາ
ຕົ້ນຄ່າ $ 60 ຕົ້ນສະບັບຂອງ console ໄດ້
ດຽວກັນ 30 ຢູ່ NES ເກມຄລາສສິກທີ່
ສົ່ງ ກັບການດໍາເນີນງານຄັ້ງທໍາອິດຂອງ NES
ຄລາສສິກ ສະບັບຈະສົ່ງໃນໃຫມ່
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງກ່າວໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້
ມາ
ນີ້ແມ່ນ smart ສໍາລັບ nintendo ຂອງການສະຫນອງແລະ
ຕ້ອງການຄວບຄຸມຄົບຖ້ວນ ແຕ່ພວກມັນແມ່ນ
ເຈົ້າ ຂອງ ຂ້ອຍ ນີ້ ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆຄັ້ງ
nintendo ໄດ້ອອກມາ ພ້ອມ console ໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອພວກເຮົາອອກມາ
mm-hmm ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄື hey ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
Wii ແລະປະຊາຊົນໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ $ 3,000 ah
ຄອນເສີດ stupid ສຸດ eBay ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ອາທິດແລ້ວ ແທ້ Nintendo ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄປປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງການນີ້ ເປັນຕື້
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ຫ້າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພັນລ້ານໃນຄັງສິນຄ້າ ຢູ່ບ່ອນໃດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ ດີໆ ພວກເຂົາໄດ້ລໍຖ້າຍາວ
ພຽງ​ພໍ
ຖິ້ມມັນອອກແລະປະຊາຊົນ ເຕັ້ນໄປຫາ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ລະບົບການຕະຫຼາດທີ່ດີ
ຂວາແຕ່ໃນເວລານັ້ນ ມັນເປື້ອນ
ເກມອື່ນໆ 30 retro ເກມ Raspberry Pi
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຕ້ອງການຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຕືອນທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຍິນ ຫູເທົ່າໃດ
ເກມທີ່ບໍ່ນີ້ເບິ່ງຄື ວ່າ NES ເປັນ
ຄລາສສິກກັບທ່ານມັນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ມາໃນ ຂະນະນີ້ດ້ວຍການຜະລິດ HDMI ເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າເປັນ Raspberry Pi 3 B + ແລະທີ່ມີ
ຄື ສາມພັນເກມມັນ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້ ເປັນ ກົດຫມາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບອກວ່າມັນຫນ້າຢ້ານເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ປະກາດຢ່າງເປັນທາງການໂດຍ Nintendo ແຕ່
ມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ໄຟເພື່ອ
ປິດ ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ ທັງຫມົດຄືກັນ
ຖ້າທ່ານມີ ບາງ roms freeware ບາງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ II ອ້າງ
ການປະຖິ້ມໄວ້ບ່ອນໃດແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູ້
ຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນ
RuPt ແລະບອກ van ແລະ ບ່ອນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງແຕ່ມັນ ຄືກັບມັນ
ຊອບແວທີ່ເກົ່າແກ່ນັ້ນ ມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດ ຂາຍໄດ້ ສິດ ທິຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາບາງຢ່າງຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັບ archive.org
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ ເຈົ້າພົບມັນ
ມີ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນເປັນ ROM ຄືໃຜ
ສົນໃຈ
ແລ້ວວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ NES ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄລາສສິກວິທີທີ່ທ່ານມັກ ວ່າ ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ສອນວິທີ ເຮັດແບບນັ້ນໃນຫມວດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາແນ່ນອນ
ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຜ່ານມາ ມີການຫຼີ້ນເກມ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດຫາສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ Asha
ຮູ້ວ່າມັນ smokey 55 ແມ່ນປະລາດໃຈແລະ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງວິທີທີ່ໄກເກມມີ
ມາ Jeff ຈາກຍຸກນັ້ນເພື່ອຢາກຍ້ອນຫຍັງ
ນີ້ຍັງມີ Atari 2600 ກ່ຽວກັບມັນຖືກຕ້ອງ
ຈາກພື້ນທີ່ທີ່ທຸກວິທີທາງເຖິງ HTC ໄດ້
vive incredible unbelievable ໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ - Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີການຄາດຄະເນຂອງ Linux slate ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Sasha ຂ້ອຍ Robbie Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ມັນໄດ້ສະນັ້ນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ພວກເຂົາ
ໄດ້ມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍຈົ່ງລະນຶກເຖິງພວກເຮົາ
ຮັກແລະພວກເຮົາພັດທະນາອອກຈາກຂອງທ່ານ
ການສື່ສານ ແລະເຂົ້າຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຊອກຫາທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ສື່ສານກັບພວກເຮົາ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ບາງທີທ່ານອາດຈະເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube
ແລະ ທ່ານຈະໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ thumbs ເຖິງວ່າ
ສະຫມັກສະມາຊິກແລະແມ້ແຕ່ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ຊື່ນຊົມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ແລະ ພວກເຮົາອາດຈະ ພຽງແຕ່
ບອກທ່ານກ່ຽວກັບອາກາດດັ່ງນັ້ນເວົ້າສິ່ງທີ່ງາມ
ສະເຫມີ ເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່ດີມີສິ່ງມະຫັດ
ທຸກໆອາທິດ
[ເພງ]
