นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
พบ มัลแวร์ ซ่อนตัวอยู่ภายใน
ซอฟต์แวร์ใน aboon เพื่อ snap store
หลังจาก 33 ปีของ notepad ในที่สุดก็ปรากฏขึ้น
ไฟล์ข้อความที่ถูกต้อง Facebook คือ
เปิด ตัวส่วน blockchain ของตัวเองเป็น
ส่วนหนึ่ง ของการรับรู้ที่กว้างขึ้น
การปรับโครงสร้างองค์กรของกลุ่มผู้บริหาร
และ Nintendo กำลังนำมันกลับมา
NES คลาสสิคที่ได้ รับความนิยมอย่างมาก
คอนโซลฉบับเดือนหน้า เรื่องราว เหล่านี้
กำลังเกิด ขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Westen
Gemma คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่ สวยงาม
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
คุณควรจะ ทำหน้าที่
ตกลงฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap ห้าจุด
เฉือน TV DreamHost เพื่อสมัคร
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
แมว ห้าดอททีวีเฉือนด รีมโฮสต์นี่คือ
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉัน ซาชาริคแมน และ
ที่นี่เรื่องเด่นมีดังต่อไป นี้
อาทิตย์นี้ แต่เดี๋ยวก่อนคุณไม่มี
ฉันไม่ได้ เปลี่ยน แว่นตา ในสัปดาห์นี้
ผู้ติดต่อที่ติดต่อใช่ใช่เป็นอย่างไร
ที่จะให้คุณดีมันจะเป็น
บิตของการเรียนรู้เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ยุ่งยากโค้งฉัน
คิดว่า เราอาจ นำเทเลโฟโต้มาสเตอร์มา ด้วย
คุณนำมันมาในตัว ฉันมันไม่ใช่
ไม่ดีฉัน เพิ่งเห็นคำบางคำที่ฉัน
ไม่สามารถอ่าน คริสถามฉันเหมือนจริง
คุณเห็นบรรทัดนี้คุณเห็นบรรทัดนั้นไหม
เขาบอกว่าใช่ ดี
ปรากฎว่าฉัน ควร จะมี
teleprompter กับฉัน ดังนั้นฉันสามารถไปที่ นั่นได้
คุณไป
โอ้รอ ที่ จะไม่ทำงานได้ดี
พบมัลแวร์ซ่อนตัวอยู่ ภายใน
ซอฟแวร์ในบอลลูนที่จะตะครุบร้านค้า
คู่ของแอปทั่วไปที่โฮสต์โดย
canonical back to app hub คือ
ค้นพบว่า มี cryptocurrency
คนงานเหมืองปลอมตัวเป็น systemd daemon
แอพที่ได้รับผลกระทบ ยังจัดส่งใน init
สคริปต์เพื่อโหลดรหัสที่เป็นอันตรายโดยอัตโนมัติ
ในการบูตและอนุญาตให้มัน รันใน
พื้นหลังบนระบบที่ได้รับผลกระทบซึ่งเป็นที่ยอมรับ
แจ้งว่าได้ลบแอปพลิเคชันทั้งหมดแล้ว
จาก ผู้เขียนรอการต่อไป
การสอบสวน ตั้งแต่ การเรียนรู้ของ
flavia ปัญหา GitHub ในช่วงสุดสัปดาห์
เนื่องจาก สแน็ปสโตร์ไม่ได้ จัดเตรียมไว้ให้
สาธารณะ ติดตั้งหมายเลขสาธารณะสำหรับ
แอพที่เก็บ มันไม่ชัดเจนเท่าไหร่
ผู้ใช้ linux unikz ได้รับ
รับผลกระทบ จาก ปัญหาเล็กน้อยนี้ แม้ว่า
เป็นที่น่าสังเกต ว่าทั้งสอง แอพนั้นเป็น
อัปเดต เฉพาะ อัปโหลดในช่วงปลายเดือนเมษายน
โดยไม่คำนึงถึงตัวเลขที่แน่นอนมันเป็น
เนื่องจาก ผู้ใช้จำนวนมาก จะถูกถาม
วิธีนี้ได้รับอนุญาต สถานที่แรกที่ให้อภัย
ฉัน mmm
มัลแวร์สามารถค้นหาได้อย่างไร
วิธีการ ในการเก็บสแน็ปและ ลง
ผู้ใช้ระบบ รหัสที่เป็นปัญหาคือ
พบครั้งแรกโดยผู้ใช้ github Tower der in
แอปที่อ้างว่า เป็นรุ่นของ
เกมยอดนิยม 2048 อยากรู้อยากเห็นว่าทำไม
แอปเพิ่มสคริปต์เริ่มต้นระบบ พวกเขา
ตรวจสอบพวกเขาตรวจสอบมันออกและ เห็นว่า
มันเป็น เครื่องมือขุดแร่ cryptocurrency
ผู้ใช้จึงตรวจสอบแอปอื่น
อัปโหลดไปยังสแน็ป สโตร์เหมือนกัน
นักพัฒนา และคาดเดาสิ่งที่
พวกเขายังพบว่ามี จักรยานคันเดียวกัน
สคริปต์ miner เหรียญ เชื่อมโยงกับเดียวกัน
ที่อยู่อีเมลสถานการณ์นี้เป็นเครื่องหมาย
ปัญหาความปลอดภัยที่สำคัญครั้งแรกในเร็ว
ระบบบรรจุภัณฑ์ แต่ถึงแม้ว่าจะไม่พอใจ
ความล้มเหลวนี้ไม่ จำเป็น
น่ากลัวเท่าที่ ฟังในตอนแรก และ
มันจำเป็นต้องมีความผิดกับ
ฟอร์แมตเร็ว แอปทั้งหมดที่อัปโหลดใน
snap store ผ่านการทดสอบอัตโนมัติไปที่
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าพวกเขาจะทำงานและ
ติดตั้งอย่างถูกต้อง สำหรับผู้ใช้ใน หลาย ๆ
ไม่ได้ตรวจสอบแอพพลิเคชั่น distros Linux
ทีละบรรทัดสำหรับสิ่งที่น่าสงสัย
หรือ ออกจาก สามัญ
แต่อย่างไรดังนั้นจึงฉัน
ภายใต้กรอบปัจจุบัน มี
ไม่มีวิธี ตรวจจับหรือป้องกันสิ่งนี้
มัลแวร์ ถูกรวมเข้ากับ
แอปและทำให้พร้อมใช้งานใน ร้านค้าครบวงจร
การตรวจจับล่วงหน้าทางทฤษฎีใด ๆ จะ มี
รับยากที่จะไม่ให้ที่ทั้งสอง
แอปพลิเคชันที่ได้รับผลกระทบถูกอัปโหลดเป็นอัปเดตแล้ว
กรรมสิทธิ์ซอฟต์แวร์ ของพวกเขา
รหัสไม่ สามารถ ตรวจสอบได้
crypto currency miners ในทันทีนี้
ถือได้ว่าเป็นมัลแวร์เพราะพวกเขา
ไม่ได้กล่าวถึง ใน เรื่องนี้
คำอธิบายและ
ซีสต์ที่ใช้ แล้วพวกเขาก็ใช้ระบบ
ทรัพยากร โดยไม่ได้รับอนุญาตหรือผู้ใช้
ความรู้ สำหรับงานที่ไม่ได้
ผู้มีอำนาจที่กล่าวว่า สคริปต์ใจ
ตัวเอง ดูเหมือนจะไม่ทำอะไรเลย
เป็นอันตรายต่อระบบของ ตัวเองสำหรับ
ตัวอย่างที่ พวกเขาไม่ได้เก็บข้อมูลฉีด
รหัสหรือจี้จี้เบราว์เซอร์ที่มันเป็น
เป็นไปได้ ว่าผู้เขียนแอปที่มีปัญหา
ไม่ เป็นอันตรายโดยเจตนา
เนื่องจากขาด ความพยายามในการปลอมตัว
มัลแวร์ และการรวมของ ฮาร์ดคอร์
ที่อยู่อีเมลกล่าวถึง Ferrari พวกเขา
อาจ พยายามวาดรูป
ให้ความสนใจกับหลุมใน ยาน snap
vetting สามัญและถ้าเป็นเช่นนั้นมันทำงานโอ้
นี้คือ gonna จะสนุกมากที่จะยกโขยงยุติธรรม
เป็นธรรมคุณลองอ่านข่าวใน
ฉันไม่มี ทีวีระดับชาติที่ ไม่มีตา
ข้างหลังคุณคุณทำมันผ่านโอเค แต่
คิดถึง เรื่องนี้ถ้ามีใครซักคน
กำลัง จะดาวน์โหลดแอพอะไร
สิ่ง ที่ควร เป็น
มองหาเพื่อให้แน่ใจว่าแบบนี้
สถานการณ์ ไม่ได้เกิดขึ้นอย่างที่เป็น
คุณ จะ รู้ใช่ฉันคิดว่ามัน
เดือดลงไปเป็น เพียงการรับรู้ว่า
นี่ ไม่ใช่ปัญหากับ Ubuntu
ระบบหรือ ระบบนิเวศมัน ไม่ใช่
ปัญหาเกี่ยวกับการดาวน์โหลดจากคุณ รู้
ไม่ใช่ว่าไม่ใช่พวกเขา ไม่ใช่พวกเขา
ปัญหามันไม่ได้อะไรจะทำอย่างไรกับ
บูม ถึงเท่านั้นที่แสดงให้เห็นว่าเราต้องการ
ให้ระมัดระวังมากขึ้นในฐานะผู้ใช้
ตัวอย่างและฉันจะ ทำลายมัน
ลงสำหรับคุณ ดังนั้น GitHub เป็นที่นิยมมาก
สถานที่ รับซอฟต์แวร์เนื่องจากผู้เขียนโค้ด สามารถ
อัปโหลด ซอฟต์แวร์ โอเพน ซอร์ซและ
แจกจ่ายที่นั่นและพวกเขาสามารถทำได้
แจกจ่ายสิ่งไบนารี ปิดแหล่งที่มา และ
มันมีอยู่บน GitHub ถ้าฉัน
ติดตั้ง และมีมัลแวร์ในนั้น
ฉัน ชนิด ของการตำหนิเพราะ ฉัน
เชื่อถือแหล่งที่มาไม่ใช่ว่าฉันเป็น
เชื่อว่ามันจะเป็นที่ฉันเชื่อถือได้
coder ที่กระจายมันถูกต้อง
ในทำนองเดียวกันในแอปสโตร์
ฉัน เชื่อใจนักพัฒนาดังนั้นฉันรู้ได้อย่างไร
นักพัฒนา นี้เป็นรุ่นวางจำหน่ายอย่างเป็นทางการ
มัน ปล่อย จากคนที่เป็น
จริง ๆ แล้วการพัฒนา ซอฟต์แวร์ นี้ หรือเป็น
มันเป็นบุคคลที่สาม ดังนั้นเราต้องเป็น
ระมัดระวัง และเรามองสิ่งต่าง ๆ เช่น GIMP
2.9 คือ จุด สอง จุดที่ เก้า ได้มา
ใช่สองจุดเก้าและดังนั้นเมื่อเรา
ไป ที่ gimp.org เช่น GNU นี้
โปรแกรมจัดการภาพ Photoshop
ทางเลือกดังนั้นเมื่อเราไป ที่พวกเขา
เว็บไซต์ gimp.org เรารู้ว่าเราเป็น
จัดการกับนักพัฒนาที่ ถูกต้อง
ผู้ที่สร้าง ซอฟต์แวร์ นี้ขึ้นมา เพื่อพวกเรา
สามารถ ไว้วางใจได้ ว่าถ้าเราแล้วถ้าเราไป ที่
ร้านค้าแอป ของบุคคลที่สาม ไม่ได้
จำเป็นต้องซื้อมันฟรี แต่ถ้า
เราไป ที่ เว็บไซต์ บุคคลที่สาม และ
ดาวน์โหลดจากที่นั่นจะพูดอะไร
พวกเขา ไม่ได้ฉีดอะไร เข้าไป
เพราะ เราผู้ใช้กำลังดาวน์โหลดมัน
จาก แหล่งที่ไม่น่าเชื่อถือใน Linux
มันค่อนข้างยาก ดังนั้นคำถามของคุณ
คุณรู้ว่าทำอย่างไรเรารู้ว่าถ้าเราไม่ดีที่เรา
เพียงแค่ ต้องระวัง และระวัง
ว่าถ้าเราจะดาวน์โหลด จาก
แหล่งข้อมูลของบุคคลที่สามที่เราต้องการ
สัตวแพทย์พวกเขาถูกต้องเล็กน้อย
แหล่งข้อมูลที่น่าเชื่อถือเหล่านี้คือแหล่งที่มา
ที่เกี่ยวข้องกับ การ จัดจำหน่ายอย่างเป็นทางการฉัน
ทำการ พัฒนาซอฟต์แวร์ฉันทำมากมาย
ตัวอย่างเช่น NEMS Linux และฉันมีคุณ
ฉันรู้ว่าฉันเป็นส่วนหนึ่งของ
แลกเปลี่ยน Nagios
ฉันรับรองโดย บริษัท Nagios และ
ดังนั้นมี ระดับหนึ่งของใช่ฉัน
ไม่มีอะไร เกี่ยวข้องกับ Nagios แต่ฉันใจดี
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นทางการถ้าคุณจะเป็น
บุคคลที่สามที่คุณต้องตรวจสอบ
และบอกว่าเฮ้โอเค ก็ได้ที่ ฉันสามารถไว้วางใจ
แต่อาจไม่ใช่อันถัดไปที่ เป็นจริง
แกร่งและฉันเดาว่าเมื่อคุณรู้ว่ามันกำลังเดือด
ลงไป ทำในสิ่งที่คนนี้ ทำ
และกล่าวว่าโอ้ฉัน พบว่า
ซอฟต์แวร์มี รหัสที่เป็นอันตรายดังนั้นฉัน
จะรายงาน ให้ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
ลงมา ทำคุณคิด ว่าบางที
ว่า คนที่เคยได้รับการปล่อยตัว
นี่ อาจ เป็นตัวอย่าง
ช่องโหว่ที่อาจเป็นไปได้ แต่พวกเขา
อาจ เป็น เพียง คุณแตะ
ทรัพยากรฟรี ที่ จะมี
อนุญาตให้ พวกเขา คำนึงถึง cryptocurrency บางอย่าง
ใช่ฉันหมายถึง ไม่มีอะไรและ ฉัน
คิดว่าสิ่งที่จุดเรื่องที่จะเป็นที่
ไม่มีอะไร ผิดปกติกับการขุด
cryptocurrency ไม่มีอะไรผิดปกติ
ด้วยการ ขุด cryptocurrency สิ่งที่เป็น
ปัญหา ที่นี่สิ่งที่จัดประเภทนี้ เป็น
มัลแวร์ คือข้อเท็จจริงที่ว่ามันเข้า สู่
ระบบ ที่ไม่ได้สมัครเข้าร่วมอย่างสมบูรณ์
crypto mining ที่พวกเขาเลือก เล่นเกม
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่เป็นอันตราย
มันไม่ใช่กระบวนการขุดและก็ไม่ใช่
เป็น ประโยชน์ต่อ การที่ มีการขุดนี้
รหัส ในสิ่ง ที่ไม่ ควร
ถูกต้องแล้วนั่นเป็นหัวข้อใหญ่ ที่
อาจเป็นการแสดงที่ แน่นอนหลังจาก 33 ปี
ปีที่ผ่านมา Notepad ก็แสดง ข้อความ
ไฟล์ที่ถูกต้อง ไม่มีแผ่นรองได้รับรอบ
สำหรับตราบใด ที่ Windows เดิม
จัดส่งพร้อมกับ Windows 1.0
1985
อย่างไรก็ตาม Microsoft ได้ใช้เวลา 33 ปีในการ
แก้ไขหนึ่ง ในแผ่นไม่น่ารำคาญที่สุด
ปัญหา มันไม่สามารถแสดงไฟล์ข้อความทั้งหมด
อย่างถูกต้อง ในขณะที่อาจฟัง
มัน ไร้สาระ เป็นเรื่องที่น่าหงุดหงิด
ทุกคนพยายาม เปิดไฟล์ข้อความ
แผ่นจดบันทึก ที่สร้างขึ้นบนยูนิกซ์ลินุกซ์
หรือระบบ mac OS ข้อความเป็น
ที่อ่านไม่ออกและมันทั้งหมดเป็นเพราะสาย
ตอนจบ ตามที่ Microsoft อธิบาย
บล็อกของนักพัฒนาซอฟต์แวร์ จนถึงขณะนี้ไม่ใช่ โน้ตบุ๊ก
เอกสารข้อความที่รองรับที่มีการเปิด
ฝ่าย notepad รองรับเอกสารข้อความ
มีการสิ้นสุดบรรทัดสามประเภท
ตัวละคร พวกมันเป็นหน้าต่างทั้งหมด
หน้าต่าง ทั้งหมด ของอักขระบรรทัดสิ้นสุด
การขึ้น บรรทัดใหม่และการป้อนบรรทัด หาก
เอกสาร ข้อความ ใช้ผลลัพธ์ใน
แผ่นจดบันทึกจะถูก จัดรูปแบบข้อความ อย่างสมบูรณ์ แบบ
เอกสารที่สร้างใน Unix Linux หรือ Mac
ระบบปฏิบัติการใช้ อักขระลงท้ายบรรทัดที่ แตกต่างกัน
เมื่อคุณลองและ เปิด ใน Notepad
คุณ เห็นข้อความที่อ่านไม่ออกมายุ่งทั้งหมด
ของ ตัวแบ่งบรรทัดหายไป ในภายหลัง
โครงสร้าง ภายใน ของ Windows 10 รุ่นล่าสุด
มี เวอร์ชั่น ล่าสุด ที่อัพเดต
ของ notepad สมบูรณ์ด้วยสายเพิ่มเติม
สิ้นสุดการสนับสนุน
แถบสถานะ จะแสดงให้คุณเห็นด้วย
จบ บรรทัดที่ไฟล์ใช้ มันเย็น
ใช้เวลาใช่แล้วเหมือน 33 ปี แล้ว
มีงานหนึ่งที่ ฉันต้องติดตั้ง อดัม
ทุก ระบบ Windows เพียงเพื่อให้ฉันสามารถเปิด
ไฟล์ มันน่ารำคาญมาก ๆ
รับ ซอฟต์แวร์ ที่ เป็นจริงนี้
ไร้ประโยชน์ มานาน แล้ว แต่พวกเรา
ยังคงเปิดไฟล์ของเราด้วยตนเองริยาจ
สายการบินส่งคืน โอ้ความดีของฉันมัน
ช่างเป็นวิธี แก้ไขที่ง่าย จริงๆเมื่อคุณคิด
ฉัน อาจจะมีส่วนหลังมากมาย
การเปลี่ยนแปลงที่พวกเขาต้องทำ เพราะ
ทางระบบ เครือข่าย ไม่ เพียงแค่ นี้
Microsoft กำลัง อวดดีและพูดว่าโอ้
ทุกคนจะสอดคล้องกับ เราถูกต้องคุณ
รู้ว่าพวกเขาอยู่กับอินเทอร์เน็ตอย่างไร
Explorer และ ในที่สุดก็รับรู้ได้ ดี
อย่าง นี้ไม่ไปตามทางของเราดังนั้นเราจะ
วาง ที่ตอนนี้ ก็โอเค notepad เป็นที่สุดที่จะ
ใส่ฉันหมายความว่า 33 ปี 33 ปี
มาก ลองคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉัน 34 สวยมากทั้งชีวิตของฉัน
พวกเขาไม่สนใจปัญหานี้แล้ว
เทคโนโลยีเปลี่ยนไปมากน้อยแค่ไหนตั้งแต่ฉัน
เป็น เด็ก ใช่และพวกเขาเพิ่งได้รับ
รอบ นี้ ตอนนี้ เหมือน Microsoft โอ้ ไม่
โอ เคนี่ หมายความว่าอย่างนั้นถ้าฉันอยู่
ถ้าฉันอยู่ที่คอมพิวเตอร์และ กำลังเปิด
เอกสาร Word แต่ฉันใช้เหมือน Libre
Office ฉันเปิดได้แล้ว ไม่ ต้องรอ
pad no no no pad สำหรับคุณ
คุ้นเคยกับไฟล์ dot txt เพื่อให้พวกเขา
txt อย่างเคร่งครัด ถูกต้องและไม่ใช่ แค่จุด txt
เพราะพวกเขาสามารถเป็น ไฟล์ดอท SH
ตัวอย่าง จะ เป็นอีกคนหนึ่ง
ที่ฉันพยายามเปิดใช่ จาวาสคริปต์
ยื่นเรื่องอะไร ก็ได้ที่เป็นเพียงแค่
ข้อความธรรมดา
ไม่มีการจัดรูปแบบเป็นเพียงแค่มี
ไม่มีตัว หนาไม่มีขีดเส้นใต้เป็นเพียง
ข้อความธรรมดา มักจะเป็นสคริปต์หรือ readme
ไฟล์เพื่ออธิบายวิธีการ ทำงานของและ
สิ่งเช่นนั้น
โอเค แต่มันไร้ประโยชน์มาจนถึงตอนนี้
เห็นได้ชัดว่าใช่เลย
เวลา
[เพลง]
ในที่สุด Windows 10 ก็เริ่มเข้าสู่ปี 1987
Facebook กำลังเปิดตัว blockchain ของตัวเอง
ส่วนที่เป็นส่วนหนึ่งของ•
การรับรู้ของผู้เล่นตัวจริงของผู้บริหาร
การปรับโครงสร้างของผู้บริหารที่ฉันเป็น
รอให้มันผมกำลังรอสำหรับ
ตาที่ จะคลิกมันไม่เป็นไรมันดี
คุณอยู่กับ นี่ มานานแค่ไหนแล้ว
ติดต่อ นี่คือวันที่สอง นี่คือวันที่
ตกลงดังนั้นสิ่งที่ยังไม่ได้เปลี่ยนพวกเขา
นั่นคือปัญหาโอเคนี่คือที่นี่
ปัญหาของ การมีดังนั้นฉันสามารถอธิบาย
มันอยู่กับคุณเพื่อให้คุณเข้าใจสิ่งที่
เกิดขึ้นถ้าฉันไม่กระพริบตา ซึ่งฉันทำไม่ได้
กระพริบตลอดเวลาขณะที่อ่าน
teleprompter มันเหมือนว่าพวกมันถูกต้อง
มากกว่าและจากนั้นฉันไม่สามารถ ผ่านพวกเขาฉัน
ต้องชอบกระพริบตาชัดเจน แต่แล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็เป็นคำที่ คุณ ต้องการให้เป็นไป
ยืนอยู่ที่นี่ละอองเพียงแค่เห็นเพียง
ความพร่ามัว โอเคดังนั้นเราอยู่ที่ไหน
โอเคเราก็เพื่อให้เพียงพวกเขากำลัง
พูดคุยเกี่ยวกับ Facebook กำลังเปิดตัว
ส่วน blockchain และพวกเขากำลัง
จัดโครงสร้างผู้บริหารใหม่
ไม่เป็นไร ดังนั้นการย้ายมาสี่เดือน
หลังจาก CEO Mark Zuckerberg กล่าวใน
โพสต์ Facebook ที่เขาต้องการให้ บริษัท
เพื่อ ศึกษาเชิงลึกและเชิงบวก
ด้านลบของเงิน ดิจิตอล
บริษัท กำลังพูด ถึง มัน เล็กน้อย
ตอนนี้เราทำส่วน blockchain
รู้ว่าเดวิดมาร์คัสที่รับใช้
ในฐานะ รอง ประธาน ด้านการส่งข้อความ
ผลิตภัณฑ์ และดูแล facebook
Messenger จะ ใช้งาน blockchain
กลุ่มที่น่าสนใจเขายังเป็น
อดีตซีอีโอของ PayPal ที่มีมานาน
สนใจในระบบการชำระเงินเขายัง
ปัจจุบัน ทำหน้าที่เป็น คณะกรรมการของ Bitcoin
แลกเปลี่ยน coinbase instagrams ปัจจุบัน
รอง ประธานฝ่าย ผลิตภัณฑ์เควินจะ
จะ ออกจากบทบาทนั้นเพื่อเข้าร่วม
ทีม blockchain ของ Facebook ทั้งสอง
ตำแหน่งเป็นคนเดียวที่ประกาศอย่างนั้น
ไกลสำหรับทีมและ
ฉันทำพนักงานคนอื่นมากมาย
reshuffling น่าสนใจมากดังนั้น Facebook
cryptocurrency หรือ cryptocurrency
แพลตฟอร์มการชำระเงินที่ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่เราทำ
ต้องการเราต้อง สามารถซื้อหมวดหมู่ได้
ห้าเสื้อด้วยเหรียญเต่าและคุณก็รู้
และอื่น ๆ และ นั่นคือสิ่งที่
จะ ใช้ cryptocurrency ไปยังอีก
ระดับ ของ การเป็นสกุลเงินที่ทำงานได้คือ
ความ สามารถในการ ทำธุรกรรม ฉันเห็นด้วยกับฉัน
แต่ลังเลว่าเป็น Facebook จริงๆ
พวกเขาควบคุม โลกได้ เพียงพอ และ
พวกเขา เพิ่งแสดงให้เห็น ว่าพวกเขาสมบูรณ์
เมา ไม่ปล่อยข้อมูลของเราถ้า
พวกเขามีการจัดเรียงของกลับสิ้นไปบางส่วน
เทคโนโลยี blockchain ที่เชื่อมโยง เข้าด้วยกัน
โปรไฟล์ทั้งหมดของคุณและทุกสิ่งที่ต้องการ
การเชื่อมโยงและ การตลาดที่สามารถ
ออกมาจากที่ นี่ตอนนี้ผ่านไม่ได้
จะบอกว่าโอ้ โดยวิธีที่เราได้กำหนด
กลุ่มอายุนี้ที่ชอบ ทำสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่หลอกว่าเป็นข้อความที่จะออกไป
สถานการณ์ที่น่าอึดอัดใจส่วนใหญ่มีแนวโน้มที่ จะ
เป็นคนที่ ซื้อ Bitcoin นี้ หรือ
เหรียญนี้และหรือเพื่อทำในอัตรานี้
และพวกเขามี แนวโน้มที่ จะเป็นนักขุดและ
พวกเขากำลัง เรา จะเป้าหมาย
เหมือนจริง ๆ ฉันไม่ ต้องการ แม้แต่
ไปที่นั่น แม้ว่าเจฟฟ์จะได้อะไร
เป็น ทฤษฎี สมคบคิด และ นี่ คือ
ฉัน แค่ เป็นแฟนของการกระจายความมั่งคั่ง
และฉันทำงาน ศิลปะฉันคิดว่า Facebook กำลังได้รับ
จนถึง จุดที่ฉันกล้าพูดเช่นกัน
พลังทางสังคมมาก ดังนั้นพวกเขาจึงจำเป็นต้อง ดึง
Google และแทนที่จะ มีทุกอย่าง
ภายใต้ บริษัท ขนาดใหญ่นี้มีเว็บไซต์ อย่างไร
บริษัท เหล่านี้มี บริษัท เล็ก ๆ
ที่ ทำผิดพลาด อย่างแน่นอน ด้วยและไป
วิธีการของ Coca-Cola ที่มีการ
พันล้านแบรนด์ภายใต้ใช่ที่
อย่างน้อยก็ ทำ อย่าง นั้น ดูเหมือนจะไม่
ในฐานะที่เป็นกลุ่ม บริษัท เราจะให้คุณทั้งหมดนี้
วิธีมัน เหมือน ปล่อยให้ เหรียญ Facebook ของคุณ
ด้วยบัญชี Facebook ของคุณ และโดย
ใช่ คุณมี Facebook ของคุณแล้ว
กระดาษเหมือนที่พวกเขามีที่ดีฉันแน่ใจ
มันกำลังจะมา อา
สังคมดังนั้น
ฉันไม่ ต้องการให้โพสต์บนของฉัน
ผนังฉันไม่เห็นมันก่อนว่าทั้งสองเป็นอย่างไร
จะ เชื่อมต่อ จริง ๆ แต่ฉันไม่
กระดาษชำระชะตากรรมเช่น Facebook และ
Blockchain ขวา แต่ผมคิดว่ามันขึ้นอยู่กับ
ฉันเดาได้ ดีว่าอาจ เป็นเช่นนั้นและ แต่
คิด เกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้าคุณ ต้องการที่จะเป็น
กังวล เกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวของคุณ ถ้า
พวกเขากำลังใช้ blockchain ในการเข้ารหัส
และปกป้อง สิทธิ์ที่ถูกต้องเพียง เพื่อ
การรับรองความถูกต้อง และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นฉัน
ชอบ ความคิดที่มีคนอื่น
กว่า PayPal ตอนนี้ฉันพอ
ฉันค่อนข้างเบื่อหน่ายกับ PayPal พวกเขาดึงฉัน
ไม่รู้ว่าพวกคุณรู้ เรื่องนี้หรือไม่
คุณอยู่ใน อเมริกาคุณอาจจะทำไม่ได้
คุณ อาจจะ สนใจเพราะคุณ รักเรา
แต่ PayPal ถอนการเดบิตออกทั้งหมด
การ์ดจากแคนาดา จริง ๆ ใช่
ประมาณ สองเดือนที่ผ่านมาดังนั้นถ้าคุณถ้าคุณ
ในแคนาดาและคุณดำเนินการ เดบิต PayPal
บัตรเพื่อให้คุณเข้าถึง เงินทุนของคุณ
ที่ อยู่ในบัญชี PayPal ของ คุณ
เพิ่งสูญเสียการเข้าถึงหากคุณอาศัยอยู่
แคนาดาดังนั้นฉันจึงไม่มีความสุขกับพวกเขา
อะไรก็ตาม ที่จุดนี้ดังนั้นฉันชอบที่ จะ
เห็นคนอื่น ลุกขึ้นที่ สามารถให้
ฉันมีวิธี การทำธุรกรรม โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าพวกเขา
สามารถให้ วิธี การทำธุรกรรมกับ ฉัน ได้โดยไม่ต้อง
ต้องรอสามวัน เพื่อถอน
เงินเข้า บัญชีธนาคาร ของ แคนาดาที่ถูกต้อง
และแปลงสกุลเงินที่ ฉันต้องแปลง
จากสกุลเงินดอลลาร์สหรัฐฯดอลลาร์แคนาดา
ใส่ไว้ใน บัญชี ของฉัน และ ฉันจะเสียไม่กี่
คะแนน ในการทำธุรกรรมที่เหมาะสมเช่น
มันงี่เง่า ดังนั้นฉันอยาก เห็นบางอย่าง
มิฉะนั้นเพียงแค่ขั้นตอน เดียวที่ Nintendo คือ
นำกลับมา เป็นที่นิยมอย่างอุกอาจ
คอนโซลรุ่นคลาสสิค $ 60 NES
เดือน หน้าคอนโซลมีวัตถุประสงค์เพื่อเป็น
เวลา จำกัด ให้มันไปขายใน
ปลายปี 2559 และถูกยกเลิกในเดือนเมษายน
2017 ระหว่างราคาต่ำและ หนัก
วาดของ Nintendo คิดถึง NES
รุ่น คลาสสิค เป็นที่นิยมอย่างมากในฐานะ
ผลเกือบ เป็นไปไม่ได้ที่จะพบ
และตอนนี้ Nintendo บอกว่ามันกำลังนำ กลับมา
คอนโซล Nintendo เริ่มทวีตในวันอาทิตย์
คืน hashtag NES รุ่น คลาสสิค จะ
กลับไปที่ร้านค้าในวันที่ 29 มิถุนายนพวกเขายัง
กล่าวว่าระบบนี้และ แฮชแท็ก NES
คาดว่าจะมีระบบ Classic Edition
สามารถใช้ได้ จนถึงสิ้น
ปี
มันเป็น ข่าวดี สำหรับทุกคนที่พลาด
โอกาสที่จะซื้อ NES classic
ฉบับในช่วงหน้าต่างสั้น ๆ ของ
วิธีอื่นในการซื้อ
หนึ่งในจุดนี้ คือการ ผ่าน
ตัวแทนจำหน่าย บุคคลที่สาม เช่น eBay ที่
ราคา มักจะมีสามหรือมากกว่า
ราคาเดิมของคอนโซล $ 60
30 เกม เดียวกันกับ เกม NES คลาสสิค
จัดส่ง พร้อมกับการเรียกใช้ครั้งแรกของ NES
รุ่น คลาสสิค จะจัดส่งในใหม่
การผลิตดำเนินไปด้วยดังนั้นเราจึงเห็นสิ่งนี้
มา
นี่คือสมาร์ท สำหรับ Nintendo ของอุปทานและ
ต้องการการควบคุมอย่างสมบูรณ์ แต่พวกเขาคือ
ต้นแบบ ของ สิ่งนี้ ฉันหมายถึงทุกครั้ง
Nintendo ได้ออกมา พร้อมกับคอนโซลใหม่
ฉันหมายถึงดูเวลาที่พวกเราออกมา
mm-hmm พวกเขาเหมือนเฮ้เรา มี
Wii และผู้คนใช้จ่าย $ 3,000 อา
คอนโซลโง่บน eBay เพราะ พวกเขามี
การได้ สัปดาห์ใช่ มั้ย Nintendo คือ
น่าอัศจรรย์ที่พวกเขาไปกี่ คน
ต้องการสิ่งนี้ พันล้าน
ลองทำ ห้าพวกเขาวางคุณอีกคน
รู้พันล้านในโกดัง แห่งหนึ่ง
และจากนั้นไปไม่เป็นไรพวกเขาได้รอนาน
พอ
โยนมันออกไปและผู้คนก็ กระโดดออกมาจาก ฉัน
หมายความว่ามันเป็น ระบบการตลาดที่ยอดเยี่ยม
ถูกต้อง แต่ในขณะเดียวกัน มันสกปรก
เกม ใช่แล้ว 30 เกมย้อนยุค Raspberry Pi
ได้รับคุณมากขึ้นใช่ต้องการ
ฉัน เตือนคุณว่าฉันเพิ่ง ได้ยินมา ฮ่าฮ่า
เกมที่มีลักษณะเหมือน NES
คลาสสิกสำหรับคุณมันไม่ได้ หมายความว่าฉัน
มา พร้อมกับช่องต่อ HDMI เพราะ
นั่นคือราสเบอร์รี่ Pi 3 B + และนั่นก็คือ
เช่นสามพันเกมบนขวา
ฉันไม่ได้พูดแบบนี้ ว่า ถูกกฎหมายฉันแค่
บอกว่ามันยอดเยี่ยมดังนั้นมันจึงไม่ใช่
รับรองอย่างเป็นทางการโดย Nintendo แต่
มันใช้งานได้แค่รอให้ ไฟส่องถึง
ปิด แต่ถ้าคุณมี ทุกอย่างที่เหมือนกัน
ถ้าคุณมี freeware roms cuz บ้าง
ของพวกเขาคุณจะได้รับ ทุก ที่ที่อ้างอิง
เพื่อละทิ้งที่และฉันและฉันตระหนัก
ห้องแชทจะตอนนี้
RuPt และพูดแวนและ ที่ไม่
อันที่จริงสิ่งหนึ่ง แต่มันก็ เหมือนว่ามัน
ซอฟต์แวร์ที่เก่ามากจน เป็นเพียงแค่
ขาย ไม่ ถูก ต้องฉันหมายความว่าคุณทำได้
ค้นหาบางส่วนของพวกเขาใน like archive.org
ใช่แน่นอนฉันหมายความว่าถ้า คุณพบพวกเขา
ที่นั่น และคุณได้รับพวกเขาเป็น ROM เหมือนใคร
ใส่ใจ
ใช่นั่นคือ homebrew ของฉันเป็น อย่างดี NES
คลาสสิกคุณชอบ ที่ และเรา
สอนวิธีการ ทำเช่นนั้นในหมวดที่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีไม่ใช่เราดังนั้นเราแน่นอน
ทำในขณะที่ retropie ที่ผ่านมา มีเกม
คุณ ไม่สามารถคิดออกว่ามันเป็น Asha
ตระหนักว่ามันเป็นสโมคกี้ 55 เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์และ
ถ้าคุณต้องการที่จะดูว่ามีเกมมากแค่ไหน
Jeff มา ตั้งแต่ยุคนั้นเป็นอย่างที่ชอบ
นี่ก็มีอาตาริ 2600 ด้วย
จากพื้นที่ว่าทุกทางขึ้นไปยังเอชทีซี
ไม่น่าเชื่อที่ยิ่งใหญ่ไม่น่าเชื่อ
ขอบคุณสัปดาห์นี้ - Roy W Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวให้เรา ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติ Linux กระดานชนวนและ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซาชาริคแมนขอบคุณ
Sasha ฉันคือ Robbie Ferguson
ฉัน เจฟฟ์เวสต์ มัน ยอดเยี่ยมมาก
มีคุณที่นี่ในสัปดาห์นี้ฉันหวังว่า พวกเขา
มี ความสนุกสนานมากมายโปรดจำไว้ว่าเรา
ความรักและเราเจริญงอกงามจากคุณ
การสื่อสาร และเข้าสู่เว็บไซต์ของเรา
ประเภทที่ 5 ทีวีค้นหาสิ่งที่ แตกต่าง
วิธีที่คุณสามารถ สื่อสารกับเรา
มีลิงก์ ไปยังช่อง YouTube ของเรา
บางทีคุณกำลังรับชมบน YouTube อยู่แล้ว
และ คุณจะยกนิ้วให้เรา
สมัครสมาชิกและแสดงความคิดเห็นด้านล่างเรา
ซาบซึ้งอย่างยิ่ง และ เราอาจจะ เพิ่ง
พูดกับคุณในอากาศเพื่อพูดสิ่งที่ดี
มักจะ พูดใน สิ่งที่ ดี มีสิ่งมหัศจรรย์
ทุกคนในสัปดาห์
[เพลง]
