สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวัน ฉัน
Lawrence Cruz และ Jeff Weston อยู่ห่างออกไป
วันนี้ แต่เรา มีแขกพิเศษของเราด้วย
เรา
Shailene เพิ่มขึ้นจาก จังหวัดที่สวยงาม
ใน แคนาดาติดตามความคืบหน้าคุณจะไม่ต้องการ
พลาด เรื่องราวที่น่าตื่นเต้นของการไถ่ถอน และ
การเรียกร้อง ให้ทำงานรับใช้เต็มเวลาเป็นเรื่องใหม่
ทุกวัน กับ Jeff Weston และ Lawrence
ครูซ
[เพลง]
เฮ้เพื่อน นี่คือตอนที่ 153
และคุณรู้ว่าสิ่งที่ น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับที่
หมายเลขที่ ฉันรู้ว่าคุณรู้สิ่งนี้คุณรู้
ใน พระคัมภีร์เมื่อพระเยซูบอกว่าเฮ้หล่อ
ตาข่ายของคุณอยู่ อีกด้านหนึ่ง ของเขา
สาวกทำอย่างนั้นและเมื่อพวกเขานำ
ในจำนวน ของปลา เดาจำนวน
มีปลาอยู่ร้อยตัว
คุณไปห้าสิบสาม
นี่คือหนึ่งร้อย ห้าสิบสามของเรา
หนึ่งร้อยห้าสิบสามคาวมาก
ตอนใหม่ของแอฟริกาใหม่ทุกวัน
เพื่อนเรามีแขกพิเศษด้วย
เราที่นี่ วันนี้ ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีนี้
Shailene กุหลาบ ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
Shailene เฮ้ขอบคุณสำหรับการมีผมมัน
ดีมากที่ ได้ Shailene ที่นี่ ฉันรู้
เรื่องราวของเธอ เล็กน้อย และเรา ชวนเธอไป
มา แสดงในรายการและเธอ ก็ยิ่งมากขึ้น
มีความสุขมากกว่าที่จะทำ เช่น นั้นมาดำน้ำกันเถอะ
และ พูดว่า Shailene ช่างยอดเยี่ยม
ชื่อ เชียและฉันรู้ว่ามันสะกดอย่างไร
มัน เป็นเหตุผล แต่เราพูดว่า เชียและฉันรู้
เรื่องราวที่บอก คุณจะบอกฉันได้อย่างไร
คุณได้ชื่อของคุณ มันตลกดี
เพื่อน ๆ แต่มันก็เยี่ยมมาก
น่าจะสะกดว่า Y - Elia เข่า
แต่พ่อของฉันสะกดมันเหมือนเกิดของฉัน
ใบรับรอง และเขาสะกดที่ CH ay le
ซึ่งไม่ใช่สิ่งที่แม่ของฉันมีในการ เล่น
ดังนั้น ไม่ได้อยู่ที่นั่นในเวลาที่จะลงนาม
สูติบัตร cuz คุณรู้ ใช่
เธอหายจากอาการง่วงนอน
พ่อของฉันสะกด ชื่อของฉันใช่ฉัน
คิดว่าเป็นเรื่องตลกที่คุณ รู้ว่าฉันเป็น
คิด ว่าเขาเป็น
ฝรั่งเศส - แคนาดาและฉันรู้ว่าผู้คน จะ
นามสกุลเช่น Charlevoix และพวกเขาสะกด
เป็น CH AR คุณรู้ไหมว่าฉันไม่ชอบ
เพียงแค่ตะโกนออกไปที่สอง
Acadian ภาษาฝรั่งเศสที่กำลังฟัง
วันนี้ และดู ฉันคิดว่าเขาได้รับมัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดตอนนี้
ที่น่าสนใจพอ Shailene เพิ่มขึ้นนี้
เป็นคนดี ชื่อของเขาคือ Shailene
ชื่อของเขาคือ Pete Pete Rose Pete Rose
เพื่อนที่เหมาะสมเรามี
ซุปเปอร์สตาร์ที่นี่ และคุณอาจไม่มี
รู้จักกันดี แต่นี่เป็นเรื่องจริงของฉัน
ชื่อ ทอมครูซที่ถูกต้อง
ดังนั้น คุณได้ทอมเป็นลูกชาย ของทอมครูซและ
ลูกสาวของ Pete Rose ที่นี่ในใหม่
ทุกวันวันนี้ฉันจะบอก คุณว่าเกิดอะไรขึ้น
คาวมากร้อยห้าสิบสาม
ฉนี้ดี เชี่ยบอกเราหน่อย
ก่อนที่เราจะเข้าไปใน เรื่องราวของคุณและ
การเรียกของ พระเจ้าและสิ่งที่มีความหมาย กับ คุณ
บอกเราเล็กน้อย เกี่ยวกับ ตัวเองเช่น
ดังนั้นฉันจึงเข้าใจว่าคุณพ่อชื่อ คุณและ
นั่นเป็นเรื่องเล็กน้อย ที่คุณเป็น
เกิด ที่สิ่งนี้เกิดขึ้นที่ไหน
ฉัน เกิดและเติบโตใน Medicine Hat
อัลเบอร์ต้าและซุปเปอร์ใต้
จังหวัดอัลเบอร์ตา ใน แคนาดาทำ
คุณ รู้ เกี่ยวกับสิ่งนั้น
Medicine Hat ชอบอยู่ดี
เรียกได้ว่าเป็น เมือง เกษียณอายุ ดังนั้นก็โอเค มาก
ของคนรุ่นเก่าซึ่งเป็น สิ่งที่ดีสำหรับเรา
มีผู้คนมากมายที่นั่น หกสิบ คน
หนึ่งพัน เกี่ยวกับเราเป็นที่รู้จักกันว่ามี
teepee ที่สูงที่สุด ใน โลก
ที่น่าตื่นเต้น ฉันไม่รู้ว่า โลก
teepee ที่ สูงที่สุด แล้วทำไมถึงเป็นเช่นนี้
teepee เป็นอะไรที่ ชอบ
ประวัติศาสตร์ หรือมีเช่นขนาดใหญ่
ประชากรของคนชาติแรกที่นั่น
อืมใช่ มันเป็นเหมือนทั้งหมด
การตั้งชื่อ Medicine Hat พวกเขาบอกว่า
มี ชายผู้หนึ่งที่ทำยาของเขา
หมวกในแม่น้ำ พวกเขาตั้งชื่อมัน
หมวกยาเอาล่ะเพื่อที่จะไปด้วย
อะบอริจินและพวกเขาใช่ ฉันไม่ได้ จริงๆ
แน่ใจประวัติศาสตร์ทั้งหลังทีวีฉัน
เพิ่งรู้ว่าฉันรู้ว่ามันเป็นชนิดของ
เหมือน คุณเกิดและเติบโตที่นั่น
เหมือนที่ฉัน ไม่เคยคิดเกี่ยวกับมัน
ใช่เงินนอกการถาม และฉันทั้งหมด
ได้รับที่โอเคดังนั้นคุณเกิด และเติบโต
ในเมืองนี้ทางตอนใต้ของอัลเบอร์ตา
Medicine Hat ชีวิตที่ คุณต้องการเป็นอย่างไร
ผู้หญิง ชอบมันคือมันเป็นชนบท
มันเต็มไปด้วยอาคารหรืออะไร
คุณมีชีวิตเหมือนอยู่ใน ฟาร์ม
ชีวิตมันเป็นอย่างไรโอ้โหไม่มีฟาร์มมัน
เหมือนเมืองที่สวยงาม เพราะมี ประมาณ หกสิบ
พันคน แต่ถ้าคุณขับสิบ
ไม่กี่นาทีคุณ ถึงถนนลูกรัง โอเคและ
มีฟาร์ม มากมายรอบ ๆ
เมืองจึงไม่เป็นไรดังนั้นไม่กี่มันเป็น
อัลเบอร์ต้ารถบรรทุกรถกระบะไม่กี่ออกมีจำนวนมาก
โอเครถกระบะทุกชนิดที่ ฉันได้รับ
แล้วคุณชอบ Whizzer มาก แค่ไหน
ของเด็กอายุของคุณในโรงเรียนเหมือนฉันรู้ว่าฉัน
เติบโตขึ้นมาในเมืองใหญ่ที่ มี คนสองคน
ล้าน คนดังนั้นเรารู้ว่าเราเป็นเรา
เล่นเกมซ่อนและแสวงหาและ
มีเหมือน กองทัพ เล็ก ๆ อย่างที่เคยเป็น
มัน เหมาะกับคุณ ที่มีของมากมาย
เด็ก ๆ ในชุมชนของคุณเมื่อ คุณ
มี ใช่ และไม่ใช่มีดี
ยอดเงินที่เรียนจบของฉัน อาจจะ
เช่น 300 ดังนั้นมันจึงเป็นเหมือนขนาดกลาง
ไม่ เห็นและพวกเราทุกคนเติบโตมาด้วยกัน
ตั้งแต่ชั้นอนุบาลถึงชั้นประถมศึกษา 12 ดังนั้นโอ้โอ้
ถูก ต้องผ่าน K ถึง 12
โอ้มา ดูกันว่ามัน แตกต่างจากของฉัน
ประสบการณ์ ที่ เจ๋ง และ ตลอดเวลา
เดิน กลับไปกลับมา หน้า
ทีวีที่ใหญ่ที่สุดในโลก ที่ยอดเยี่ยมมาก
โอเค เชียดังนั้นสิ่งที่ คุณโอ้ฉันรู้จักคุณ
บอก ฉันว่าคุณเป็นคนเล็กน้อย
กีฬาหรืออาจเป็น กีฬามากมาย
ไม่ฉัน สงสัยว่าคุณคิดอย่างไร กับผู้หญิงคนนี้
กีฬาที่ดีที่สุด คือ เชียบอกเราว่า
คุณเป็น คนโปรดของ คุณไหม
กีฬาที่ชื่นชอบคือรักบี้รักบี้
ว้าวเล่นนั้นประมาณสี่หรือ ห้าขวบ
ปีที่ผ่านมาโอเคนั่นเหลือเชื่อฉัน
พี่ชายเล่นเป็นเวลาหนึ่งปีและ เพียงแค่
เกี่ยวกับเขายากจนคุณรู้จมูกของเขาของเขา
แขนและฉันหมายความว่าเขากลับมาบ้านช้ำและ
มีเลือดออกและที่เดียวในหนึ่งฤดูกาล
คุณทำมันเป็นเวลาสี่หรือ ห้า ปีใช่
ว้าววิธีการเกี่ยวกับว่ามันเป็นสิ่งที่ดีไม่มีฉัน
รักมันใช่คุณเพื่อให้คุณได้สวย
ดี ฉันรู้ ว่านั่นคือสิ่งที่คุณคิดว่า ฉัน
หมายความว่า คุณไม่ได้เตะฉันออกจากทีม
โอเคและคุณไม่ต้องทำ ทัชดาวน์
คุณ ได้ลองในสิ่งที่ใช่คุณเคย
คุณเป็นสาวที่เคยไป และได้รับ
ความพยายาม และเมื่อของเล่นของคุณ ฉันคิดว่าฉันได้รับ
หนึ่งลองตลอดเวลาของฉัน มี แถวคือ
ฉันเห็นอยู่เสมอ
หยุดคน อื่นใช่แล้วโอเคโอเค ฉัน
รับมัน
ดังนั้นรักบี้ก็โอเคคุณก็แค่นี้แหละ
คุณเป็นอย่างไรบ้างใน โรงเรียน?
นักเรียนที่ตรงไปตรงมา ก็คือทั้งหมดของคุณ
สิ่งที่ ไม่เป็นไร เราควรจะย้าย
ได้จาก
และฉัน เข้าใจ แล้วว่าไม่เป็นไร ดังนั้นคุณก็ทำได้
โรงเรียนเพราะมัน สนุก
และแทบรอไม่ไหวที่จะเล่นรักบี้
โอเควิธีการเกี่ยวกับ คริสตจักร และพระเจ้าคือพระเจ้า
เป็นส่วนหนึ่งของชีวิตคุณในเวลานี้
โอ้ใช่เหมือนตั้งแต่ คุณเกิด
ดังนั้นฉันจึงได้รับการเลี้ยงดูเหมือนเป็นคริสเตียน
ครัวเรือน พ่อและ แม่ ของฉัน ก็เหมือนกัน
คริสเตียนพ่อของฉันยิ่งกว่าแม่ของฉัน
และเมื่อฉันอายุได้ สี่ขวบ
อย่างเช่น พระเยซูเย็น ฉันจะตรวจสอบมัน
คิด ออก ว่าเขาเป็นใคร และได้รับการยอมรับ
เขาตั้งแต่อายุยังน้อยแล้ว เขาก็ทำ อย่างไร
นั่นเกิดขึ้น ไหมที่บ้านคุณทำ
พ่อของคุณอธิษฐานกับคุณ ฉันคิดว่ามันเป็นของฉัน
แม่ใช่เพื่อให้เป็นเหมือนครั้งแรก
เวที แต่เมื่อฉันอายุ 12 ขวบ
นั่นคือตอนที่ฉันจริงจังและจริงจัง
เหมือนพบว่าพระเจ้าเป็นใครและมีลักษณะอย่างไร
ดังนั้นคุณไป โบสถ์เพราะคุณ
แม่และ พ่อเป็นคริสเตียนที่พวกเขาเป็น
คริสเตียน ใช่ ไปโบสถ์แล้ว
เยี่ยม มากตั้งแต่ อายุสี่ขวบ
ยังเป็น ช่วงเวลา แปดปีที่ คุณเป็นแบบนี้
สาวคริสตจักรที่ดีที่คุณไม่สนุกกับมันโอ้
ใช่ เราชอบอยู่ที่ นั่น ฉันรักมัน
มันยอด เยี่ยมตอนอายุ 12 บางอย่าง
เกิดขึ้นคุณบอกว่าใช่บอกฉัน เกี่ยวกับ
เพื่อที่แน่นอนเช่นเดียวกับที่คิดออก
พระเจ้าคือใครและสิ่งที่ เขา วางแผนไว้
ชีวิต ของฉัน และ เขาไม่เพียงทำให้ฉัน
ในสิ่งที่ผิดประเภทดังนั้นเมื่ออายุมากขึ้น
ของ 12 ฉันไปฉันอยู่ในเกรด เจ็ดไป
ในการ ล่าถอยของ เยาวชน และในความเป็นจริงของฉัน
ศิษยาภิบาลของเด็กอยู่ที่นั่นใน เวลานั้น
และ เธอก็พูดกับฉันและก็ ใจดี
ในการช่วยฉัน ผ่านมัน และ นั่นก็เป็นของฉัน
ครั้งแรกจริง ๆ เช่นประสบการณ์พระวิญญาณบริสุทธิ์
และเพียงแค่ ใช่แล้วฉัน เพียงแค่ทั้งหมด
พระเจ้าพลิกชีวิตของฉันไป
ที่จริง การใช้ชีวิตของฉันอย่างจริงจังและของฉัน
เดินกับ พระองค์อย่างจริงจังมีทุกสิ่งนี้
ตอน อายุ 12 ใช่ฉันจำได้
อายุสำหรับฉันสองปีที่สำคัญฉันเป็น
ในเกรด เจ็ด และใช่ครั้งใหญ่ในของฉัน
ชีวิตมัน เป็น ช่วงเวลาที่ยอดเยี่ยม ใช่และ ว้าว
โอเคดังนั้นคุณจึงไป ที่ รีทรีท เยาวชน
อืม ใช่แล้วและคุณก็สนใจสิ่งนี้
ศิษยาภิบาลลูกของคุณที่ฉันสมมติ คุณ
รู้สำหรับสิ่งเหล่านี้
ใช่จริงๆคนคนเดียวกันใช่ฉัน
จริง ๆ แล้ว ใกล้กับที่นี่ในวันนี้ เช่นกัน
ไม่ช้า ก็โอเคว่าเจ๋งแค่ไหน
เฮ้คุณ คุณเด็ก ๆ ทำงานที่ นั่นและ
คนงานเยาวชนแสดงความ ขอบคุณคุณ
สำหรับสิ่งที่คุณทำ อยู่พิสูจน์ว่า
สร้างความ แตกต่าง ที่ คน เหล่านี้ เป็น
สร้างความ แตกต่างและขอบคุณ เรา
มีไว้สำหรับคุณแขวน อยู่ในนั้น และที่
พระเจ้าทรงทราบงานที่คุณทำและ
ฉันแน่ใจว่ามีคนอื่นอีกหลายคนที่
ก็รู้ดี โอเค Shay ดังนั้นคุณ อายุสิบสอง
และคุณ ได้พบกับพระเจ้านั่น
เปลี่ยน ชีวิต ของคุณ เหมือนด้านขวาหรือ
ใช่แล้ว คุณรู้สึก ยังไง บ้าง
ไป โบสถ์แล้วสิ่งต่าง ๆ ก็เปลี่ยน ไป
คุณทั้งหมดหรือ คุณรู้ว่า ทำยัง ไง
บอกฉันเกี่ยวกับสิ่งที่คุณเพิ่งดำเนินการ
มัน เจ๋งจริงๆเหมือนกัน
ความเป็นผู้นำที่คริสตจักรของฉัน สังเกตเห็น
การเปลี่ยนแปลงนี้ ในตัวฉัน และพวกเขาเริ่ม
รับ โอกาส เป็นผู้นำ
ใช่ จริง ๆ แล้วประสบการณ์มัธยมของฉัน
เป็น อย่างมากเช่นใช้เวลาก่อน
เยาวชนชอบสวดอ้อนวอน ให้ อัศวินผู้เยาว์
และแม้แต่ใน วัยเช่น 14 และ 15 และ
สิ่งและ เพิ่งช่วยออกก่อนและ
บริการหลัง การทั้งหมดนี้อยู่ในยา
อืมใช่แล้วโอเคว้าว
ตอนนี้อีกครั้งอีกครั้งผมไม่ได้ผมไม่ทราบว่า
อะไรก็ได้ แต่ดูเหมือนคุณ
เป็นส่วนหนึ่ง ของคริสตจักรท้องถิ่นที่ดีใช่มัน
ฉันมีความสุขจริงๆที่ได้เป็นส่วนหนึ่ง ของมัน
ดังนั้นคุณยอมรับว่าพระคริสต์เป็นพระผู้ช่วยให้รอดของคุณ
ถูกต้อง เหมือนเด็กสาว แต่คุณอายุ 12 ขวบ
เข้าใจว่าคุณมีประสบการณ์
กับ พระเจ้าตอนนี้ความเป็นผู้นำในตัวคุณ
โบสถ์กำลังทำให้คุณทำงาน
การทำเช่นนั้นและชีวิตที่ดีของฉันมีเพียง
นำมา ในรูปทรงที่แตกต่าง กันยารู้ว่าเป็น
คุณมีส่วนร่วมในการร้องเพลงหรือสิ่งที่คุณทำ
ทำ กิจกรรมที่วางแผนไว้ สิ่งที่ ชนิด ของงานทำ
คุณทำใน คริสตจักรได้ ดีฉันทำได้หลายอย่าง
เด็ก ๆ อ๋อใช่แล้ว อีแวนส์ก็ทำเช่นนั้น
ฉัน ช่วยฉันตอนอายุ สิบปี
เก่า ฉันเริ่มช่วยด้วยเช่น
เด็กที่อายุน้อยกว่า และเมื่อฉันโตขึ้น
พวกเขาเริ่มขยับ ฉันและฉันก็ไป
เป็น ระดับประถมและหลังจากนั้นเมื่อฉันเรียนจบ
โรงเรียนมัธยมพวกเขาทำให้ฉันด้วย
ดังนั้นคุณจึงได้ช่วยเหลือด้วย
กลุ่มเยาวชน ด้วย
ใช่ ว้าวนี่มันยอดเยี่ยม ดีโอเคฉัน
อยากรู้อยากเห็นมากที่จะรู้ว่ามันคือ
หญิงสาว ใน Medicine Hat
ใน โบสถ์ท้องถิ่นของเธอไปถึงสถานที่นั้น
ตอนนี้ฉันรู้ว่า คุณอยู่ระหว่างคุณ
ปีที่สามและสี่ที่ ฉันใช่ฉัน
ระหว่าง ปีแรกที่แวนการ์ด
วิทยาลัยพระคัมภีร์ ในเอดมันตันแอลเบอร์ตา
ฉันอยู่ที่ นั่นสามปีแล้ว
โอเค เยี่ยมมากเลยออกไปที่ Vanguard College
ในเอดมันตันอัลเบอร์ตา และใช่แล้วและ เชีย คือ
นักเรียนฝึกงานที่นั่น และนั่นเป็นเหตุผล
เธอใช้วิธีการหลายสัปดาห์ที่ผ่านมามันเป็น
โลกมันป่วย มาหลายเดือน ใช่แล้ว
การ ฝึกงาน สี่ เดือนเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
หลักสูตรปริญญาที่คุณเป็น
การให้เด็กและพันธกิจครอบครัวมัน
ฟังดู ฉันเหมือนที่เด็ก ๆ คนนี้มี
มีอิทธิพลอย่างลึกซึ้งต่อ คุณ จริงๆ
ใช่ ชีวิต ที่สุดแน่นอน Shea ฉัน เป็นเช่นนั้น
ขอบคุณ ที่ คุณอยู่ ที่นี่ กับเราวันนี้
เพื่อนเรามีมากขึ้นที่จะพูดคุยกับคุณ
ประมาณ แต่คอยติดตามเราจะ กลับมาอีก
การพักผ่อนระยะสั้นนี้
ยึดติดอยู่กับ สิ่งใหม่ ๆ ทุก วัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อรุ่น จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่าย โทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
หมวกแสดงการเยี่ยมชมที่เกี่ยวข้อง 5
เสื้อสแลช ทีวี เพื่อสนับสนุนเราและรับ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการของคุณ วันนี้ cat5
ดอท ทีวีเสื้อเชือดต้อนรับกลับมา
ใหม่ทุกวัน ในตอนที่ 153 เราอยู่ที่นี่
กับแขกรับเชิญพิเศษของเรามาก
Shailene Rose สำหรับพวกคุณที่เป็น
เพียงเข้าร่วมกับเราวันนี้ เรามี โอกาส
เพื่อฟัง เรื่องราวของ Shailene จากเปล
ขวาขึ้นจนกว่าอายุของเธอตอนนี้ที่เรา
พบว่า เราเพิ่งเรียนรู้ ว่าเธอเป็น
นักเรียน ระหว่างที่สามและสี่ของเธอ
ปีที่ Vanguard College ใน Edmonton
อัลเบอร์ตาแคนาดา
Shailene บอกเราเกี่ยวกับเรื่องราวของคุณว่าเป็นอย่างไร
ในโลกที่เคยทำให้คุณคิด
ที่ คุณต้องการไปเรียนที่วิทยาลัย และ
ศึกษา พระคัมภีร์เหมือนเป็นขั้นตอนใหญ่
ใช่ มันไม่ใช่แผนแรกของฉันดังนั้นโอ้
ใช่จริง ๆ ไม่ใช่สิ่งที่น่าสนใจ
คำสั่ง บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนั้นดังนั้นครั้งแรกของฉัน
วางแผนที่ จะเข้าสู่ จิตวิทยานั่นคือ
ความคิด ของฉัน ไม่ใช่แผนการของพระเจ้าที่ฉันพบ
ออกจริงอย่างรวดเร็ว ฉันปี จริงที่
วิทยาลัยใน Medicine Hat และมัน
ไม่เป็นไปด้วยดี
การศึกษาไม่ได้ไป มากเกินไปโอ้เป็นอย่างนั้น
ใช่แล้วมันก็ แค่ ปีนั้น
การ ล่องเรือครั้งใหญ่ ในการเดินทางของฉันและ
ใช่ พระเจ้าเพียงแค่ส่ายฉันเล็กน้อย
บิต และ เป็นเหมือนสิ่งที่คุณทำและ
ศิษยาภิบาลเด็กคน เดียวกัน ที่มี
ช่วย ฉันด้วยเหมือนก่อนหน้านี้ไป
ผ่าน และการค้นหาว่าใครเป็นพระเจ้า
ชี้นำฉันไปที่วิทยาลัยพระคัมภีร์ โอเค
โอเค ฉันเข้าใจ แล้วว่าคุณอยู่ไกล บ้าน
หมวกยา
โอ้ ขอโทษที่มัน เป็นอย่าง นั้นมัน คือ เอ็ดมอนตัน
คุณแค่บอกว่าไม่ฉันเป็นฉันเป็น
Medicine Hat สำหรับวิทยาลัย โอ้ ไม่เป็นไร
คุณอยู่ที่นั่นโอเคบ้านโอเคโอเค ใช่
แร็พฟรีฉันได้ยินมาว่าถูกแล้ว
โอเคดังนั้นคุณมีรอยเปื้อนบนเรดาร์และ
นี่ทำให้ฉันเป็น เด็ก อีกครั้ง
มี
ขอบคุณเธอชื่ออะไรดังนั้นเราต้อง
เรา ต้อง ให้เครดิตบาง เครดิต
เนื่องจากที่นี่ ดังนั้น Cindy DeRosa เธอเป็นของฉัน
ศิษยาภิบาลเด็ก จริงๆแล้ว เธอยังอยู่
ศิษยาภิบาลเด็กที่ Hillcrest
คริสตจักรว้าว
หมวกที่ ดี ดังนั้นใช่ ฉันปรากฏขึ้น กับคุณ
เยี่ยมมาก เลยคุณก็เลยทำแบบนี้
วิทยาลัย ปี แรก ของคุณ ไม่ดี
แล้วเธอก็อยู่ใน ชีวิตของคุณอีกครั้ง mm-hmm
ดังนั้นสิ่งที่ เธอชอบพูดกับคุณหรือ
คุณ กำลัง พูดอะไรกับเธอหรือชอบ
เกิดอะไรขึ้น ที่นั่น
คราวนี้ถ้าฉันสามารถให้หน่อย
พื้นหลังใช่ฉันต้องการก่อนที่ทั้งหมดนี้
เกิดขึ้น ฉัน เป็นฉันไปทัศนศึกษา
ฉันกลับมาที่อินเดียและนี่ถูกต้อง
หลังจากที่ฉันเรียนจบแล้วฉันก็ พบว่า
พ่อได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นโรคมะเร็ง ซึ่ง
ไม่ค่อยดีนัก ที่ส่งฉันมา เป็นเกลียว
และฉันแค่ไปสุ่มนี้
วิทยาลัยพยายามที่ จะรับชีวิตของฉัน
ด้วยกัน และนั่นก็ไม่ได้ ผลกับฉัน
เป็นการ เติมช่องว่างด้วย a
หลาย สิ่งหลายอย่างจากนั้นฉันก็เริ่มช่วย
ออกไปที่ ค่ายที่โบสถ์ของฉันเป็น
เข้าร่วมกับ โอเคและ ดังนั้นเราจึง
ทำงาน เคียงข้างกัน และเธอก็เป็นเพียงแค่
คุณมี สายเรียกเข้า ได้ไหม
ใน ชีวิต ของคุณ เรียกฉันว่า
พูด ทำไมคุณถึงวิ่งไปแล้วเธอ
เป็นเหมือนเฮ้ จำได้ว่า วิทยาลัย พระคัมภีร์
ที่เรามีการฝึกอบรมเราเหมือนการฝึกอบรม
คนงาน และสิ่งที่คุณควรตรวจสอบของเรา
มันออกมา โอ้ที่นำสิ่งหนึ่งไปยังอีก
และ ฉันก็ย้ายมาที่เอดมันตัน
โดยทั่วไปเธอแนะนำให้คุณเป็นอย่างนั้น
พูดทันทีที่คุณพูดแบบนี้
เป็น ความคิด ที่ดี หรือ คุณใช้เวลาพอสมควร
คิดเกี่ยวกับมันเช่นวิธีการทำงานว่า
ฉันแค่ต้องการเริ่มต้นใหม่ ใช่
ฉันอยากได้สิ่งที่ดี กว่า
ฉันเป็น อย่างนั้นเมื่อเธอ
แนะนำ ให้ฉันดู มันฉัน
ไปวันแสดงตัวอย่างของพวกเขาผมชอบ
ทำการวิจัยและคิด ว่ามัน
เป็นแบบที่ดี ดังนั้นแล้วส่วนที่เหลือ
ประวัติศาสตร์เท่าที่คุณลงทะเบียน
กองหน้า ใช่
เราสามารถพูดคุยได้ ฉันต้องการได้โปรด
ด้วยความเคารพในฤดูกาลนี้
คุณอยู่ในคริสตจักรที่ คุณรักพระเจ้า
คุณได้พบกับพระเจ้าคุณ
ให้บริการในการ ประกอบท้องถิ่นของคุณก่อน
ปีการศึกษา ฉันคิดว่าเราทำได้ดี
พูดว่า ฉันถาม แต่ดูเหมือนฉัน
ได้ยินคุณบอกว่าคุณไปในบิตของ
การเดินทางที่ รกร้างว่างเปล่า ที่อาจจะใช่คุณ
ความใกล้ชิดกับพระเจ้า มันไม่เหมือน
มันคือวันนี้ ใช่แน่นอนที่สุดว่า
อาจ เป็นฤดูกาลที่ยากที่สุดเพราะ
ฉันมี ความขมขื่นมากมาย ใน ใจ
ต่อพระเจ้า ซึ่งไม่ดีเพราะ
จากสถานการณ์ทั้งหมดกับ พ่อของฉัน
สุขภาพและนั่นก็ใช่แล้วใช่แล้วอภัยโทษ
ฉัน ไม่บอกคุณว่าอะไรที่บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันได้ยิน คุณพูดว่ารอพระเจ้าองค์ที่สองนี้
สิ่งนี้ไม่ ถูกต้องหรือ เกิดอะไรขึ้น
บอกฉันเกี่ยวกับความรู้สึกของคุณ มันมาก
ด้วยความโกรธที่ คุณ รู้ใช่ฉันโกรธพระเจ้า
cuz เช่นเดียวกับพ่อของฉันถูกเขาขโมยมาเป็นเหมือน
หินของ ครอบครัวของฉันเป็น อย่างนั้น
กลับมาอีกครั้ง สำหรับการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจ ที่
มันเป็น เหมือนการ เห็นพระเจ้าทำสิ่งมหัศจรรย์
สิ่งต่าง ๆ แล้วกลับมา ดู ของคุณ
ครอบครัวตัวเองเป็นเพียงแค่ล้มกันใน
มัน ยากมากสำหรับฉัน
ผมก็ 17 ในเวลาโอ้
การประมวลผลมันยากมากและของฉัน
ผู้ปกครองต้อง ย้ายไปที่คัลซึ่งเป็น
สามชั่วโมง จาก Medicine Hat ดังนั้น
ที่เมื่อฉันเพียงแค่ชนิดของไป
ฝูงชนที่ผิดเริ่มออกไปเที่ยวกับ
คน ผิด และ แทนที่จะ บอก พวกเขา
ให้ฉันหันไปหาพระเจ้า
ไปยัง สิ่ง อื่น ๆ ของโลกที่ฉัน
ไม่ควรลอง - คุณเป็นอะไร
- สิ่งที่คุณ กำลังมองหา คุณคิดว่า
ฉันเป็น ฉันกำลังมองหาบางสิ่งบางอย่างที่จะ
เติมช่องว่าง เพราะฉันผลักพระเจ้าออกไป
และฉันเป็นฉันไม่ ต้องการความสะดวกสบายของเขาฉัน
ไม่ต้องการ เพราะฉันแค่คิดว่า โอเคพระเจ้า
คุณทำสิ่งนี้ พ่อของฉันไม่ใช่สิ่งที่มัน เป็น
โอเคใช่เลยคุณโกรธ
พระเจ้าใช่ โทษเขามิลลิเมตร -Hmm ที่คุณ
พ่อเป็นมะเร็ง ใช่คุณเพิ่ง มา
ปิดสูงนี้ถ้าคุณจะของภารกิจ
ทริปไหนคือทริป เผยแผ่ ฉันมัน
อยู่ในอินเดีย ว้าว
และคุณเห็นพระเจ้า ทำสิ่งที่น่าทึ่ง
ใช่คุณในตัวคุณผ่าน คุณผ่าน
คนอื่น ๆ ใช่มันเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจเป็นจำนวนมาก
ผู้คนที่มา หาพระเจ้า และคุณมา
กลับบ้านไปที่ข่าว แต่พ่อของคุณมี
โรคมะเร็ง
ใช่มีพี่น้องกี่คน
คุณมีฉันไม่มี
ตกลงฉันรู้คำตอบสำหรับคำถามนั้น
โอเค หินแห่งโลกพ่อของคุณ
คนที่คุณรักอย่างสุดซึ้งไปในวันนี้ใช่เป็น
กำลังจะตาย ใน โลก ของคุณ หรือคุณเป็น คุณ
กลัว ว่าเป็นสิ่งที่ เกิดขึ้นและ
ตอนนี้ คุณอายุ 17 ปีแล้ว
บอกว่า พระเจ้า ทำให้ฉันแข็งกระด้าง แต่อยู่ในนั้น
โลกเป็นคุณและทำไมคุณถึง ทำเช่นนี้
ใช่มากเกินไป สำหรับฉันที่ใช่แล้ว
นั่นเป็นพื้นมัน
อืมแล้วพ่อของฉันอยู่ อีกด้านหนึ่ง
เขาแข็งแกร่งในความเชื่อของเขาและเขา
รักพระเจ้า มากยิ่งกว่าเขา
เคยมี Wow
ดังนั้นมันจึงเป็น สิ่งที่ตรงกันข้าม
จากประสบการณ์ที่น่าสนใจดังนั้นชาย
ด้วยโรคมะเร็งตัวเองกำลังกดมากขึ้น
อย่างใกล้ชิดกับพระเจ้า
ใช่และลูกสาวของเขาสับสน
ใช่ ฉันสงสัยว่ามีบางคน
ดูที่นี่วันนี้ และคุณอาจจะ
คุณเป็นพ่อที่ คุณรู้ว่าบางทีคุณ
คน ที่มีอาการป่วยหรือ
สถานการณ์ที่น้อยกว่าที่สมบูรณ์แบบ และ
คุณเรียนรู้มาหลายปีแล้ว
ว่าถึงแม้การทดลองมาเหมือนหนังสือ
ของเจมส์บอกเราว่าพวกเขาจะมาและไป
คิดว่าพวกเขามีความสุข คุณสามารถทำได้จริง
ที่จะทำมัน ฉันอวยพรให้ คุณขอบคุณแขวนใน
คุณจะเป็นพรต่อ ไปเรื่อย ๆ
เราทุกคนและ คุณอาจจะดู
บางทีคุณอาจจะ อายุ 17 ปีบางทีคุณก็ 57 คน
ไม่ว่า คุณ จะอายุเท่าไร
ที่พระเจ้า
ในความเป็นจริงฉันได้พบคนมากมาย ที่
มีบางอย่างเกิดขึ้นเมื่อพวกเขา อายุ 17 และ
ตอนนี้พวกเขาอายุ 57 ปีและพวกเขาก็ยังโกรธแค้นอยู่
พระเจ้าทุกปีเหล่านี้ และพวกเขาทำไม่ได้
เฮ้ จริง ๆ ฉันไม่ต้องการเจ็บ
ใครก็ได้ แต่พวกเขากำลังพกพากระเป๋าใบนี้
ของการบาดเจ็บว้าวพวกเขากำลังแบกกระเป๋าของ
เจ็บถ้าคุณกำลังดู วันนี้ฉันเป็น อย่างนั้น
ดีใจที่คุณเป็น และเราอยาก จะพูด
สำหรับคุณถ้า Shay กำลังพูดว่าไม่ใช่ พระเจ้า
โกรธใคร
ไม่ใช่พระเจ้าที่นำสิ่งเลวร้ายเหล่านี้มา
กับ เรา โอ้เขารู้ทุกอย่าง แต่นั่นคือ
ไม่ใช่พระเจ้า ที่ทำเช่นนั้นและฉัน เชื่อ
พ่อของคุณเข้าใจ ว่าใช่เขา
กดด้วยกฎหมาย
ใช่ใช่เขาและ แม่ของฉันทั้งสอง ทำเช่นนั้น
คุณไม่ว้าวไม่พูดในสิ่งที่ชนิดของโรคมะเร็ง
คุณจำได้ไหมฉันรู้ว่าคุณคือ
น้องคือเอ ไม myeloma หลายตัว โอเค
มันเป็นเหมือนโรคมะเร็งในเลือดเพื่อให้เป็น
ใช่มัน เป็นบ้าและเป็นเช่นนี้
ห้า ปีที่ผ่านมา
เห็นได้ชัดว่า ยืนอยู่ ในอดีตที่คุณ
ครอบครัวของคุณได้เอาชนะใช่ cuz มัน
ไม่ใช่สิ่งที่คุณพูด ถึงฉัน เห็น
เป็นประจำ เราขอบคุณพระเจ้า ฉันหมายถึงคุณ
พ่อ หมายถึงพ่อของคุณ
ใช่ ตอนนี้เขา ผ่านการทำเคมีบำบัดแล้ว
และ สูญเสียเส้นผมและ ทุกสิ่งที่
คุณรู้ไหมว่าพูดง่าย ๆ เพราะ ฉัน
คิดว่า Balthus ไม่เป็นไรฉันแค่เอาไปใส่
มันออกมี
แต่ฉันได้พบกับชายคนนี้ เขาได้รับสิ่งนี้
ผมที่ยอดเยี่ยม และ ดังนั้นเขา
เห็นได้ชัดว่าผ่านมาเมื่อชนะ
ด้าน ใช่แล้วมันเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์เพราะ
ภายใน หนึ่งปีถึงปีที่แท้จริงของเขา
วันที่วินิจฉัย เขาได้รับการให้อภัย
ใช่แล้วเช่นกัน มันช่างน่าอัศจรรย์
และเพื่อเป็นการเฉลิมฉลองที่ เราจับ ปลา
ทริปขึ้นไปทางเหนือ สุดยอดมากแล้วฉันล่ะ
ออกไปที่วิทยาลัยพระคัมภีร์ ใช่แล้วใช่ไหม
ฉันไม่ควรแปลกใจที่เรา
ไม่มีปัญหาในการพูด วันนี้และเวลาเป็น
ใช่ เราต้องการพูด ถึง
การเรียกของพระเจ้าฉันเข้าใจว่าคุณบอกแล้ว
ฉัน คุณรู้สึกว่าพระเจ้าได้เรียกคุณ
รับใช้พระองค์ และ คุณกำลังบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนั้น
และมี คนดูวันนี้ใคร
อาจเกี่ยวข้องกับการ โทรของ คุณได้ไหม
อธิบายว่าคุณไปถึงที่หมายได้อย่างไร
ที่ คุณเป็น ผู้หญิงคนนี้ที่มี
พบกับ พระเจ้า คุณ รักเขาแล้ว
คุณเดินไป แล้วมีผู้หญิงคนนี้
บอกว่าไปมหาวิทยาลัยคือที่ คุณพูด
ใช่ เพื่อการโทร
นั่นคือสิ่งที่ ใช่หรือเพียงบอกเรา
เกี่ยวกับเรื่อง นั้น ในช่วงเวลาสั้น ๆ ที่พวกเรา
ออกไปแล้ว ดังนั้นจึงไม่สามารถโทรได้
เกิดขึ้น จนถึงปีแรกของพระคัมภีร์
วิทยาลัย ว้าวแผนของฉัน คือการออกไป ทำ
ปีแรกรับใบรับรองของฉันและ
ออกไป แต่ในระหว่าง ปีนั้นพระเจ้าก็รับ
หัวใจของฉัน และเขาเขาทำงานกับมันและ
เขาแสดงให้ฉันเห็นว่าผมเป็นใครว่าตัวตนของฉัน
อยู่ในตัวเขาและไม่ใช่ของ โลก อย่างฉัน
เคยคิดว่า มันเป็นและวิธีที่เขาทำงาน
ในตัวฉัน และวิธีที่เขาแสดงให้ฉันเห็นความรักของเขา
เป็นเช่นนั้น
โดดเด่นและสมบูรณ์แบบ จนฉันทำไม่ได้
ช่วย แต่ เพียงต้องการ แบ่งปันด้วย
คนอื่น ๆ และเท่าที่ผมรู้อยู่แล้วว่า
ฉันค่อนข้าง ดีกับเด็ก ๆ ฉันใจดี
ของ เพียงแค่ไปในการเดินและเพียงเพื่อ
ดูว่าพระพรของเขากำลังไปไหนและ
พรสวรรค์และ ของขวัญที่เขามอบให้ ที่ไหน
ฉัน ฉันเพียงแค่ติดตามและในขณะที่ฉัน
ทำงานอย่างต่อเนื่องกับเขาและ ทำงาน
ในตัว ฉันฉันพบว่าตัวเองและเขาและของฉัน
ตัวตน ในพระคริสต์และรู้ว่าเขา
สำหรับฉัน ไม่ได้ต่อต้านฉัน และ นั่นก็คือ
สิ่งที่ ยิ่งใหญ่สำหรับฉันที่ฉันตระหนัก
เมื่อฉันเติบโตขึ้นในสิ่งนี้เขาได้เรียก ฉัน
เพื่อจุดประสงค์ที่ใหญ่กว่า เพียงแค่มอง
ในที่ของตัวเองและเป็น mopey และเศร้า แต่เพื่อ
แสดงให้คนอื่นเห็นถึงความรักของเขาและเขาก็เป็น เช่นนั้น
นั่นเป็น ส่วน ใหญ่ ของการโทรของฉันดีมัน
มหัศจรรย์ เชีย ขอบคุณมากสำหรับ
ร่วมงานกับเราเกี่ยวกับเพื่อนใหม่ทุกวัน
พระคัมภีร์บอกเราในโรมตอนที่ 8 ว่า
พระเจ้าทำทุกอย่างเพื่อความดีใช่
คน ที่รัก เขาเราอวยพรคุณวันนี้
และ ได้รับการสนับสนุนเมื่อคุณพึ่งพา พระเจ้า
เหมือนที่พ่อบอกว่าชอบคุณ
ในที่สุด คุณก็จะได้พบกับ
อ้อมแขนของ พระเจ้าผู้ เปี่ยมด้วยความรัก ที่ จะนำคุณ
ถึง ชัยชนะของคุณพระเจ้าอวยพรคุณ
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
บน Roku Cody flex YouTube Google
เล่นพอดคาสต์เพลงและหนังสือข่าวหรือถ้า
คุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่งใน
ทุก เช้า วันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ทาง kbdb TV
ช่อง รายการโทรทัศน์ 33 ช่องสำหรับรับระดับสูง
ทะเลทราย
คุณ
[เพลง]
