hola y bienvenido a nuevo todos los días estoy
Lawrence Cruz y Jeff Weston están lejos
Hoy pero tenemos nuestro invitado especial con
nosotros
Shailene se levantó de una hermosa provincia
en Canadá estad atentos no querrá
te pierdas una emocionante historia de redención y
un llamado al ministerio de tiempo completo esto es nuevo
Todos los días con Jeff Weston y Lawrence.
Cruz
[Música]
Hola amigos, este es el episodio número 153
y sabes lo que es emocionante de eso
número sé que sabías esto sabías
en la Biblia cuando Jesús dijo hey reparto
su red en el otro lado el suyo
Los discípulos hicieron eso y cuando trajeron
en el número de peces adivina cuántos
los peces estaban allí había ciento
cincuenta tres hay que ir
Así que este es nuestro ciento cincuenta y tres.
ciento cincuenta tercio muy sospechoso
Episodio de la nueva África todos los días.
amigos con los que tenemos un invitado especial
nosotros aquí hoy damas y caballeros este
Es Shailene Rose la bienvenida al espectáculo.
Shailene hey gracias por tenerme es
tan bueno tener a Shailene aquí sé una
poco de su historia y la invitamos a
ven y se en el show y ella estaba mas
que feliz de hacer eso así que vamos a bucear
justo en y decir Shailene qué genial
nombre Shea y sé cómo se deletrea
es un ch por qué, pero decimos Shea y sé
La historia que te dice que me digas incluso cómo
tienes tu nombre, esto es algo gracioso
amigos, pero es genial, así fue
Se supone que se escribe Sha Y - rodilla Elia
pero mi papa lo deletreaba como mi nacimiento
certificado y se escribe en CH ay le
en que no es lo que mi mamá tenía en juego
así que no estar allí a la hora de firmar
el certificado de nacimiento porque sabes si
ella se está recuperando de un fantástico sí
así que mi padre escribió mal mi nombre, sí, yo
Pensé que era cómico sabes que era
pensando en lo que es
francés-canadiense y sé que la gente lo haría
apellido como Charlevoix y se deletrean
Es CH AR, sabes, continúa, soy como no
sólo un segundo grito a la
Acadian los franceses que estan escuchando
Hoy y viendo , creo que lo consiguió.
justo eso es lo que pienso ahora
Curiosamente Shailene subió este
es buena gente ¿cuál es su nombre Shailene
su nombre es Pete Pete Rose Pete Rose
amigos eso es correcto tenemos una
Superstar aquí y puede que no tengas
conocido esto, pero esta es una historia real mi
el nombre del padre Tom Cruise es correcto
así que tienes a Tom, el hijo de Tom Cruise y
La hija de Pete Rose aquí en nueva.
Todos los días hoy te diré en qué
esta muy pecosa ciento cincuenta y tres
F este bien, cuéntanos un poco
antes de entrar en su historia y la
Llamada de Dios y lo que eso significa para ti.
cuéntanos un poco sobre ti como
Así que entiendo que tu padre te llamó y
eso es un poco de una historia donde estabas
nacido donde sucedió todo esto
Nací y crecí en Medicine Hat.
Alberta súper sur y súper sur en
la provincia de Alberta en Canadá eh hacer
usted sabe cómo sobre eso así que lo que
Sombrero de la medicina como de todos modos es como si
llamarlo una ciudad de retiro tan bien mucho
de la generación anterior que es grande que nosotros
Tiene un montón de grandes personas allí sesenta
miles sobre somos conocidos por tener
tipi más alto del mundo por lo que es
emocionante no sabía que el mundo
tipi más alto ¿qué hay de eso ahora por qué una
tipi es que algo de como
historia o hay una como una gran
población de personas de la Primera Nación allí
um, sí tipo de es como el todo
nombre de Medicine Hat dicen que
hay un curandero que dejó caer su
sombrero en el rio asi lo llamaron
sombrero de medicina bien, así que va con la
aborígenes y sí no estoy realmente
Seguro que toda la historia detrás de la TV I
Sólo sé que sé que es como que es una especie de
como si hubieras nacido y crecido allí es
como si nunca hubiera pensado en ello
Sí dinero fuera pidiendo y yo totalmente
obtén eso bien, así que has nacido y crecido
en esta ciudad en el sur de Alberta
Medicine Hat como es la vida para ti como
una chica como es es el campo es
lleno de edificios o de lo que es
¿Cómo es la vida en la que vivías en una granja?
lo que era la vida como oh Dios mío no es la granja
como bonita ciudad porque hay unos sesenta
Mil personas pero si conduces diez
minutos se obtiene un camino de tierra tan bien y
hay muchas granjas alrededor
ciudad, así que está bien, así que los pocos son
Alberta pocas camionetas por ahí muchos
bien todo tipo de camionetas lo consigo
¿Y qué tal si te gustan los lotes de Whizzer?
de niños de tu edad en la escuela como yo sé
Crecí en una gran ciudad con más de dos.
millones de personas por lo que sabemos que nosotros
jugó un juego de escondite y busca
Hay como un pequeño ejército como lo que era
Es como para ti donde hay toneladas de
niños en tu comunidad cuando eras
Hay como sí, sí y no hay una buena
cantidad de mi clase de graduación fue probablemente
Como 300, así que era como una mediana.
No vemos y todos crecimos juntos.
desde el jardín de infantes hasta el grado 12 así que oh oh
¿Es correcto desde K hasta 12?
Oh, vamos a ver que es diferente a mi
experiencia que es genial y todo el tiempo
caminando de un lado a otro delante de la
La TV más grande del mundo que está muy bien
Está bien, Shea, así que lo que oh te conozco
me dijiste que estabas un poco en
el deporte o tal vez mucho en deportes sip
No, me pregunto qué piensas de esta chica.
El mejor deporte sería Shea, dinos qué.
eras lo que eran tus favoritos eran
Bueno, el deporte favorito era el rugby de rugby por lo
Wow jugó eso por unos cuatro o cinco
años así que bien, eso es increíble mi
hermano jugó durante un año y solo
sobre rompió su sabes su nariz su
Brazo y me refiero a que llegó a casa magullado y
sangrando y eso fue solo en una temporada
lo hiciste por cuatro o cinco años, sí
Wow, ¿ qué tal eso fue bueno, no?
me encantó que sí, así que eras bonita
bueno sé que es lo que crees que
significa que no me echaste del equipo
bien y para que no tengas un touchdown
tienes una oportunidad en eso sí lo hiciste alguna vez
eres la chica que alguna vez fue y consiguió
El intento y una vez que tus juguetes creo que tengo
uno intentó todo mi tiempo allí es la fila
siempre en el medio de oh veo
todos los demás sí parando bien bien me
Consíguelo
así que el rugby bien, así que esto es lo que estás solo
¿qué tal la escuela como eras una
directamente un estudiante fue que toda tu
cosa nop bien , deberíamos simplemente mover
justo a lo largo de
y lo entiendo bien así que lo hiciste
escuela porque fue divertido
y no podía esperar allí para jugar al rugby
bien, ¿qué hay de la iglesia y Dios es Dios
parte de tu vida en este momento
oh sí desde el momento en que naciste
Así que me crié como un cristiano
casa así que mi papá y mi mamá eran como
Cristianos mi papá más que mi mamá
y luego cuando tenía cuatro años es
algo así como oh Jesús fresco , lo comprobaré
cabo de averiguar quién es y aceptado
él a una edad temprana y luego hizo cómo
¿ Eso sucedió si estuvieras en casa?
tu papa ora contigo creo que fue mi
mamá, sí, así que fue como la primera
Etapa pero luego cuando tenía 12 años.
Fue entonces cuando realmente lo tomé en serio y
Al igual que descubrió quién era Dios y el carácter.
así que fuiste a la iglesia porque tu
mamá y papá eran cristianos son
Los cristianos sí fueron a la iglesia es
gran bien, así que desde la edad de cuatro años es
También un período de ocho años eres este
Buena chica de la iglesia, ¿ lo disfrutaste?
Sí, está bien, nos gusta estar allí, me encantó.
Fue increíble a los 12 años algo
sucedió usted dijo, sí, dime acerca de
que definitivamente tan solo como descubierto
quién es Dios y lo que él ha planeado para
Mi vida y que no solo me hizo.
por error tipo de cosas por lo que a la edad
de 12 fui fui en séptimo grado fui
en un retiro para jóvenes y en realidad mi
El pastor de niños está ahí en el momento
y ella me habló y fue amable
de ayudarme a través de eso y esa fue mi
Primera experiencia real como el Espíritu Santo.
y sólo un poco oh sí acabo totalmente
el Señor dando la vuelta a mi vida para
en realidad tomando mi vida en serio y mi
camina con él en serio hay todo esto
a la edad de 12 años, sí, oh, recuerdo que
Edad para mí dos años significativos que estaba
en el séptimo grado y sí a lo grande en mi
la vida fue un momento increíble, sí, y Wow
Bueno, entonces fuiste a un retiro para jóvenes, entonces
hmm sí, y tenías esto interesante
el pastor que los niños te estoy asumiendo
Sabía por todos estos
Sí, realmente la misma persona, sí, estoy
En realidad muy cerca de aquí hoy también
pronto bien, qué bueno es eso
hey ustedes , niños trabajadores, y
jóvenes trabajadores se presentaron a ti gracias
por lo que haces, prueba viva de ello.
hace una diferencia estas personas son
marcando la diferencia y lo agradecidos que estamos
son para ti así que agárrate ahí y que
Dios sabe el trabajo que estás haciendo y
Estoy seguro de que hay muchas otras personas que
Saber también está bien, Shay, así que tienes doce
y tienes un encuentro con Dios que
cambia tu vida como el lado derecho o arriba
sí Así que ¿cómo fue hizo todavía
ir a la iglesia, entonces las cosas cambiaron para
Usted en absoluto o usted sabe qué y cómo lo hizo
Cuéntame sobre eso, ¿continuaste?
fue realmente genial porque el
liderazgo en mi iglesia tipo de notado
este cambio en mi y empezaron
consiguiéndome oportunidades de liderazgo
Realmente sí, así que mi experiencia en la escuela secundaria
es muy parecido a pasar tiempo antes
A los jóvenes les gusta rezar por los caballeros jóvenes.
e incluso a las edades como 14 y 15 y
cosas y simplemente ayudando antes y
después de los servicios todo esto es en medicina
eh sí sí bien wow
ahora de nuevo una vez más no estoy no sé
nada al respecto, pero suena como tú
eran parte de una buena iglesia local, sí
fue realmente bendecido de ser parte de ella
entonces aceptas a Cristo como tu Salvador
justo como una niña, pero que a los 12 años
entiendo que tienes un encuentro
con Dios ahora el liderazgo en tu
la iglesia te esta poniendo a trabajar eres
haciendo eso y mi bondad la vida acaba de
tomado en una forma diferente ya sabes eran
te involucraste en el canto o lo que hiciste
hacer eventos planeados qué tipo de trabajo hizo
lo haces en la iglesia, así que hice un montón de
oh sí ministerio de los niños sí , sí lo
Estaba ayudando cuando tenía diez años.
viejo empecé a ayudar con como el
niños más pequeños y luego a medida que crecía
me empezaron a mover y me fui
en primaria y luego como me gradué
la escuela secundaria me pusieron con el
jóvenes, así que has estado ayudando con
el grupo juvenil también
Sí wow, esto es fantástico, bueno, estoy bien
Muy curioso saber cómo es que un
niña en Medicine Hat
en su iglesia local llega al lugar
donde ahora sé que estás entre tu
Tercer y cuarto año donde sí estoy
entre cierto primer año en Vanguard
Colegio Bíblico en Edmonton, Alberta, por lo
Llevo tres años viviendo allí
bien gran grito a Vanguard College
en Edmonton Alberta y sí y Shea es
un estudiante interno allí y por eso
Está pasando el número de semanas que es
La Tierra está enferma durante meses , sí.
Pasantía de cuatro meses como parte de su
programa de grado que grado eres tu
lograr que los niños y ministerio de la familia se
Me suena como este trabajador de niños tiene
realmente tuvo una profunda influencia en su
la vida sí definitivamente Shea Estoy muy
agradecido de que estés aquí con nosotros hoy
amigos tenemos más para hablar contigo
sobre pero estad atentos volveremos después
este breve descanso
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisetas de edición limitada de la categoría.
5 redes de televisión estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
espectáculo correspondiente visita cap 5
Slash camisetas de televisión para apoyarnos y conseguir
tu camiseta oficial de red hoy cat5
camisetas de slash TV punto bien bienvenidos de nuevo a
Nuevo todos los días en el episodio 153 estamos aquí
con nuestro invitado muy especial
Shailene Rose para aquellos de ustedes que están
solo uniéndose a nosotros hoy hemos tenido la oportunidad
escuchar la historia de Shailene desde la cuna
justo hasta su edad en la que ahora
nos dimos cuenta de que ella es una
estudiante entre su tercera y cuarta
año en el Vanguard College en Edmonton
Alberta Canada
Shailene cuéntanos sobre tu historia que
En el mundo alguna vez te puse a pensar
que querías ir a una universidad y
Estudia la Biblia como si fuera un gran paso.
Sí, bueno, no era mi primer plan, así que oh
Realmente si no, eso es interesante
declaración dime sobre eso así que mi primera
El plan era entrar en psicología que era
Mi idea no fue el plan de Dios que encontré.
fuera muy rápido hice un año en realidad en
la universidad en Medicine Hat y
no fue muy bien
la escolarización no fue demasiado grande oh es que
derecho, sí, así que fue sólo ese año fue
un gran tipo de error en mi viaje y
Sí, Dios me sacudió un poco
poco y fue como lo que estás haciendo y
El mismo pastor de niños que tenía.
me ayudó con mi anterior como ir
a través y averiguar quién era Dios
me dirigió a la universidad de la Biblia bien, así
bien entiendo que estás lejos de casa
Sombrero de medicina
oh lo siento fue Oh era que tenía Edmonton
acabas de decir oh no, estaba yo estaba en
Sombrero de medicina para la universidad oh bien, así
te quedaste allí bien, bien, sí
rap libre escuché que es el correcto
bien, así que tenía un blip en el radar y
Una vez más, esto me sorprende a estos niños
fueron
gracias cuál es su nombre por lo que necesitamos
Necesitamos dar algo de crédito donde crédito
es debido aquí, así que Cindy DeRosa ella era mi
pastor de niños en realidad ella sigue siendo
El pastor de los niños en Hillcrest
Iglesia wow
sombrero agradable así que sí que mostró hasta usted
eso es genial, bien, así que tenía esto tan
tu primer año de universidad no va bien
y luego ella está en tu vida de nuevo mm-hmm
Entonces, ¿qué es lo que ella te está diciendo o
¿Qué le estás diciendo o le gusta?
que es lo que esta pasando bien en
Esta vez si puedo dar un poco.
fondo sí me gusta antes de todo esto
sucedió que estaba fui en un viaje de misiones
a la India volví y esto era justo
después de graduarme descubrí que mi
Papá fue diagnosticado con cáncer que
No fue genial así que eso me envió en una espiral.
y yo solo fui a este tipo de azar
La universidad trató de gustar mi vida
juntos y que no funcionó y yo
estaba llenando el vacío con una especie de
Muchas cosas y luego empecé a ayudar
en el campamento que es mi iglesia
afiliado con bien y así estábamos
trabajando lado a lado y ella estaba
algo así como oye, tienes este llamado
en su vida, básicamente, me llamó y
dijo por qué estás corriendo y luego ella
Era como oye recordar que el Colegio Bíblico
que teníamos entrenándonos como entrenamiento
nuestros trabajadores y esas cosas deberías revisar
Oh, eso llevó una cosa a otra
y terminé mudarme a Edmonton por lo
Básicamente ella sugirió, ¿y tú?
diciendo de inmediato que tipo de dicho esto
es una buena idea o te tomaste algo de tiempo
Pensar en ello como cómo funcionó
Básicamente solo quería un nuevo comienzo, sí
Quería como un mejor mejor que donde
Yo era algo así que cuando ella
sugirió que lo había mirado yo
Fui a sus días de vista previa que me gustaban.
lo investigó y descubrió que
Fue un buen ajuste y el resto
es historia en cuanto a que se inscriba en
Vanguardia si
Shay podemos hablar quiero amablemente
respetuosamente sobre esta temporada ahora
estas en la iglesia amas al Señor
tienes un encuentro con dios eres
Sirviendo primero en su asamblea local
año de la universidad creo que podemos muy bien
digo que estoy preguntando pero parece que estoy
oír que usted dice que fue en un poco de una
viaje por el desierto donde tal vez sí tu
cercanía con el Señor no era como
es hoy sí definitivamente que
Probablemente fue la temporada más difícil porque
Tuve mucha amargura en mi corazón
hacia Dios que no era bueno porque
De toda la situación con la de mi papá.
Salud y que así que sí, sí, oh perdón
yo no te digo lo que me cuentas sobre eso soy
te oigo decir espera un segundo dios esto
esto no está bien o lo que estaba pasando
cuentame tus sentimientos fue mucho
de la ira que usted conoce, sí estaba enojado con Dios
Porque como mi papá fue que robó es como el
roca de mi familia tipo de cosas tan
Volviendo para un viaje misionero donde
Es como ver a Dios hacer algo increíble.
Cosas y luego volver a ver tu
propia familia acaba de desmoronarse en una
aspecto fue muy duro para mi
Yo también tenía 17 años en el momento oh tan
procesarlo fue muy difícil y mi
los padres tuvieron que mudarse a Calgary, que era
a tres horas de Medicine Hat por lo
Fue entonces cuando me fui a la
multitud equivocada comenzó a salir con el
gente equivocada y en lugar de que ellos digan
me volviera hacia Dios me estaba volviendo
hacia otras cosas del mundo que yo
No deberías haberlo intentado , ¿qué estabas?
- ¿Qué estabas buscando ? ¿Crees?
Yo estaba buscando algo para
llena el vacío porque empujé a Dios lejos
y yo no quería su consuelo
no quería porque yo solo pensaba bien Dios
tu hiciste esto mi papa no era lo que era
así que está bien, sí, así que estás enojado con
Dios sí que lo culpa mm-hmm que su
padre tiene cáncer sí que acabas de venir
fuera de este alto si quieres de una misión
viaje donde estaba ese viaje misionero lo soy
estaba en la India Wow
y viste a Dios hacer cosas increíbles en
si, si en ti a través de ti a través de
otros, sí, fue increíble una gran cantidad de
La gente que había venido a Dios y tú vienes.
El hogar de las noticias, pero tu padre tiene
cáncer
Sí, cuántos hermanos y hermanas hacen
no tengo ninguna
bien sabia la respuesta a esa pregunta
Bueno, la roca de tu mundo, tu papá.
quien amabas muy caro para el día de hoy, sí es
muriendo en tu mundo o tu eres tu
miedo de que eso es lo que está pasando y
ahora de alguna manera como 17 años eres
diciendo que Dios me endureció pero donde en el
mundo eres tú y por qué haces esto
sí demasiado para mí eso era básico sí
eso fue básicamente
Hmm y luego mi papá en el otro lado.
era tan fuerte en su fe y él
Estaba amando al Señor aún más que él
he tenido wow
por lo que era un tipo de contraste muy parecido
de experiencia interesante por lo que el hombre
con el cáncer mismo está presionando en más
estrechamente con el Señor
Sí, y su hija está confundida por eso
si si me pregunto si hay alguien
viendo aquí hoy y tal vez eres
eres ese padre que sabes tal vez eres
el que tiene la enfermedad o la
situación que es menos que perfecta y
de alguna manera has aprendido con los años
Que incluso cuando las pruebas vienen como el libro.
de James nos dice que vendrán y para
Considéralas alegría , en realidad eres capaz
para hacerlo te bendigo gracias aguanta
seguir adelante eres una bendición para
todos nosotros y sin embargo usted puede estar mirando
Tal vez tengas 17 Tal vez Tal vez tengas 57.
no importa la edad tal vez estés loco
en dios
De hecho, he conocido a muchas personas donde
algo sucedió cuando tenían 17 años y
ahora tienen 57 y todavía están enojados con
Dios todos estos años y no lo hacen.
Realmente solo oye no quiero lastimar
Alguien pero están llevando este bolsillo
de dolor wow están llevando un bolsillo de
duele si estás viendo hoy estoy tan
Me alegro de que lo estés y nos gustaría decirte.
para ti si Shay está diciendo que no es Dios
estar enojado con nadie
no es Dios trayendo estas cosas malas
en nosotros oh él sabe todo, pero eso es
No es Dios quien hace eso y yo creo.
tu padre entendió que sí él
presionado con la ley
Sí, sí, él y mi madre lo hicieron
Wow no le has dicho qué tipo de cáncer
¿Recuerdas? Sé que eres
más joven es uh mieloma múltiple bien, así
Era como un cáncer de sangre, así que era
Sí, fue como una locura y por lo que esto es
lo que hace cinco años, sí, sí que lo haría
obviamente parado en el pasado que tu
su familia ha superado, sí, porque es
No es algo de lo que hables, lo puedo ver.
regularmente bien, gracias a Dios me refiero a su
padre se refería a tu padre
Sí, ahora pasó por la quimioterapia
y perder el pelo y todas esas cosas
sabes como decir hey fácil porque yo
Creo que Balthus está bien, sólo voy a poner
ahí afuera
pero conocí a este hombre que tiene esto como
fantástica cabeza de pelo y por lo que es
Obviamente llegar a través de la ganadora
lado oh sí, fue increíble porque
dentro de un año el año de su actual
fecha de diagnóstico se le dio una remisión
Sí, la fecha también, así que fue increíble
Y para celebrarlo tomamos una pesca.
Viaje al norte tan fantástico y luego me
Se fue a la universidad de la Biblia, sí CheY como
No debería haberme sorprendido que hayamos
no tuve problemas para hablar hoy y el tiempo es
huyendo, sí queremos hablar de
La llamada de Dios, entiendo que has dicho
yo sientes que Dios te ha llamado a
Servidle y me lo habéis dicho.
y hay alguien mirando hoy que
puede relacionarse con su llamada puede simplemente
explica como llegaste al punto
donde estas esta chica que tiene una
Encuentro con Dios lo amas y luego
te vas y luego está esta chica
dice que ir a la universidad era lo que dices
si a la llamada
¿Qué fue eso que el sí o simplemente nos dice?
por eso en estos pocos momentos que nos
han dejado así que la llamada no era realmente
Pasar hasta mi primer año de biblia.
Colegio Wow mi plan era dejar solo hacer
un primer año obtener mi certificado y
Vete, pero durante ese año el Señor tomó
mi corazón y él hizo un trabajo en él y
Me mostró quién era yo que mi identidad.
Estaba en él y no del mundo como yo.
Había pensado que era y la forma en que trabajaba.
En mí y en la forma en que me mostró su amor.
era tan
eminente y tan perfecto que no pude
Ayuda pero solo quiero compartirlo con
otras personas y como ya sabia eso
Estaba bastante bien con los niños, sí, amable
de sólo entró en ese paseo y sólo para
ver a dónde iba su bendición y
donde los talentos y dones que le había dado
yo me limitaba a seguir eso y como yo
Continué trabajando con él y trabajando.
en mi mismo me encontré a mí y a él y mi
Identidad en Cristo y sabiendo que es
para mi no contra mi y eso fue
algo tan grande para mi que me di cuenta
a medida que crecía en este que me había llamado
para un propósito más grande que solo mirar
en mí mismo y ser abatido y triste, pero a
mostrar a otros su amor y quien es asi
eso fue una gran parte de mi llamada, así que es
Shea fantástico muchas gracias por
unirse a nosotros en los nuevos amigos cada día la
La Biblia nos dice en Romanos capítulo 8 que
Dios hace todo por el bien, sí para
los que lo amamos te bendecimos hoy
y animate mientras te apoyas en Dios
como el padre de Shays le gustaste
eventualmente tú también encontrarás el
Brazos de un Dios amoroso que te guiará.
A través de tu victoria, Dios te bendiga.
coger un nuevo episodio de nuevo cada día
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
también en Roku Cody flex YouTube Google
reproducir podcasts de música y libro de noticias o si
estás en el sur de California sintonizar
todos los domingos por la mañana a las 6:30 en kbdb TV
Canal 33 de televisión para la alta.
Desierto
tú
[Música]
