ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້ທີ່ ຂ້ອຍ ໃຫມ່
Lawrence Cruz ແລະ Jeff Weston ແມ່ນຫ່າງໄກ
ມື້ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາ ມີແຂກພິເສດຂອງພວກເຮົາກັບ
ພວກ​ເຮົາ
Shailene ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ ແຂວງທີ່ສວຍງາມ
ຢູ່ໃນ ປະເທດແຄນາດາຍັງສືບຕໍ່ທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຈື່ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງການໄຖ່ ແລະ
ການໂທຫາ ກະຊວງເຕັມເວລານີ້ແມ່ນໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ກັບ Jeff Weston ແລະ Lawrence
Cruz
[ເພງ]
hey friends ນີ້ແມ່ນ episode number 153
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຈໍານວນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ນີ້ທ່ານຮູ້
ໃນ ພະຄໍາພີໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າ hey cast
ສຸດທິຂອງທ່ານໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງ ຂອງລາວ
ພວກສາວົກໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນແລະເມື່ອພວກເຂົານໍາພາ
ໃນຈໍານວນ ຂອງປາ ເດົາຈໍານວນເທົ່າໃດ
ປາມີມີຮ້ອຍແລະ
ຫ້າສິບສາມມີທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາຮ້ອຍ ແລະຫ້າສິບທີສາມ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍຫ້າສິບທີສາມ fishy ຫຼາຍ
episode ຂອງອາຟຣິກາໃຫມ່ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຫມູ່ເພື່ອນພວກເຮົາມີແຂກພິເສດທີ່ມີ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນມື້ນີ້ ladies ແລະ gentlemen ນີ້
ແມ່ນ Shailene ໄດ້ ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
Shailene ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີ ມັນ
ສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ມີ Shailene ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນ
ນ້ອຍຂອງ ເລື່ອງຂອງນາງແລະພວກເຮົາ ໄດ້ເຊື້ອເຊີນໃຫ້ນາງ
ມາ ແລະຈະຢູ່ໃນສະແດງແລະນາງ ໄດ້ຫຼາຍ
ກ່ວາຍິນດີທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ ໃຫ້ເຊົາ
ສິດໃນແລະ ເວົ້າວ່າ Shailene ສິ່ງທີ່ເຢັນ
ຊື່ Shea ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຖືກສະກົດ
ມັນ ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເວົ້າວ່າ Shea ແລະຂ້ອຍຮູ້
ເລື່ອງທີ່ບອກ ທ່ານບອກຂ້ອຍເຖິງແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບຊື່ຂອງທ່ານນີ້ ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ຫມູ່ເພື່ອນແຕ່ມັນກໍ່ດີດີ
supposed to be spelled sha Y - Elia knee
ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂຽນວ່າມັນຄືກັບການເກີດຂອງຂ້ອຍ
ໃບຢັ້ງຢືນ ແລະລາວໄດ້ຂຽນໃນ CHay le
ໃນທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຢູ່ໃນການ ຫຼິ້ນ
ສະນັ້ນ ບໍ່ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ຈະເຊັນ
ໃບຢັ້ງຢືນການເກີດລູກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ແລ້ວ
ນາງໄດ້ຟື້ນຕົວມາຈາກການທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນພໍ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພາດຊື່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແມ່ນ comical ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າລາວເປັນ
ພາສາຝຣັ່ງ, ການາດາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ຈະ
ຊື່ເກົ່າຄື Charlevoix ແລະພວກເຂົາສະກົດ
ມັນ CH AR ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ສອງ shout-out ກັບໄດ້
Acadian ຝຣັ່ງຜູ້ທີ່ຟັງ
ມື້ນີ້ ແລະການເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຮັບມັນ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຕອນນີ້
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ Shailene ເພີ່ມຂຶ້ນນີ້
ແມ່ນຄົນ ທີ່ຊື່ວ່າ Shailene ຊື່ຂອງລາວ
ຊື່ລາວແມ່ນ Pete Pete Rose Pete Rose
ເພື່ອນມິດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາມີ
superstar ນີ້ ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ມີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກນີ້ ແຕ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ພໍ່ຂອງ Tom Cruise ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ Tom ລູກຊາຍ ຂອງ Tom Cruise ແລະ
ລູກສາວຂອງ Pete Rose ຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະບອກ ທ່ານກ່ຽວກັບຫຍັງ
ນີ້ fishy ຫຼາຍຮ້ອຍແລະຫ້າສາມ
F ນີ້ດີງາມ ບອກພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ເລື່ອງຂອງທ່ານແລະ
ໂທຫາຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍ ເຖິງ ທ່ານ
ບອກພວກເຮົານ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບ ຕົວທ່ານເອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈພໍ່ຂອງທ່ານທີ່ມີຊື່ວ່າ ທ່ານແລະ
ວ່າເລື່ອງເລັກນ້ອຍຂອງ ເລື່ອງທີ່ທ່ານໄດ້
ເກີດ ບ່ອນທີ່ທັງຫມົດນີ້ເກີດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເກີດແລະຍົກຂຶ້ນມາໃນ Medicine Hat
ອາເບີຣ໌ຕາເວັນຕົກພາກໃຕ້ແລະພາກໃຕ້ໃນພາກໃຕ້
ແຂວງ Alberta ໃນ ປະເທດແຄນາດາແມ່ນເຮັດ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກແນວໃດ ກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ
Medicine Hat ຄືແນວໃດກໍ່ຕາມມັນຄ້າຍຄືກັບພວກມັນ
ໂທຫາມັນເປັນ ເມືອງນະຄອນ ເກສີຍນ , ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງ ຫຼາຍ
ຂອງການຜະລິດທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນທີ່ມີຫລາຍ ສິບຄົນ
ພັນ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການມີ
teepee ສູງສຸດຂອງໂລກດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ໂລກຂອງ
teepee ທີ່ສູງທີ່ສຸດ ກ່ຽວກັບວ່າໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
teepee ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ປະຫວັດສາດ ຫຼືມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຂະຫນາດໃຫຍ່
ປະຊາກອນຂອງບັນດາປະເທດຊາດທໍາອິດທີ່ມີ
um yeah sort ຂອງ ມັນກັບຄືກັນທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ ຊື່ວ່າ Medicine Hat
ມີ ຜູ້ຊາຍຢາທີ່ຫຼຸດລົງຂອງລາວ
ຫມວກຢູ່ໃນແມ່ນ້ໍາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຊື່ມັນ
ຢາເມັດຢາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໄປກັບ
ຕົ້ນໄມ້ດັ້ງເດີມແລະພວກເຂົາແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກໍ່ເລີຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ປະຫວັດສາດທັງຫມົດຫລັງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຄືກັບປະເພດຂອງມັນ
ຄື ທ່ານກໍາລັງເກີດແລະຍົກຂຶ້ນມາມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ແລ້ວເງິນຢູ່ນອກສະເຫນີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບການດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເກີດ ແລະຍົກຂຶ້ນມາ
ໃນຕົວເມືອງນີ້ໃນພາກໃຕ້ຂອງ Alberta
Medicine Hat ສິ່ງທີ່ຊີວິດຄືກັບ ທ່ານຄືກັນ
ສາວ ເປັນຄືວ່າມັນເປັນເຂດຊົນນະບົດ
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍອາຄານຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ຊີວິດຄືແນວໃດທ່ານອາໃສຢູ່ໃນ ຟາມ
ສິ່ງທີ່ຊີວິດຄື oh gosh ບໍ່ມີກະສິກໍາມັນ
ຄ້າຍຄືເມືອງທີ່ສວຍງາມ ມີ ປະມານ ຫົກສິບ
ພັນຄົນ ແຕ່ຖ້າທ່ານຂັບລົດສິບ
ນາທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຖະຫນົນຫົນທາງເປື້ອນ ເພື່ອສະບາຍດີແລະ
ມີຫຼາຍກະສິກໍາ ປະມານ
ນະຄອນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພໍເທົ່າໃດມັນ ແມ່ນ
Alberta ລົດບັນທຸກ pickup ຈໍານວນຫນ້ອຍມີ lots
okay ທຸກປະເພດຂອງລົດ pickup ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານຄື lots ຂອງ Whizzer
ຂອງເດັກນ້ອຍອາຍຸຂອງທ່ານໃນໂຮງຮຽນຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນເມືອງໃຫຍ່ ທີ່ມີຫຼາຍກວ່າ ສອງຄົນ
ລ້ານ ຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຫຼິ້ນເກມ ຂອງ ຊ່ອນແລະ ຊອກຫາແລະ
ມີຄື ກອງທັບ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານ ທີ່ມີໂຕນ
ເດັກນ້ອຍ ໃນຊຸມຊົນຂອງທ່ານເມື່ອ ທ່ານໄດ້
ມີຄືກັບແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນ ບໍ່ມີຫຍັງດີ
ຈໍານວນເງິນຮຽນຈົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຄື 300 ດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບຂະຫນາດກາງ
ບໍ່ ເຫັນແລະພວກເຮົາທັງຫມົດໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍກັນ
ຈາກໂຮງຮຽນອະນຸບານ ໄປຫາຊັ້ນ 12 ແລ້ວ ໂອ້ຍ ໂອ້ຍ
ແມ່ນສິດ ຂວາຜ່ານ K ຫາ 12
ໂອ້ພວກເຮົາ ເຫັນວ່າມັນ ແຕກຕ່າງຈາກຂ້ອຍ
ປະສົບການ ທີ່ ເຢັນ ແລະ ທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່
ຍ່າງຕາມ ຄືນແລະອອກມາຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ
ໂທລະພາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ ເຢັນແທ້ໆ
okay Shea ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານໂອຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ກິລາຫຼືບາງທີອາດຈະ ເຂົ້າໄປໃນການກິລາ yep
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງມະຫັດທ່ານຄິດວ່າ ສາວຂອງນີ້
ກິລາທີ່ດີທີ່ສຸດ ຈະເປັນ Shea ບອກພວກເຮົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານມັກ
ກິລາ favorite ທີ່ ດີ ແມ່ນ rugby rugby ດັ່ງນັ້ນ
Wow ຫຼິ້ນວ່າປະມານສີ່ຫຼື ຫ້າ
ປີດັ່ງນັ້ນດີທີ່ວ່າ incredible ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອ້າຍຫຼິ້ນສໍາລັບຫນຶ່ງປີແລະ ພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບການ broke ຂອງທ່ານທ່ານຮູ້ດັງຂອງລາວ
ແຂນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວໄດ້ກັບບ້ານຖືກບາດເຈັບແລະ
ເລືອດໄຫຼ ແລະ ທີ່ມີພຽງແຕ່ ໃນ ລະດູດຽວ
ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບສີ່ຫຼື ຫ້າ ປີແລ້ວ
Wow ວິທີການ ກ່ຽວກັບວ່າ ມັນແມ່ນການດີບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນມັນບໍ່ ແມ່ນ ທ່ານໄດ້ດີ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຕະຂ້ອຍອອກຈາກທີມ
ໄດ້ດີແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບການສໍາພັດ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບການພະຍາຍາມໃນການທີ່ທ່ານເຄີຍເຄີຍ
ເຈົ້າແມ່ນ gal ທີ່ເຄີຍໄປ ແລະໄດ້ຮັບ
ພະຍາຍາມ ແລະເມື່ອຫຼິ້ນຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໄດ້ພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍທີ່ ມີ ແຖວຄື
ສະເຫມີຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ oh ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຢຸດຄົນ ອື່ນອີກແລ້ວ, ໂອ້ຍດີ, ຂ້ອຍດີ
ໄດ້ຮັບມັນ
ສະນັ້ນ rugby okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ວິທີການກ່ຽວກັບ ໂຮງຮຽນແມ່ນຄ້າຍຄືທ່ານ
ນັກສຶກສາຊື່ - ແມ່ນນັກຮຽນ ທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ພວກເຮົາຄວນຍ້າຍອອກໄປ
right along from
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ມັນດີ ແລ້ວທ່ານຈຶ່ງເຮັດ
ໂຮງຮຽນເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນການ ມ່ວນຊື່ນ
ແລະບໍ່ສາມາດລໍຖ້າການຫຼິ້ນ rugby ໄດ້
ແມ່ນຫຍັງທີ່ກ່ຽວກັບ ສາດສະຫນາຈັກ ແລະພຣະເຈົ້າແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງທ່ານໃນເວລານີ້
ໂອ້ຄືກັນຈາກ ເວລາທີ່ທ່ານເກີດມາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຄືກັບຄົນຄຣິດສະຕຽນ
ບ້ານ ດັ່ງນັ້ນພໍ່ແລະ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ ກໍຄືກັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນພໍ່ຂອງຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີອາຍຸ ໄດ້ ສີ່ປີ
ປະເພດຂອງການຄືກັບ ພຣະເຢຊູເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງມັນ
ອອກມາສະແດງ ອອກ ຜູ້ທີ່ເຂົາເປັນ ແລະຍອມຮັບ
ລາວຢູ່ໃນໄວຫນຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວໄດ້ເຮັດ ແນວໃດ
ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ໃນເຮືອນເຈົ້າໄດ້
ພໍ່ຂອງທ່ານອະທິຖານກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
mom yeah ນັ້ນແມ່ນ ຄ້າຍຄື ກັບຄັ້ງທໍາອິດ
ແຕ່ວ່າຕອນນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ ມີອາຍຸ 12 ປີ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເອົາມັນຮ້າຍແຮງແລະ
ຄືການຄົ້ນພົບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າມີແລະລັກສະນະ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ໄປໂບດເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ແມ່ແລະ ພໍ່ແມ່ນຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນ ແລ້ວພວກເຈົ້າ ໄດ້ໄປໂບດ
ສະບາຍດີດີ ນັບຕັ້ງແຕ່ ອາຍຸສີ່ປີຂອງມັນ
ຍັງເປັນ ໄລຍະເວລາ ແປດປີທີ່ ທ່ານກໍາລັງນີ້
ສາວສາດສະຫນາຈັກທີ່ດີບໍ່ທ່ານມີຄວາມສຸກມັນ oh
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາຮັກການເປັນ ຢູ່ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ມັນຫນ້າຢ້ານ ຢູ່ໃນອາຍຸ 12 ປີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ
ດັ່ງນັ້ນ ແນ່ນອນຄືກັນກັບການຄິດໄລ່ອອກ
ຜູ້ທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ ລາວ ໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການປະເພດຜິດພາດຂອງສິ່ງທີ່ສະນັ້ນໃນອາຍຸສູງສຸດ
ຂອງ 12 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຊັ້ນຮຽນ ເຈັດໄດ້
ສຸດ retreat ຊາວຫນຸ່ມ ແລະຕົວຈິງແລ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດຍາພິບານຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນ ເວລານັ້ນ
ແລະ ນາງໄດ້ເວົ້າລົມກັບຂ້ອຍແລະມີ ຄວາມກະລຸນາ
ຂອງການຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ຜ່ານມັນ ແລະ ວ່າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທໍາອິດແທ້ຈິງຄືປະສົບການຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການກິນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຮ້າຍແຮງແລະຂ້ອຍ
ຍ່າງກັບ ພຣະອົງທີ່ຮຸນແຮງມີທັງຫມົດນີ້
ຢູ່ ໃນອາຍຸ 12 ປີແລ້ວໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ
ອາຍຸສູງສຸດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສອງປີທີ່ສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຊັ້ນຮຽນ ເຈັດ ແລະເວລາໃຫຍ່ໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດມັນ ແມ່ນ ເວລາທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ແລະ Wow
ຫຍັງສະນັ້ນທ່ານໄປເປັນ retreat ຊາວຫນຸ່ມຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລ້ວແລ້ວທ່ານມີຫນ້າສົນໃຈນີ້
ພໍ່ລ້ຽງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ ທ່ານ
ຮູ້ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້
ແລ້ວກໍ່ບຸກຄົນດຽວກັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ ໃກ້ກັບທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ ກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ດົນຈະ ເປັນແນວໃດເຢັນກໍ່ຄືວ່າ
hey ທ່ານ ເດັກນ້ອຍພະນັກງານອອກ ມີແລະ
ພະນັກງານຊາວຫນຸ່ມໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ ຫຼັກຖານທີ່ມີຊີວິດຢູ່ວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງຂອງ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງແລະຂອບໃຈ ພວກເຮົາ
ແມ່ນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ hang ໃນນັ້ນ ແລະວ່າ
ພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກວຽກງານທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີຄົນອື່ນຫຼາຍຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ
ຮູ້ດີດີດີ Shay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ສິບສອງ
ແລະທ່ານ ມີການພົບກັບພຣະເຈົ້າວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ຄືດ້ານຂວາຫຼື
ແລ້ວແລ້ວ ມັນກໍ່ຄືແນວໃດຄືທ່ານ ຍັງຢູ່
ໄປສາສນາຈັກຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງສໍາລັບການ
ທ່ານທັງຫມົດຫຼື ທ່ານຮູ້ວ່າແນວໃດ ບໍ່
ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ປະຕິບັດ
ມັນ ກໍ່ເຢັນແທ້ຄືກັບ
ຄວາມເປັນຜູ້ນໍາໃນປະເພດສາດສະຫນາ ຂອງຂ້ອຍທີ່ສັງເກດເຫັນ
ນີ້ມີການປ່ຽນແປງ ໃນຂ້ອຍ ແລະພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍ ມີໂອກາດ ນໍາພາ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ສະນັ້ນປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໂຮງຮຽນສູງ
ແມ່ນ ຫຼາຍຄືກັບໃຊ້ເວລາກ່ອນ
ຊາວຫນຸ່ມເຊັ່ນ: ການອະທິຖານ ສໍາລັບຫນຸ່ມ Knights
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ ອາຍຸເຊັ່ນ: 14 ແລະ 15 ແລະ
ສິ່ງທີ່ແລະ ພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອອອກກ່ອນແລະ
ຫຼັງຈາກການບໍລິການ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດໃນຢາປົວພະຍາດ
ອືມ yeah yeah okay Wow
ໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງໃດແດ່ ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສາດສະຫນາຈັກທ້ອງຖິ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພອນຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງມັນ
ສະນັ້ນທ່ານຍອມຮັບພຣະຄຣິດເປັນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ທ່ານ
ສິດ ເປັນເດັກຍິງຫນຸ່ມແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່ 12 ທ່ານ
ເຂົ້າໃຈທ່ານວ່າທ່ານມີປະສົບການ
ກັບ ພຣະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເປັນຜູ້ນໍາໃນການຂອງທ່ານ
ສາດສະຫນາຈັກກໍາລັງວາງໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຊີວິດທີ່ດີຂອງຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ປະຕິບັດ ໃນຮູບຮ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ya ຮູ້ແມ່ນ
ທ່ານມີສ່ວນຮ່ວມໃນການຮ້ອງເພງຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເຮັດ ກິດຈະກໍາ ທີ່ ວາງແຜນ ທີ່ ປະເພດໃດແດ່ທີ່ ເຮັດວຽກ
ທ່ານເຮັດໃນ ຄຣິສຕະຈັກ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫລາຍຢ່າງ
ເດັກນ້ອຍ ໂອ້ຍ yea Evans ກະຊວງ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊ່ວຍເຫຼືອໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສິບປີ
ອາຍຸ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຊ່ວຍເຫຼືອອອກມີຄື
ເດັກນ້ອຍອາຍຸ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາກ່ອນ
ພວກເຂົາເລີ່ມເຄື່ອນຍ້າຍ ຂ້ອຍໄປແລະຂ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ປະຖົມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈົບການສຶກສາ
ໂຮງຮຽນ ສູງ ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍກັບ
ຊາວຫນຸ່ມດັ່ງນັ້ນດັ່ງ ນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ວຍ
ກຸ່ມໄວຫນຸ່ມ ເຊັ່ນດຽວກັນ
yeow wow ນີ້ແມ່ນ fantastic ດີດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍ curious ທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນວ່າ a
ສາວ ໃນ Medicine Hat
ກ່ຽວກັບ ຄຣິສຕະຈັກທ້ອງຖິ່ນຂອງນາງໄດ້ໄປຫາສະຖານທີ່
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າຢູ່ລະຫວ່າງເຈົ້າ
ປີທີສາມແລະສີ່ທີ່ ຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍ
ລະຫວ່າງ ປີທໍາອິດທີ່ Vanguard
Bible College in Edmonton Alberta ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ທີ່ ນັ້ນສາມປີແລ້ວ
okay loud shout out to Vanguard College
ໃນ Edmonton Alberta ແລະ yeah ແລະ Shea ແມ່ນ
ນັກຮຽນນັກສຶກສາຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ນາງໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຫລາຍອາທິດເທົ່າ ນັ້ນ
ໂລກແມ່ນມັນເຈັບປ່ວຍ ສໍາລັບເດືອນ ເປັນແມ່ນແລ້ວ
ການຝຶກງານ ສີ່ ເດືອນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ລະດັບປະລິນຍາຕີທີ່ທ່ານມີລະດັບ
ໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍແລະກະຊວງຄອບຄົວມັນ
ສຽງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບພະນັກງານເດັກນ້ອຍນີ້
ກໍ່ມີອິດທິພົນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຊີວິດ yeah ຫຼາຍທີ່ສຸດແນ່ນອນ Shea ຂ້າພະ ເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ ທ່ານຢູ່ ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ຫມູ່ເພື່ອນພວກເຮົາມີຫຼາຍທີ່ຈະສົນທະນາກັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ພັກຜ່ອນສັ້ນ
ຕິດຢູ່ຮອບເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ ທຸກໆ ມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອຜ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທົວທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ເຫມາະສົມ 5
ໂທລະພາບ slash ເສື້ອເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5
dot ໂທລະພາບ slash slash ດີຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃຫມ່ທຸກໆມື້ ກ່ຽວກັບຕອນ 153 ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ມີ ແຂກພິເສດ ຫຼາຍ ຂອງພວກເຮົາ
Shailene Rose ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ມີ ໂອກາດ
ເພື່ອຟັງ ເລື່ອງ Shailene ຈາກບ່ອນນອນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າອາຍຸຂອງນາງໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາ
ພົບວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ວ່ານາງເປັນ
ນັກຮຽນ ລະຫວ່າງທີສາມແລະສີ່ຂອງນາງ
ປີຢູ່ ວິທະຍາໄລ Vanguard ໃນ Edmonton
Alberta Canada
Shailene ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງທ່ານ
ໃນໂລກທີ່ເຄີຍມີທ່ານຄິດ
ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການໄປຫາວິທະຍາໄລ ແລະ
ການສຶກສາ ຄໍາພີໄບເບິນຄືວ່າເປັນບາດກ້າວອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ແລ້ວ ດີມັນບໍ່ແມ່ນແຜນການທໍາອິດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນໂອ້
ແມ່ນແທ້ບໍ່ແມ່ນ ວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ
ແຈ້ງການ ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ
ແຜນການ ແມ່ນເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ຈິດໃຈທີ່ເປັນ
ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນແຜນຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍພົບ
ອອກຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປີໃນ ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່
ວິທະຍາໄລໃນ Medicine Hat ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ດີເກີນໄປ
ການຮຽນບໍ່ໄດ້ດີ ເກີນໄປໂອ້ແມ່ນວ່າ
ສິດແລ້ວນັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໃນປີທີ່
ເປັນ ປະເພດໃຫຍ່ຂອງ blip ໃນການເດີນທາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພຣະເຈົ້າປະຫລາດໃຈຂ້ອຍຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ແລະ ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແລະ
ສານຸສິດ ເດັກນ້ອຍ ດຽວກັນ ທີ່ມີ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າກັບການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້
ໂດຍຜ່ານການ ແລະຊອກຫາຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ມຸ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາວິທະຍາໄລຄໍາພີ ສະບາຍດີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫ່າງຈາກ ບ້ານ
Medicine Hat
ໂອ້ ຂໍອະໄພມັນ ແມ່ນໂອ້ຍ ເອັດມັນຕັນໄດ້
ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຢູ່
Medicine Hat ສໍາລັບວິທະຍາໄລ ໂອ້ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງດີ okay ແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງດັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ blip ສຸດ radar ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ staggers ຂ້າພະເຈົ້າ kids ນີ້
ໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຊື່ຂອງລາວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຫ້ການປ່ອຍສິນເຊື່ອບາງ ບ່ອນທີ່ມີການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ແມ່ນເນື່ອງມາຈາກທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ Cindy DeRosa ເປັນ ນາງຂອງຂ້ອຍ
ສິດຍາພິບານຂອງເດັກນ້ອຍໃນ ຕົວຈິງແມ່ນ ນາງຍັງ
ສິດຍາພິບານຂອງເດັກນ້ອຍຢູ່ Hillcrest
Church Wow
ງາມ ຫມວກດັ່ງນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ທ່ານ
ທີ່ດີງາມ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ວິທະຍາໄລ ປີ ທໍາອິດ ຂອງທ່ານ ບໍ່ດີ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ mm -hmm
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ເຈົ້າເວົ້າກັບເຈົ້າຫຼື
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບເຈົ້າຫຼືຢາກ
ສິ່ງທີ່ເຮົາ ມີຢູ່ດີຢູ່
ເວລານີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ນ້ອຍໄດ້
ພື້ນຖານ ແລ້ວຂ້ອຍມັກກ່ອນທັງຫມົດນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເດີນທາງຄະນະກໍາມະ
ກັບອິນເດຍຂ້ອຍກັບມາແລະນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າຈົບການສຶກສາ ນັ້ນພົບວ່າຂ້ອຍ
ພໍ່ໄດ້ກວດຫາໂຣກນີ້ມີມະເຮັງທີ່
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນວົງວຽນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໄປຫານີ້ Random
ວິທະຍາໄລພະຍາຍາມ ຢາກໄດ້ຮັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຮ່ວມກັນ ແລະທີ່ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ void ມີ
ຫຼາຍ ສິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ອອກໄປທີ່ ຄ່າຍທີ່ໂບດຂອງຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ກັບ okay ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ການເຮັດວຽກ ໂດຍຝ່າຍຂ້າງຄຽງ ແລະນາງແມ່ນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການຄື hey ທ່ານມີ ການເອີ້ນນີ້
ກ່ຽວກັບ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ໂດຍທົ່ວໄປເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າອອກແລະ
ໄດ້ເວົ້າວ່າ ເປັນຫຍັງເຈົ້າແລ່ນແລ່ນແລ້ວ
ແມ່ນຄ້າຍຄື hey ຈື່ວ່າ ວິທະຍາໄລ ຄໍາພີໄບເບິນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຝຶກອົບຮົມພວກເຮົາຄືການຝຶກອົບຮົມ
ພະນັກງານຂອງພວກເຮົາ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນກວດສອບ
ມັນອອກ ໂອ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຫນຶ່ງກັບຄົນອື່ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ Edmonton ນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນາງແນະນໍາວ່າແມ່ນທ່ານ
ໂດຍກ່າວວ່າທັນທີທ່ານປະເພດນີ້ກ່າວ
ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ຫຼື ທ່ານໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບມັນ ຄືແນວໃດ ເຮັດວຽກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຕ້ອງການຢາກເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກດີກວ່າ ບ່ອນທີ່ ດີກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ນາງ
ແນະນໍາ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໄປ ຫາ ວັນສະແດງຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍ ມັກ
ຄົ້ນຄວ້າມັນແລະຄິດ ວ່າມັນ
ແມ່ນເຫມາະທີ່ດີ ແລະດັ່ງນັ້ນແລ້ວສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ແມ່ນປະຫວັດສາດເທົ່າທີ່ທ່ານລົງທະບຽນຢູ່
Vanguard yeah
Shay ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າລົມ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມກະລຸນາ
ດ້ວຍຄວາມນັບຖືກ່ຽວກັບລະດູການນີ້ແລ້ວ
ທ່ານຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກທີ່ ທ່ານຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານມີການພົບກັບພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການບໍລິການໃນ ກອງປະຊຸມທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານກ່ອນ
ປີຂອງວິທະຍາໄລ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດງາມ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບິດ ຂອງມັນ
ການ ເດີນທາງ ແຫ້ງແລ້ງ ບ່ອນທີ່ບາງທີອາດມີຂອງທ່ານ
ໃກ້ຊິດກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ມັນບໍ່ໄດ້ຄືກັນ
ມັນແມ່ນມື້ນີ້ ແມ່ນແທ້ທີ່ສຸດ
ອາດຈະເປັນ ຊ່ວງເວລາທີ່ຍາກທີ່ສຸດເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມີ ຄວາມຂົມຂື່ນໃຈຫລາຍ ໃນ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຕໍ່ພຣະເຈົ້າ ທີ່ບໍ່ດີເພາະວ່າ
ຂອງສະຖານະການທັງຫມົດທີ່ມີ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ສຸຂະພາບແລະວ່ານັ້ນແລ້ວ yeah oh pardon
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ບອກວ່າສິ່ງທີ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ທ່ານເວົ້າວ່າລໍຖ້າພຣະເຈົ້າທີສອງນີ້
ນີ້ແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງຫຼື ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ ມັນຫຼາຍ
ຂອງຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂກດຢູ່ພຣະເຈົ້າ
ຄືກັບວ່າພໍ່ຂອງລາວຖືກລັກ ເປັນ ຄືກັບ
Rock ຂອງ ຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ ສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສໍາລັບການເດີນທາງຄະນະກໍາມະ ບ່ອນທີ່
ມັນເປັນທັງຫມົດທີ່ ຢາກ ເຫັນພຣະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສິ່ງທີ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມາ ເບິ່ງ ຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວຂອງຕົນເອງພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ ໃນລະ ຫວ່າງການ
ມັນເປັນ ເລື່ອງຍາກສໍາລັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ 17 ຢູ່ໃນ ເວລາທີ່ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ
ການປຸງແຕ່ງມັນກໍ່ຍາກແລະຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ຕ້ອງ ຍ້າຍໄປເມືອງ Calgary ທີ່ເປັນ
ສາມຊົ່ວໂມງ ຫ່າງໄກຈາກ Medicine Hat ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງໄປໄດ້
ທີ່ແອອັດທີ່ຜິດພາດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຫ້ອຍອອກ
ປະຊາຊົນທີ່ ຜິດພາດ ແລະ ແທນທີ່ຈະ ບອກ ພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫັນໄປຫາພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນ
ຕໍ່ ສິ່ງອື່ນໆຂອງໂລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນມີຄວາມພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນ - ທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ຂ້ອຍແມ່ນ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກອກຂໍ້ມູນໄວ້ ເພາະຂ້າພະເຈົ້າຂັບໄລ່ພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຢາກໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍ
ບໍ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າເປັນຄົນດີ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວນີ້ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນ
ສະນັ້ນ ok ok ແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງໃຈຮ້າຍຢູ່
ພຣະເຈົ້າຈົ່ງ blaming ເຂົາ mm-hmm ວ່າຂອງທ່ານ
ພໍ່ມີໂຣກມະເຮັງທີ່ ທ່ານໄດ້ ມາ
ປິດສູງນີ້ຖ້າທ່ານຈະມີພາລະກິດ
ການເດີນທາງບ່ອນທີ່ ການເດີນທາງ ພາລະກິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຢູ່ອິນເດຍ Wow
ແລະທ່ານໄດ້ເຫັນພຣະເຈົ້າ ເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈໃນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນໃຈທ່ານຜ່ານທາງຜ່ານ ທ່ານ
ຄົນອື່ນແລ້ວມັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ມາ ຫາພຣະເຈົ້າ ແລະທ່ານມາ
ບ້ານກັບຂ່າວ ແຕ່ພໍ່ຂອງທ່ານມີ
ມະເລັງ
ແລ້ວພວກອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານມີຂ້ອຍບໍ່ມີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄໍາຕອບກັບຄໍາຖາມນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນ Rock ຂອງໂລກຂອງທ່ານພໍ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮັກ dearly ກັບມື້ນີ້ yeah ແມ່ນ
ເສຍຊີວິດ ໃນ ໂລກ ຂອງທ່ານ ຫຼືທ່ານກໍາ ລັງຢູ່
ຢ້ານ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ somehow ເປັນອາຍຸ 17 ປີທ່ານກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າ ພະເຈົ້າ ແຂງກະດ້າງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນ
ໂລກແມ່ນທ່ານແລະເປັນຫຍັງທ່ານ ເຮັດເຊັ່ນນີ້
ແລ້ວຫລາຍເກີນໄປ ກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນຫົວໃຈຂັ້ນພື້ນຖານ
ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານ
hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນລາວທີ່ເຂັ້ມແຂງໃນສັດທາຂອງລາວແລະລາວ
ໄດ້ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຫລາຍກວ່າພຣະອົງ
ເຄີຍມີ Wow
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງປະສົບການທີ່ຫນ້າສົນໃຈສະນັ້ນຜູ້ຊາຍ
ມີມະເຮັງຕົວເອງແມ່ນກົດໃນຫຼາຍ
ຢ່າງໃກ້ຊິດກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລູກສາວຂອງລາວກໍ່ສັບສົນກັບມັນ
ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງ
ການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ ແລະທ່ານອາດຈະເປັນ
ທ່ານເປັນພໍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຜູ້ທີ່ມີອາການເຈັບປ່ວຍຫຼືພະຍາດ
ສະຖານະການທີ່ນ້ອຍກວ່າເລີດ ແລະ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນໄລຍະປີ
ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າເວລາການທົດລອງມາຄືກັບປື້ມ
ຂອງເຈມບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາຈະມາແລະໄປ
ພິຈາລະນາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ
ມີການ ຮັກສາ ທ່ານຈະເປັນພອນໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແລະ ທັນທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ
ບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນ 17 ໂພດບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນ 57 ຄົນ
ບໍ່ສໍາຄັນ ອາຍຸຂອງ ທ່ານ ອາດ ຈະເປັນຄົນໂງ່
ຢູ່ໃສ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ບ່ອນທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນເມື່ອພວກເຂົາມີອາ ຍຸ 17 ປີ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ 57 ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີ mad ຢູ່
ພຣະເຈົ້າທັງຫມົດປີນີ້ ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ hey ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາຮ້າຍ
ໃຜ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຖືຖົງນີ້
ຂອງຄວາມເຈັບປວດ wow ພວກເຂົາກໍາລັງ ຖືຖົງ ຂອງ
ເຈັບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ທ່ານມີ ແລະພວກເຮົາຢາກ ເວົ້າ
ກັບທ່ານຖ້າ Shay ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າ
ເປັນຄົນໂກດຢູ່ທຸກຄົນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າທີ່ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ດີ
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າເຂົາຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ
ພໍ່ຂອງທ່ານເຂົ້າໃຈວ່ າແມ່ນລາວ
ກົດຢູ່ໃນກົດຫມາຍ
ແລ້ວເຂົາແລະ ແມ່ຂອງຂ້ອຍທັງສອງ ໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ ແມ່ນທ່ານບໍ່ເວົ້າວ່າໂຣກມະເຮັງຊະນິດໃດ
ມັນແມ່ນທ່ານຈື່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາຍຸຕໍ່າກວ່າແມ່ນ uh myeloma ຫຼາຍ ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືມະເຮັງເລືອດ ນັ້ນ
ແລ້ວມັນ ກໍຄືກັບຄົນໂງ່ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫ້າ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນແລ້ວ yeah ວ່າຈະ
ແນ່ນອນ ຢືນຢູ່ ໃນອະດີດທີ່ທ່ານ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານໄດ້ເອົາຊະນະແລ້ວ cuz ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ສາມາດເຫັນໄດ້
ເປັນປົກກະຕິ ແລ້ວພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງທ່ານ
ພໍ່ເປັນພໍ່ ຂອງທ່ານ
ແລ້ວ ທ່ານໄດ້ ຜ່ານການປິ່ນປົວດ້ວຍທາງເຄມີ
ແລະ ສູນເສຍຜົມແລະ stuff ທັງຫມົດນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຢາກເວົ້າວ່າ hey ງ່າຍຍ້ອນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Balthus ແມ່ນດີຂ້ອຍກໍ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນອອກມີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ ລາວໄດ້ມານີ້
ຫົວຫນ້າຍອດຂອງຜົມ ແລະ ດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ແນ່ນອນມາຜ່ານການຊະນະ
ໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈເພາະວ່າ
ພາຍໃນ ປີປີຂອງຕົວຈິງຂອງລາວ
ວັນທີການວິນິດໄສ ທ່ານໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນ
ວັນທີທີ່ດີ ແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແລະເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ຫາປາ
ເດີນທາງເຖິງພາກເຫນືອ ສະນັ້ນ fantastic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາວິທະຍາໄລຄໍາພີ Yes Chey ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ມີບັນຫາໃນການເວົ້າ ມື້ນີ້ແລະເວລາແມ່ນ
ແລ່ນໄປ ແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ການເອີ້ນຂອງພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານໄດ້ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນທ່ານໃຫ້
ຮັບໃຊ້ພຣະອົງ ແລະ ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະມີ ຄົນເບິ່ງມື້ນີ້ຜູ້ທີ່ມີ
ອາດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບການ ໂທຂອງທ່ານສາມາດ ທ່ານພຽງແຕ່
ອະທິບາຍວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຈຸດ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານ ຍິງນີ້ຜູ້ທີ່ມີ
ພົບກັບ ພະເຈົ້າທີ່ ທ່ານ ຮັກພະອົງແລະຈາກນັ້ນ
ທ່ານຍ່າງໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສາວນີ້
ເວົ້າວ່າໄປຫາວິທະຍາໄລແມ່ນວ່າ ທ່ານເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ກັບການເອີ້ນ
ແມ່ນຫຍັງຄືວ່າ ແມ່ນຫລືພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ ໃນຊ່ວງເວລາສັ້ນໆ ນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ປະໄວ້ ດັ່ງນັ້ນການໂທບໍ່ໄດ້ກໍ່
ເກີດຂຶ້ນ ຈົນເຖິງປີທໍາອິດຂອງພະຄໍາພີ
ວິທະຍາໄລ Wow ແຜນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນເພື່ອອອກຈາກພຽງແຕ່ ເຮັດ
ປີທໍາອິດໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍແລະ
ອອກຈາກ ແຕ່ໃນ ປີທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເອົາ
ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະລາວໄດ້ເຮັດວຽກກັບມັນແລະ
ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ຕົວຕົນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນພຣະອົງແລະບໍ່ແມ່ນຂອງ ໂລກ ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນແລະວິທີທີ່ລາວເຮັດວຽກ
ໃນຂ້ອຍ ແລະວິທີທີ່ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກຂອງລາວ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນທີ່ສັກສິດແລະສົມບູນແບບ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍແຕ່ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ແບ່ງປັນມັນກັບ
ຄົນອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມ ດີທີ່ດີກັບເດັກນ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍກະລຸນາ
ຂອງ ພຽງແຕ່ໄດ້ໃນການຍ່າງແລະພຽງແຕ່
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ພອນຂອງລາວໄດ້ໄປແລະ
ບ່ອນທີ່ພອນສະຫວັນແລະ ຂອງຂວັນທີ່ລາວໄດ້ມອບໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກັບລາວແລະ ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຕົວເອງແລະລາວແລະຂ້ອຍ
ຕົວຕົນ ໃນພຣະຄຣິດແລະຮູ້ວ່າລາວເປັນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຕໍ່ຕ້ານຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນນີ້ລາວໄດ້ເອີ້ນ ຂ້ອຍ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງໃຫຍ່ກ່ວາ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຕົວເອງແລະເປັນຄົນຂີ້ອາຍ ແລະໂສກເສົ້າແຕ່ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ຄົນອື່ນເຫັນຄວາມຮັກຂອງລາວແລະລາວເປັນແນວ ໃດ
ນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນ ໃຫຍ່ ຂອງການໂທຂອງຂ້ອຍດີ
fantastic Shea ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບ
ຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບການໃຫມ່ເພື່ອນມິດທຸກມື້
ຄໍາພີໄບເບິນບອກເຮົາໃນ Romans ບົດທີ 8 ວ່າ
ພຣະເຈົ້າເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບການທີ່ດີສໍາລັບການ
ຜູ້ ທີ່ຮັກ ພະອົງພວກເຮົາຂໍອວຍພອນທ່ານໃນມື້ນີ້
ແລະ ໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນ ພຣະເຈົ້າ
ຄືພໍ່ຂອງພໍ່ຄືກັນ
ໃນທີ່ສຸດ ເຈົ້າກໍ່ຈະພົບກັບ
ແຂນຂອງ ພຣະເຈົ້າທີ່ ຮັກແພງ ຜູ້ທີ່ ຈະນໍາພາທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການກັບການພະຍາບານ ຂອງທ່ານໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆມື້
ທຸກວັນສຸກ ໃນທຸກວັນ ທີວີ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງກ່ຽວກັບ Roku Cody flex YouTube ກູໂກ
ຫຼິ້ນ podcast ເພງແລະ book ຂ່າວຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັໃນ
ທຸກໆອາທິດອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb ໂທລະພາບ
ຊ່ອງທີ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
