හලෝ සහ මම දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
ලෝරන්ස් ක්රුස් සහ ජෙෆ් වෙස්ටන් යන අයගේ ඉන්නේ
අද අපි අපේ විශේෂ ආරාධිතයා ඇත
අපව
ෂේලාන් ලස්සන පළාතකින් නැඟී ආවා
කැනඩාවේ ඉන්නවා ඔයාට ඕන නෑ
මිදීමේ ගවේෂණශීලී කතාව මතක් හා
පූර්ණකාලීන සේවයට ආරාධනා කිරීම මෙය අලුත් ය
ජෙෆ් වෙස්ටන් සහ ලෝරන්ස් සමඟ සෑම දිනකම
ක්රූස්
[සංගීතය]
හේයි යාළුවෝ මේක සිද්ධි අංකය 153 යි
ඔබ ඒ ගැන ආකර්ෂණීය මොකක්ද කියලා
අංක මම දන්නවා ඔයා දන්නවද මේක දැනගෙන කියලා
යේසුස් කිව්ව ආයාචනය කියද්දී
අනෙක් පැත්තේ ඔබගේ ශුද්ධ වූ ඔහුගේ
ශ්රාවකයෝ එය කළහ
කොපමණ ප්රමාණයක් මසුන් අනුමාන කරන්න
මාළු එහි තිබිණි
පනස් තුන්දෙනෙක් යනවා ඔබ යන්න
මේක අපේ තුන්සිය පනහයි
තුන්සිය පනහක් ඉතා මත්ස්ය
සෑම දිනකම නව අප්රිකාවේ නව කථාව
අපේ මිතුරන් අපට විශේෂ අමුත්තක් ඇත
අද මෙතන කාන්තාවන් හා මහත්වරුනි
ෂේලීන් ප්රදර්ශනය සඳහා සාදරයෙන් පිළිගනී
Shailene ඒයි මට ඇති ස්තුතියි ඒක
මෙහි Shailene කිරීමට මහත් මම දන්නවා
ඇගේ කතාවේ ටිකක්, අපි ඇයට ආරාධනා කළා
එන්න , ඇය ප්රදර්ශනය විය යුතු අතර ඇය වැඩි ය
ඉතින් වැටුනි ඉඩ ඒක කරන්න වඩා සතුටු
නිවැරදියි, ශිලිලින් කියන්නේ මොකක්ද කියලා
ෂේ නම් මම එය දන්නවා එය කෙටියෙන් කියලා
ඒ ඇයිද? ඒත් අපි කියනවා ෂයයි මම දනිමි
කතාව කියන්නෙ කොහොමද කියල මට කියන්න
ඔයාගේ නම ඔයාගේ නමට මේක හරිම විනෝදජනකයි
මිත්රවරුනි, ඒක හොඳයි
Elia දණහිස - ෂා Y අක්ෂර වින්යාස සහිතව කිරීමට නියමිත
නමුත් මගේ තාත්තා මගේ උපත වගේ එය ලියනවා
සහතිකය සහ ඔහු CH ay le v
මගේ අම්මා සෙල්ලම් කළ දේ නොවේ
එසේ අත්සන් කිරීමට කාලය තුළ එහි නොසිටීම
උප්පැන්න සහතිකය ඔව්, ඔබ ඔව් දන්නවා
හරිම සතුටින්
ඒ නිසා මගේ තාත්තා මගේ නම වැරදියි
ඔයා හිතුවේ මම කියලා
ඒ ගැන ඔහු සිතනවා
ප්රංශ-කැනේඩියානු හා ජනතාව කරන බව මම දන්නවා
චාර්ල්වෝයි වැනි අන්තිම නමක් හා ඔවුන් චරිතය
එය ඔබ දන්නවා මම නොනැති ලෙස හැසිරෙන්නම්
තත්පරයට දෙවෙනි කෑගහනවා
ඇඩැඩියර් ඇඩැසියානුවන්ට ඇහුනා
අද මම ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා බලාගෙන ඉන්නවා
හරි මම දැන් හිතන්නේ ඒක තමයි
පුදුම හිතෙන තරම් ෂායිලීන් මේක නැගී ආවා
හොඳයි, ඔහුගේ නම ශලීන්
ඔහුගේ නම පීට් පීට් රෝස් පීට් රෝස්
අයිතිය අපට ඇති කරන බව ද මිතුරන්
මෙහි සුපිරි තරුව ඔබ අතර ඇති විය හැක
මේක දන්නවා මේක ඇත්ත කතාවකි
තාත්තාගේ නම ටොම් කුරේස් හරි
ඒ නිසා ඔබ ටොම්ගේ පුත් ටොම් ක්රූස්ගේ පුතයි
පැට් රෝස්ගේ දියණිය මෙතන නව
අද දින මම ඔබට කියන්නම් මොනවාද කියලා
මේ මාළු එකසිය පනස් එකයි
මේ ළිඳ ටිකක් කියන්න
අපි ඔබේ කතාවට සහ ඒ සඳහා ප්රවේශ වීමට පෙර
දෙවියන්ගේ කැඳවීම සහ එය ඔබට තේරේ
අපි ගැන ඔබ ගැන ටිකක් කියන්න
ඒ නිසා මම ඔයාගේ තාත්තාත් ඔයාගේ නමත් දන්නවා
ඒක ඔයා කොහෙද කතාවක්ද?
මේ සියල්ල සිදු වූයේ කොහේද?
මම ඉපදුණේ වෛද්ය ඖෂධ හීලයෙන්
ඇල්බර්ටා සුපර් දකුණ සහ සුපිරි දකුණ
කැනඩාවේ ඇල්බර්ටා පළාතේ මණ්ඩල සභිකයින් කරන්න
ඔයා දන්නවද ඒ ගැන මොකද කියලා
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් මෙන් වෛද්යමය හිස්
විශ්රාම නගරය එසේ හරි ගොඩක් එය කතා
පරණ පරම්පරාව අපිත් හොඳයි
සුඛෝපභෝගී මිනිස්සු ගොඩක් සුක්ෂමයි
දහසක් පමණ අපට දැන ගත හැකිය
ලෝකයේ උසම ටිපීස් ඒකයි
ආකර්ෂණීය මම ලෝකයේ ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ මොකද දැන් ඇයි ඒ ගැන?
teepee කියන්නේ ඒ වගේ දෙයක්
ඉතිහාසයක් නැතහොත් විශාල ලෙස සමාන වේ
පළමු ජාතියේ ජනගහනය
ඔව්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ
වෛද්ය ඖෂධයක් නම් කිරීම ඔවුන් පවසනවා
ඔහු අතහැර ගිය වෛද්යවරයෙක් සිටී
ගඟේ කට්ටලයක් ඔවුන් එය නම් කළා
ඖෂධ තොප්පියක් හරි එසේ බව සමග යයි
ඔව් ආදිවාසී ඔවුන් මම ඇත්තටම නෑ
මම රූපවාහිනී පිටුපස මුළු ඉතිහාසය තහවුරු
මම දන්නවා ඒක හරියට වගේ වගේ කියලා
ඔයා ඉපදිලා ඉන්නේ වගේ ඒක උත්ථාන වෙලා වගේ
මම ඒ ගැන කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔව් , මම පිටින් මුදල් ඉල්ලනවා
ඔබ උපන් සහ මතු කරන්නේ එසේ බව හොඳින් ලබා
දකුණු ඇල්බර්ටා නගරයේ මෙම නගරයට
ඖෂධීය වෛද්ය විද්යාව ඔබේ ජීවිතයට කෙතරම් උතුම්ද ?
ගම්බද පළාතක් මෙන් එය කෙල්ලෙක් වැනි ය
එය ගොඩනැඟිලි වලින් පිරී තිබේද?
ඔබ ගොවිපොළේ ජීවත් වූයේ වැනි ජීවිතය මොකක්ද
මොකද්ද ජීවියෙක් නෙවෙයි
සුඛෝපභෝගී නගරයක් වගේ හැටක් විතර
දහස් ගණන් ජනයා නම් ඔබ දහයදෙනා නම්
මිනිත්තු පාරක් හොඳ පාරක් හොයා ගන්න
පමණ ගොවිපළ ගොඩක් තියෙනවා
නගරය ඒකට කමක් නැහැ ඒ නිසා ඒ නිසා කිහිපයක් එය
ඇල්බර්ටා එකේ ගොඩක් තියෙනවා පිකප් ට්රක් රථ කිහිපයක්
හොඳයි, හැම වර්ගයේ පිකප් රථයක්ම මම එය ලබා ගන්නවා
සහ එසේ නම් ඔබ කොහොමද Whizzer කොටස් කැමතිද?
මම දන්නවා මම දන්නවා වගේ ඔයාගේ වයසේ ළමයි
අවුරුදු දෙකකට වඩා වැඩි ලොකු නගරයක හැදී වැඩුණා
මිලියන ගණනක් ජනතාව අපි නිසා අපි ඔබ අප දනිමු
සඟවන්න ක ක්රීඩාව ක්රීඩා සහ සොයා
මොකක් හරි කුඩා හමුදාවක් වගේ
ටොන් තියෙනවා එහිදී ඔබට එය කැමති
ඔබේ ප්රජාව තුළ සිටින දරුවන්
ඔව් ඔව් වගේ හා හොඳ නැහැ
මගේ උපාධිය පන්තියට තිබුනා විය හැකිය
300 ක් වගේ, ඒක මධ්යම ප්රමාණයේ වගේ
අපි දකින්නේ නැහැ. අපි හැමෝම එකට වැඩ කළෙමු
හෝඩියේ සිට 12 ශ්රේණිය දක්වා එසේ අයියෝ අයියෝ
එය දකුණට 12 සිට දකුණට
ඔහ්, මට ඒක වෙනස් කියලා බලන්න
සිසිල් බව, අත්දැකීම් හා සියලු අතර
ඉදිරිපසින් ඉදිරියට ඇවිදින්න
ලෝකයේ විශාලතම රූපවාහිනිය ඉතාම සීතලයි
හොදයි ෂේ නිසා මම ඔයාව දන්නවා
මට ටිකක් ඇතුලට යන්න කියලා කිව්වා
ක්රීඩාව හෝ සමහරවිට ක්රීඩාව තුළට බොහෝ දේ විය හැකිය
නැහැ මම මේ කෙල්ල ගැන හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා
හොඳම ක්රීඩාව Shea වනු ඇත දේ අපිට කියන්න
ඔයා ඔයාගේ ප්රියතම අය මොකක්ද ?
හොඳ ජනප්රිය ක්රීඩාවක් වූයේ රග්බි රග්බි ය
වෝ වෝයි හතරක් හෝ පහක් පමණ එය ඉටු කළා
හොඳයි, ඒක හරිම පුදුමයි
සහෝදරයා අවුරුද්දක් විතරයි
එයාගේ නාසය එයා දන්නවා
එයාගේ ගෙදර ඇවිත් ගෙදර එනවා
ලේ ගැලීම හා එකම සමය විය
ඔබ එය අවුරුදු හතරක් හෝ පහක් තිස්සේ කර ඇත
එය මට හොඳ ආකාරය ගැන බව වාව්
ආදරය එය ඔව් ඉතින් ඔයා හොඳයි ඔබ කළා
හොඳයි මම දන්නවා ඒක ඔයා හිතන්නේ කියලා
ඔබ මාව කණ්ඩායමෙන් ඉවත් කළේ නැහැ
හොඳයි, ඒ නිසා ඔබ දූරකථාවක් ලබා ගන්නේ නැත
ඔබ කවදා හෝ එසේ කර ඇති බවට උත්සාහ කරන්න
ඔබ කවදා හෝ ගොස් ලැබුණ ගලා
උත්සහ කරන්න ඔබගේ සෙල්ලම් බඩු වරක් මම හිතන්නේ
එහි එක් පේළිය මගේ මුළු කාලය උත්සාහ
හැම විටම මම දකිනවා
මම කියන්නේ හරි ඔව් වෙන හරි හැමෝම නතර
එය ලබා ගන්න
ඉතින් රග්බි හොදයි. මේක තමයි ඔයා හරි
කොහොමද ඔයා පාසල ගැන ?
හරියටම ශිෂ්යයෙක් තමයි ඔයාගේ හැමදෙයක්ම
මොකක් හරි හරි අපි යන්න ඕනේ
සිට දකුණට
ඔබ කළ ඒ නිසා මම වගේ ඒකට කමක් ලබා
පාසැලේදී එය විනෝදයක් විය
රග්බි නාට්යයේ රඟපෑම සඳහා එහි රැඳී සිටිය නොහැක
පල්ලිය සහ දෙවියන් වහන්සේ යනු කුමක්ද යන්න දෙවියන් වහන්සේය
මේ කාලය තුළ ඔබේ ජීවිතයේ කොටසක්
ඔයා ඉපදුණු කාලේ වගේ
මම කිතුනුවෙකු මෙන් නැඟිටුවෙමි
මගේ තාත්තයි අම්මා වගේ
මගේ තාත්තා කිතුණුවන් මගේ අම්මාට වඩා වැඩි ය
එතකොට මට වයස අවුරුදු හතරයි
ඔක්කොම ජේසුනි සිසිල් මම එය පරීක්ෂා කරන්නම්
පිටතට ඔහු කවුද තෙරුම් සහ පිළිගත්
තරුණ වයස අවුරුදු ඔහු සහ ඔහු ක්රියා කළේ කොහොමද?
එය සිදු වුණේ ඔබ ගෙදර ගියේද?
ඔයාගේ තාත්තව ඔයා එක්ක යාඥා කරනවා මම හිතන්නේ එය මගේ
අම්මේ ඔව් ඒක තමයි පළමු වගේ
නමුත් මට වයස අවුරුදු 12 යි
මම ඇත්ත වශයෙන්ම එය බැරෑරුම් සහ විට
දෙවියන් වහන්සේ හා චරිතය කවුදැයි සොයා ගත්තේය
ඒ නිසා ඔබ පල්ලියට ගිය නිසා
අම්මා සහ තාත්තා කිතුනුවන් විය
ක්රිස්තියානි ආගමික ඔව් පල්ලියට ගොස් ඒක
ඒක හරිම හොඳයි. ඉතින් වයස අවුරුදු හතරයි
අවුරුදු අටක් තිස්සේ ඔබ මෙයයි
හොඳ සභාව දැරිය ඔබ අයියෝ එය භුක්ති විඳීමට කළේ
ඔව්, අපි එතනට කැමතියි අපි එය ආදරෙයි
එය වයස අවුරුදු 12 දී විය
ඔබ ඔව් මට ඒ ගැන කියන්න පවසයි සිදු
ඒ නිසා අනිවාර්යයෙන් ම තේරෙනවා වගේ
දෙවියන් වහන්සේ හා ඔහු සැලසුම් කර ඇති දේ
මගේ ජීවිතයට සහ ඔහු මා පමණක් නොවෙයි
වරදක් සිදුවෙන්නාක් මෙන් වයසට ය
12 මම ගියෙමි
තරුණ පසුබැසීමක් මත ඇත්තෙන්ම මගේ
ළමා සභා පාලක අවස්ථාවේ පවතී
ඇය මට කතා හා සාධාරණ ආකාරයේ
එය හරහා මට උදව් කිරීම සහ එය මගේ විය
මුලින්ම සැබෑවූ ශුද්ධාත්මයාණන් වැනි අත්දැකීම්
හරි, හරි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම
දෙවියන් මගේ ජීවිතය අවහිර කරන්න
සැබවින්ම මාගේ ජීවිතයට බරපතළ හා මගේ ජීවිතයේ බරපතළ ලෙස සැලකීම
උන් වහන්සේ සමඟ ඇවිදින්න
වයස අවුරුදු 12 දී මට ඒක මතකයි
මට වයස අවුරුදු දෙකයි
ශ්රේණියේ හත්වෙනි සහ ඔව් මගේ ලොකු කාලය
ජීවිතය ඒ ඔව් භයානක කාලය වූ අතර වාව්
හරි, ඒ නිසා ඔබ ඒ තරුණ පසුබැසීම ගියා
ඔව්, ඔයාට මේක හරිම රසවත්
මම ඔබව අනුගමනය කරන ඔබේ දරු දැරියන්ගේ පාලකයි
මේ සියල්ල ගැන දැන සිටියහ
ඔව් එකම පුද්ගලයා ඇත්තටම ඔව් මම ඉන්නේ
ද අද මෙතන ඇත්තෙන්ම ඇත්තටම සමීප
ඉක්මනට හරිම කදිමයි
හලෝ, ඔබ ඔබට දරුවන් පෙන්වා එහි කම්කරුවන් හා
තරුණ තරුණියන් ඔබට ස්තූතියි
ඔබ එය ජීවමාන සාක්ෂි කරන දේ සඳහා
මේ මිනිසුන් අතර වෙනසක් ඇත
වෙනසක් කරමින් අප ඒ ගැන කොතරම් ස්තුතිවන්ත
ඔබ එසේ නොමැති බවත්, එල්ලන්න සඳහා වේ
ඔබ කරන වැඩය දෙවියන් වහන්සේ දන්නවා
මට විශ්වාසයි තවත් බොහෝ අය ඉන්නවා කියලා
හොදින් දන්නවා ෂේ නිසා ඔයා දොළොස් දෙනෙක්
ඔබ එය සමග දෙවියන් වහන්සේ සමඟ ඇති බව
ඔබේ ජීවිතයේ දකුණු පැත්තට හරවන්න හෝ
ඔව්, ඔබ තවමත් එසේ කළේ කෙසේද?
පල්ලියට යන්න නම් දේවල් වෙනස් වුණේ
ඔබ කොහෙන්ද යන්නේ කෙසේද ?
ඒ ගැන මට කියන්න
එය ඇත්ත වශයෙන්ම සිසිල් සුසුමක් විය
මගේ පල්ලියේ නායකත්වය සැලකිල්ලට ගත්තා
මේ වෙනස මා ආරම්භ කළෝය
මට නායකත්ව අවස්ථා ලබා ගන්න
ඇත්තෙන්ම මගේ උසස් පාසලේ අත්දැකීම
පෙර කාලය ගත කිරීම වැනි ය
තරුණ නයිට්වරු වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීම වැනි යෞවනයන්
සහ වයස අවුරුදු 14 සහ 15 වැනි වයසේදී පවා
දේවල් සහ පෙර සහ උදව් උපකාර
සේවාවන්ට පසුව මේ සියල්ලම ඖෂධයකි
ඔව් ඔව් හරි හරි
දැන් නැවත නැවත මම මම දන්නේ නැහැ නැහැ
ඒ ගැන කිසිවක් නැත, නමුත් එය ඔබට සමාන ය
එය හොඳ ප්රාදේශීය සභාවක කොටසක් විය
මම එය කොටසක් විය ඇත්තටම ආශීර්වාද ඉන්නේ විය
ඔබ ක්රිස්තුස් වහන්සේ ඔබගේ ගැලවුම්කරුවා හැටියට පිළිගන්නවා
හරිම ගැහැනු ළමයෙක් වගේ
ඔබට මුහුණට මුහුණ හමුවී ඇත
දැන් ඔබේ දෙවියන්ගේ නායකත්වය සමඟ
පල්ලිය ඔයා වැඩ කරන්න හදනවා
ඒ වගේම මගේ යහපත්කමේ ජීවිත සාධාරණයි
වෙනස් හැඩය මත ගෙන යා දැන සිටියහ
ඔබ ගායනා කිරීමට හෝ ඔබ කුමක් කළේද?
කුමන ආකාරයේ කාර්යයන් කළ යුතුද යන්න සැලසුම් කළ සිදුවීම්
ඔබ පල්ලියේ දී මම ගොඩක් කළා
ළමයින්ගේ ඔහ් එවන් සේවය එච්චරයි
මට අවුරුදු දහයක් ඉන්නකොට මම උදව් කළා
වයසක මමත් එක්ක උදව් කරන්න පටන් ගත්තා
බාල වයසේ ළමයි සහ පසුව මම වයසට ගියාම
එයාලා මාව අරගෙන ගියා. මම ගියා
මූලික හා පසුව මම උපාධිය ලෙස බවට
උසස් පාසල ඔවුන් මාවත් එක්ක හිටියා
තරුණ අය නිසා ඔයා උදව් කරලා තියෙනවා
තරුණ කල්ලිය ද වේ
ඔව්, මේක හරිම හොඳයි මම හොඳින්
එය වනාහි ආකාරය දැන ගැනීමට ඉතා කුතුහලයෙන්
ඖෂධීය හැට් හි දැරියක්
ඇය ප්රාදේශීය සභාව පිළිබඳ ස්ථානයට ලැබෙන
දැන් මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ ඉන්නවා කියලා
තුන්වෙනි හා හතරවෙනි අවුරුද්දේ මම ඉන්නේ මමයි
Vanguard දී පළමු අවුරුද්දක් අතර
එඩ්මන්ටන් ඇල්බර්ටාහි බයිබල් විද්යාලය
මම අවුරුදු තුනක් ජීවත් වෙනවා
පෙරටුගාමී විද්යාලය වෙත හරි මහත් ප්රශංසාවක්
එඩ්මන්ටන් ඇල්බර්ටා සහ ඔව් සහ ෂේ වේ
එහි ශිෂ්ය ශිෂ්යාවකි. ඒ නිසයි
ඇය සති කීපයක් වැය කරයි
පෘථිවියේ මාස ගණනක් තිස්සේ රෝගාතුර වී තිබේද එය ඔව්
මාස හතරක සීමාවාසික පුහුණුව ඔබේ උපරිමය
උපාධිය ඔබ කුමන උපාධියක්ද?
දරුවන් සහ පවුලේ සේවයක් ලබා ගැනීම
මට මේ ළමයින්ට වැඩ කරන්නා වගේ
සැබවින්ම ඔබගේ බලපෑමට බලපෑවේය
ජීවිතය ඔව් නියත Shea මම වෙමි
ඔබ අප සමඟ මෙහි අද සිටින බව ස්තුතිවන්ත
මිතුරන් අපට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට වැඩි යමක් ඇත
ගැන නමුත් අපි පසු එන්නම් සුසර ඉන්න
මේ කෙටි නිවාඩුවක්
සෑම දිනකම නව සිට තවත් අවට රැඳී සිටිනවා
සීමිත කාලයක් සඳහා ඔබේ දෑත් ලබා ගන්න
සීමිත සංස්කරණ ෂර්ට් වර්ග වලින්
මෙම උසස් තත්ත්වයේ ෂර්ට් 5 රූපවාහිනී ජාලය
ටීස්පින්ග් විසින් නිෂ්පාදනය කරනු ලැබේ
අරමුදල් රැස් කිරීම සහ ඔබේ මිලදී ගැනීම
අපි නිෂ්පාදනය කරන දර්ශන සඳහා උපකාර කරනු ඇත
අද දවසේ ඔබගේ අප වෙත අප වෙත එවන්න
පින්තූර පළ කිරීමට
අනුරූප දර්ශන නැරඹුම් කෝප් 5
රූපවාහිනිය කපන ලද ෂර්ට් සහ අපට ලබා දීමට
ඔබේ නිල ජාලයේ කමිසය අද cat5
dot රූපවාහිනී ස්ලීෂ් ෂර්ට් නැවතත් සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
අපි හැමදාම පරිණාමයට 153 දෙනෙක් ඉන්නවා
අපගේ ඉතා විශේෂ අමුත්තකු
ඔබලාගේ අය වෙනුවෙන් ෂේලින් රෝස්
අද අපිට එකතු වෙන්න අවස්ථාවක් තිබුනා
සයිඩ්ලේ කතාවට ඇහුම්කන් දෙන්න
අයිතිය ඇගේ වයස අවුරුදු දක්වා දැන් කොහෙද අපි
අපි හුදෙක් අපි ඇය සොයා ගත්තා
ඇගේ තුන්වන සහ හතරවන සිසු සිසුවිය
එඩ්මන්ටන් හි Vanguard විද්යාලයේදී
ඇල්බර්ටා කැනඩාව
ෂේලීන් අපේ කතාව ගැන කියන්න
ලෝකය කවදාකවත් ඔබට සිතීමට සිදුවේ
ඔබට පාසලකට යාමට අවශ්ය වූ බව සහ
මෙය විශාල පියවරක් වගේ බයිබලය අධ්යනය
ඔව්, එය මගේ පළමු සැලැස්ම එසේ නොවේ oh
ඇත්තෙන්ම ඔව් නැහැ ඒක රසවත්
ඒ ගැන මගේ ප්රකාශය මට කියයි
සැලැස්ම වූයේ මනෝවිද්යාව බවට පත්වීමයි
මගේ අදහස දෙවියන් වහන්සේගේ සැලැස්ම නොවේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඇත්ත වශයෙන්ම වසරක් ඇත්ත වශයෙන්ම කළා
වෛද්ය විද්යාව හී විද්යාලය සහ එය
හොඳ නැහැ
පාසැල් අධ්යාපනය එතරම් විශාල නොවේ
ඔව්, ඒ අවුරුද්ද විතරයි
මගේ ගමනේ දී විශාල ආකාරයක පිපිරීමක් සහ
ඔව්, දෙවියන් මට පොඩ්ඩක් ස්පර්ශ කළා
ටිකක් විතරයි , ඔයා මොනවද කරන්නේ?
එම දරුවාගේම පාස්ටර්ය
මගේ පෙර සිදු වූ ආකාරයට මට උදව් කළා
දෙවියන් වහන්සේ කවුදැයි වටහා ගැනීම
හරි, ඒ නිසා බයිබලයේ විද්යාලය මට නියෝග
හොදයි මම ගෙදරින් යනවා කියලා
වෛද්ය හිස්
ඔහ් එය කණගාටුයි එය ඔහෙ එඩ්මන්ටන් කළේ
ඔයා කියන්නෙ නැහැනේ මම කවුද කියලා
විද්යාලය සඳහා වෛද්ය හිස් oh oh so
ඔබ එහි හරි නිවසේ නතර ඔව් හරි
නිදහස් රිපීට මම හරි කියලා ඒක අහලා
හොදයි, ඔබ රේඩාර් එකේ බ්ලොග් එකක් තිබුනා
නැවත වරක් මේ ළමයින් මාව විහිළු කරනවා
සිටිති
ඇයගේ නම මොකක්ද? ස්තුතියි
අපි කොහෙද ණය සමහර ණය ලබා දිය යුතුය
මෙන්න නියමයි, සින්ඩි ඩ්රොසාස් ඇයයි
ළමයින්ගේ පාලකයා ඇත්තටම ඇය තවමත්
හිල්කෙස්ට්හි දරුවන්ගේ පාලකවරයෙකි
පල්ලිය හරි
ලස්සන තොප්පියක් එසේ ඔව් මම ඔබට දක්වා පෙන්නුම්
ඒක හොඳයි
ඔබේ පළමු වසරේ විද්යාලය හොඳ නැත
පසුව ඇය මි.මී.-හ්ම්ම් නැවත ඔබේ ජීවිතයේ වේ
ඒ නිසා ඇය ඔබට පවසන දේ හෝ
ඔබ ඇයට පවසන දේ හෝ ඔබ කැමතිද?
දේ හොඳින් සිද්ධ වෙන්නේ මොකක්ද
මට ටිකක් දෙන්න පුළුවන් නම් මේ වතාවේ
පසුබිම ඔව් මම මේ සියල්ල පෙර කැමති
මම හිටියේ මෙහෙදී මිෂනාරී ගමනක්
මම ඉන්දියාවට ආවාම මේක හරි
මම උපාධිය ලැබුණු පසු මගේ බව දැනගත්තා
තාත්තා පිළිකා වන විනිශ්චය කර
සර්පිලාකාරයෙකුව මා වෙත යැව්වේ නැත
මම මේ වගේ අහඹු සිදුවීමකට ගියා
විද්යාලය මගේ ජීවිතයට කැමති වුණා
එකට බව වැඩ මම කළේ නැහැ
එය නිකම්ම පුපුරා ගියේය
ගොඩක් දේවල් සහ මම උදව් කරන්න පටන් ගත්තා
මගේ පල්ලියේ ඉන්න කඳවුරේ
හරිද ? අපිත් එහෙමයි
වැඩ කරන පැත්තට පැත්තෙන් ඇයට සාධාරණයි
ඔයා මේ කැඳවුම වගේ
ඔබේ ජීවිතයේ මුලින්ම මට කතා කළා
ඇයි ඔබ ධාවනය පසුව ඇය බවයි
එය බයිබල් විද්යාලය මතක තබාගන්නාක් මෙන් විය
අපි පුහුණු කළා වගේ අපිත් පුහුණු කළා
අපේ සේවකයන් සහ දේවල් පරික්ෂා කළ යුතුයි
ඔහ් එක දෙයක් වෙන එකක් මෙහෙයෙව්වා
මම එඩ්මන්ටන් වලට එනවා
මූලිකවම ඇය යෝජනා කළා ඔබද?
ඔබ වහාම මේ කාරණය පැවසුවා
හොඳ අදහසක් හෝ ඔබ යම් කාලයක් ගත කළාද ?
ඒක කොහොමද ඒ වගේ වැඩක් වගේ
මම මූලිකවම නව ආරම්භයක් ඔව් මට අවශ්ය
මට ඕනේ කොහෙද වඩා හොඳයි වගේ
ඇය මට ඕනෑම ආකාරයක දෙයක් විය
මම ඒ තුළට මා දෙස බලා ඇති බව යෝජනා
මම කැමති ඔවුන්ගේ දිනදර්ශන වලට ගියා
එය පර්යේෂණ සහ එය හදුනාගත්තා
හොඳයි , ඉතිං ඉතිරිය ඉතිං
ඔබ ඉතිහාසය පුරාවටම ඉතිහාසගත වේ
පෙරගරී ඔව්
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් ෂේ මට කාරුණිකව ඕනේ
මේ කන්නය ගැන ගෞරවනීයව දැන්
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට ප්රේම කරන පල්ලියේ ඉන්නවා
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ සමඟ ඇති වූ ගැටළුවක් තිබේ
ඔබේ ප්රාදේශීය සභාව තුළ මුලින් සේවය කිරීම
පාසලේ අවුරුද්දක් මම හිතන තරම් හොඳයි
මම අහන්නෙ කියනවා, නමුත් මට පෙනේ
ඔබ ඔබ ටිකක් ගියා කියල
සමහරවිට ඔබේ යුවළගේ පාළුකර ගමනක්
එය සමිඳාණන් වහන්සේ සමඟ සමීප වීමක් නොවේ
අද එය නියත වශයෙන්ම එසේය
සමහර විට, ඉතා අසීරු කාලයක් විය
මම මගේ හදවත තුළ දැඩි තිත්ත විය
මන්ද, එය යහපත් නොවන දෙවියන් වහන්සේ වෙත
මගේ තාත්තාගේ මුළු තත්ත්වයම
සෞඛ්යය සහ ඒ නිසා ඔව් සමාව
මට ඒ ගැන කියන්න එපා කියලා මට කියන්න එපා
මම කියන දේ අහන්න, මේ දෙවෙනි දෙවිකෙනෙක් ඉන්න
මෙය හරි හෝ සිදුවෙමින් පවතින්නේ නැත
ඔයාගේ හැඟීම් ගැන ගොඩක් දේවල් කියන්න
ඔයා දන්නවනේ මම දෙවියන්ට පිස්සු කියලා
මගේ තාත්තා, කොල්ලකාගත් විය වැනි වගේ cuz
දෙයක් මගේ පවුලේ ආකාරයේ ගල් එසේ
එහිදී මෙහෙයුම් සංචාරය සඳහා නැවත පැමිණෙන
ඒ සියල්ල දෙවියන් පුදුම කරන්න දුටු වගේ
දේවල් සහ ඉන් පසු ඔබේ බලන්න නැවත එනවා
තම පවුල් දේවල් මේ හැලෙන කරමින්
ඒක මට හුඟක් අමාරු වුණා
මම අනේ ඒ නිසා එවකට 17 ක් විය
එය ඇත්ත වශයෙන්ම අමාරුයි
දෙමව්පියන්ට කැල්ගරි වලට යාමට සිදුවිය
වෛද්ය Hat සිට පැය තුනක් දුරින් එසේ
මම ආකාරයේ කිරීමට ගිය විට බව ය
වැරදිකරුවන් සමඟ නිහඬ වෙලා
වැරදි ජනතාව අතර, ඒ වෙනුවට ඔවුන්ට කියන්නේ
මා වෙත හැරී මා හැරී යනවා
මම ලෝකය ගැන වෙනත් දේවල් කෙරෙහි
එච්චර උත්සහ කරන්න එපා - මොකක්ද ඔයා?
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සොයන්නේ කුමක් ද?
මම තමයි මම යමක් සොයමින්
මම පහත් කොට සලකන්නේ මම දෙවියන් වහන්සේව තල්ලු කරපු නිසයි
මම තමයි මගේ සැනසීමට මම කැමති නැහැ
මම හිතුවේ නැහැ මම හොඳයි කියලා හිතුවේ
ඔබ මෙම කළේ මගේ තාත්තා ඒ දේ නොවේ
හරි හරි, ඔව්, ඔයා තරහින්
අල්ලාහ් ඔහුට දෝෂාරෝපණය කරමින් සිටී
පියා ඔබ ආවේ පිළිකා ඔව් ඇත
ඔබ මෙහෙවරක් නම්, එය ඉහළින්
මගේ මිෂනාරි ගමනේ මම ගියෙමි
ඉන්දියාවේ Wow
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ තුළ පුදුම දේවල් ඇති බව දැක ඇත
ඔව්, මම ඔබ තුළින් ඔබ තුළින්
අන් අය ඔව් එය ගොඩක් පුදුම විය
දෙවියන් වහන්සේ වෙත පැමිණි අය ඔබ පැමිණෙති
ප්රවෘත්තියට නිවහනක් වුවද ඔබේ පියාට ඇත
පිළිකා
ඔව්, සහෝදරයන් හා සහෝදරියන් කොපමණ වැඩ කරන්නේද?
මට ඔබට කිසිවක් නැත
මම ඒ ප්රශ්නයට පිළිතුර දැන සිටියෙමි
හරි ඔබේ තාත්තාගේ තාත්තාගේ පර්වතය
ඔබ ඔව් වේ මේ දවස දක්වා රිසි පරිදි
ඔයාගේ ලෝකේ මැරෙනවා , නැත්නම් ඔයා
එය සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න සහ භීතියයි
දැන් ඔයා වයස 17 ක් වගේ
දෙවියන් වහන්සේ මට තරවටු කළ නමුත් එය කොහෙද?
ලෝකය ඔබ හා ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මට මූලිකවම දුකක්
එය මූලිකවම එය විය
අනේ මගේ තාත්තා අනිත් පැත්තෙන්
එතුමාගේ ඇදහිල්ලේ දී එතරම් ප්රබල විය
ඔහුටත් වඩා ඔහු කෙරෙහි ප්රේම කළේය
කවදාහරි වොව්
එය හරියටම පරස්පර ලෙස සමාන කරුණක් විය
අත්දැකීම් රසවත් මිනිසා
පිළිකා සමඟින් වැඩි වැඩියෙන් පීඩනය යෙදීම
ස්වාමීන් සමඟ කිට්ටුවෙන් ඇසුරු කරන්න
ඔව්, එයාගේ දුව එය ව්යාකූල වෙනවා
ඔව්, මම කාට හරි කෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා
අද මෙතැන බලාගෙන ඉන්නවා ඔයාට සමහරවිට
ඔයා ඒ තාත්තා ඔයා දන්නවා සමහරවිට ඔයා
අසනීප හෝ රෝගය ඇති තැනැත්තා
වඩා පහත්වීම බව, තත්ත්වය සහ
කෙසේ වෙතත් ඔබ වසර ගණනාවක් පුරා ඉගෙන ගෙන ඇත
බව නඩු විභාග පොත වගේ එන විට පවා
ජේම්ස් අපට කියනවා ඔවුන් එන්නේ කියලා
ඔබ සැබවින්ම සමත් විය හැකි ප්රීතිය සලකා බලන්න
එය කිරීමට මම ඔබට ස්තූති කරමි
එහෙනම් ඔයා දිගටම යන්නේ ආශීර්වාදයක්
අපි හැමෝටම බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්
සමහර විට ඔබ 17 යි සමහර විට ඔබ 57 යි
ඔබ වයස අවිනිශ්චිත විය හැකිය
දෙවියන් වහන්සේ ය
ඇත්ත වශයෙන්ම මම බොහෝ අයව හමු වී ඇත
එය සිදුවූ විට 17 සහ
දැන් ඔවුන් 57 යි. ඔවුන් තවමත් පිස්සු
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරා දෙවියන් වහන්සේ හා ඔවුන් නොකරන සේක
ඇත්තෙන්ම මට රිදවීමට අවශ්ය නැහැ
කාටවත් මේ මේ සාක්කුව ගන්නේ නැහැ
තුවාල වල විස්මයක් ඔවුන් සාක්කු රැගෙන යන්නේ
තුවාල ඔබ අද බලා කරන්නේ නම්, මම ගොඩක්
ඔබ සිටින බව අපි සතුටු වන අතර අපි පවසන්න කැමතියි
ෂේ කියන්නේ දෙවියන් නෙවෙයි කියලා
කාටවත් පිස්සු
මේ නරක දේවල් ගෙන එන්නේ දෙවියන් නොවේ
අපට ඔහ් ඔහු ගේ, නමුත් සියල්ල දන්නා
දෙවියන් වහන්සේ නොවන බව මම විශ්වාස කරමි
ඔයාගේ තාත්තා තේරුම් ගත්තා ඔව්
නීතිය සමඟ බැඳී ඇත
ඔව්, ඔහුත් මගේ අම්මාත් එසේ කළා
වාව් කිසිදු ඔබ පිළිකා මොන වගේ කිව්වේ
ඔයා ඒක මතකද කියලා මම දන්නවා ඔයා
යෞවන වයසේදී බහුල මලමොමෝමා හරි
බවයි ඒ නිසා එය ලේ පිළිකා මෙන් විය
ඔව්, එය උමතු වගේ වගේම මේක තමයි
අවුරුදු පහකට කලින් ඔව් ඔව්
පැහැදිලිවම ඔබ අතීතයේ දී සිටගෙන
ඔබගේ පවුලේ ඔව් ජය ඒක cuz ඇත
ඔබ දකින දේ ගැන කථා නොකරමි
අපි ඔබගේ දෙවියන්ගේ අදහස්වලට ස්තුතිවන්ත වෙමි
තාත්තා ඔයාගේ තාත්තා
ඔව් දැන් ඔහු චිකිත්සක ප්රතිකාර හරහා ගියා
හිසකෙස් හා සියලු දේ අහිමි වේ
මම දන්නවා ඒකයි පහසුයි කියලා
හිතන්න එපා බල්තස් හොදයි කියලා මම හිතන්නෙ
එය පිටතටය
නමුත් මම මේ මිනිසා ඔහු මේ වගේ තියෙනවා හමු
කොණ්ඩේ හිසරදයක් සහ ඔහු එසේ ය
නිසැකවම ජයග්රාහනය මත පැමිණේ
ඔහ් ඒක හරිම පුදුමයි
අවුරුද්දක් ඇතුලත ඔහුගේ සැබෑ සැබෑවකි
ඔහුට සුවය ලබා දුන්නා
ඔව්, හරිම පුදුමයි
අපි ධීවර ගත් බව සැමරීමට
උතුරට එච්චර අන්දමයි, එතකොට මම
බයිබල් විශ්ව විද්යාලයට ගියා චේ වගේ
මම පුදුම වෙන්නෙ නෑ
අද කතා කරන්න අමාරුයි, කාලයයි
පලා ඔව් අපි ගැන කතා කරන්න ඕන
දෙවියන්ගේ කැඳවුම ඔබ තේරුම් ගත්තා කියලා
දෙවියන් වහන්සේ ඔබව කැඳවූ බව මට හැඟෙනවා
ඔහුට සේවය කරන අතර ඔබ ඒ ගැන මට පවසන්න
කවුද බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවද ?
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ විය හැක ඔයාට පුළුවන්
ඔබ පැහැදිලි කර ඇත්තේ කෙසේද?
ඔයා මේ ගැහැණු ළමයා ඉන්න තැන
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ සමග උන් වහන්සේට ආදරෙයි, පසුව
ඔයා ඉවත්ව යනවා , පසුව මේ ගැහැණු ළමයා ඉන්නවා
ඔබ විද්යාලයට යනවා කියන්නේ ඔබ කියනවා කියලා
ඔව් , ඇමතුමට
එය එසේ නම් හෝ අපට කියන්න
අපි ඒ මොහොතේ මොහොතේම ඒ ගැන කතා කරමු
ඉවත්ව ගොස් ඇති නිසා ඇමතුම ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ
මගේ පළමු වසර වන තෙක් සිදු වනවා
විද්යාලය මගේ සැලැස්ම විය යුත්තේ නිකම්ම කරන්න යන්නයි
පළමු වසර මගේ සහතිකය සහ
නමුත් ඒ අවුරුද්ද තුළදී ස්වාමීන්ගේ පැත්ත ගත්තේය
මගේ හදවත හා ඔහු ඒ මත වැඩ කළා
ඔහු මට මගේ අනන්යතාවය බව සිටි මට පෙන්නුවා
මම ඔහු මෙන් නොව ලෝකය මෙන් නොවෙමි
ඔහු සිතූ ආකාරය සහ ඔහු වැඩ කළ ආකාරය
මා තුළ සහ ඔහුගේ ප්රේමය පෙන්වූ ආකාරය
එසේ විය
මට නොහැකි වූ විශිෂ්ට හා මෙතරම් පරිපූර්ණයි
උදව් කරන්න, නමුත් එය සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්ය
අනෙක් අය ඒ මම දැනටමත් දැන ලෙස
ළමයි එක්ක මම ගොඩක් හොඳයි
හුදෙක් එම ඇවිදින්නට ගොස් පමණි
ඔහුගේ ආශිර්වාදය ගමන් කරන තැන බලන්න
ඔහු ලබා දුන් තලෙන්ත හා තෑගි
මට මම ඒ අනුගමනය මම
ඔහු සමඟ වැඩ කරමින් හා වැඩ කරමින් සිටියේය
මා ගැනත් මාත් ඔහුත් මාත් සමඟම
ක්රිස්තුස්වහන්සේගේ අනන්යතාවය සහ ඔහු බව දැන ගැනීම
මට මා සහ බවයි විරුද්ධ නැහැ
මම තේරුම් ගත්තා මට එච්චර ලොකු දෙයක්
ඔහු මා ඇමතුවේ මේ ආකාරයටය
බැලීමට වඩා විශාල අරමුණක් සඳහා
මා තුළම සහ දුකෙන් හා දුක්බර විය යුතු ය
අන් අයගේ ප්රේමය පෙන්වන්නේද ඔහු කවුද ?
ඒක මගේ කෝල් එකේ ලොකු කොටසක්
ෆේස්බුක් එකේ ගොඩක් ස්තූතියි
නව දිනපතා මිතුරන් මත අප සම්බන්ධ
රෝම 8 වන පරිච්ඡේදයේ දී බයිබලය අපට පවසනවා
දෙවියන් වහන්සේ සියල්ල කරන්නේ යහපත වෙනුවෙන්
ඔහුට ආදරය කරන අය අද අපි ඔබට ආශීර්වාද කරනවා
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ බවට හේත්තු දිරිගැන්වීමට
තාත්තා වගේ ඔයා වගේ
අවසානයේ ඔබත් සොයා ගනු ඇත
ඔබට මඟ පෙන්වනු ලබන ප්රේමනීය දෙවියන්ගේ ආයුධය
ඔබේ ජයග්රහණයට දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ආශීර්වාද කරයි
සෑම දිනකම නව නව පරිච්ඡේදය අල්ලා
සෑම සිකුරාදා උදෑසනකම නව දිනපතා රූපවාහිනියේ
අපි
රොකෝ කොඩි ෆ්ලෑෂ් YouTube ගූගල් මතද
සංගීතය පොඩ්කාස්ට් සහ ප්රවෘත්ති පොත හෝ නම්
ඔබ දකුණු කැලිෆෝනියා පදයට ඉන්නේ
සෑම ඉරිදා උදෑසනකම 6:30 ට kbdb TV මත
රූපවාහිනී නාලිකා 33 ක් රූපවාහිනී නාලිකාව
කාන්තාරය
ඔබ
[සංගීතය]
