ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫມວດທີສາມ triple ປະເພດ 5 TB ຫຼື
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາໃນ ຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ 5 ອາທິດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ Kim ນີ້ແມ່ນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Fergus ວັນອັງຄານພຣະເຢຊູແມ່ນ
ຄາເຟທີ່ຮ້ອນໆແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ມາເຖິງ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ oh no cuz Robbie ມີ AC hey
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເກັບຮັກສາມັນໄວ້ເພື່ອພວກມັນ ພຽງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເປັນເຫື່ອອອກ
ຄວາມສັບສົນແລະມັນຄ້າຍຄືກັນທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມສຸກ
ມັນເປັນຄວາມຈິງຄວາມຈິງມັນດີທັງຫມົດ
uh tonight ພວກເຮົາມີ lots ຂອງຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂວິດີໂອໃນ Ubuntu Linux ຫຼື
Linux ທຸກໆແນ່ນອນສໍາລັບ ເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ເປີດກວ້າງ
ບັນທຶກວິດີໂອແຊງເກືອບລີ້ນ
twister ທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
fantastic ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປະມານສໍາລັບ
ວ່າຍັງຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຄວນກວດສອບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ພວກ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
gots ທີ່ໄດ້ຮັບການ kidding ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວທ່ານໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄວາມຫຼົງໄຫຼກັບການຕ້ອນຮັບດໍາ
ຈໍານວນ episode 194 ok shot ເປີດແມ່ນເປັນ
ບັນນາທິການວິດີໂອມັນ freely available ສໍາລັບ
Linux ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວ່າໃນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ Robbie ແມ່ນ
ຮຽນຮູ້ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາມີປັນຍາ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ເຂົາຕ້ອງການເປີດ
phantom
ຫນ່ວຍບໍລິການຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນຈຸດດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະຂອບໃຈ gang okay
ແລະລັກສະນະໃຫມ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີກວດເບິ່ງມັນອອກທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ວ່າພວກເຮົາກໍ່ ມີການບໍລິຈາກ
ບາຫຼອດມີການສົນທະນາໃນບາງ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນລະຫວ່າງ ການສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບການຮ້ອງຂໍການບໍລິຈາກ
thermometer ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ປະເພດນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເຮັດແນວໃດນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ ມີພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນໄດ້
ປະເພດຂອງກົດຫມາຍ IDEA ແລະການຕັດສິນໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຄາດເດົາຫຼື ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນຮາດແວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເນື່ອງຈາກວ່າມັນເສຍຫາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ ດີຫລືພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະໄປກັບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ X.
W 6600 ມັນເປັນບ່ອນເຮັດວຽກຂອງ HP ມັນມີສອງ
processors their coreon quad coreon
ໂປເຊດເຊີແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ລະບົບແລະບໍລິສັດທີ່ຈະໄປ
ຂາຍມັນ ໃຫ້ພວກເຮົາຈະຂາຍມັນໃຫ້ພວກເຮົາ
ສໍາລັບຫນ້ອຍກ່ວາສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນ ມີ ຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບການອຸທິດ thermometer
ຮາດໄດສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຕົວຈິງໃນມັນສໍາລັບ
ລະບົບປະຕິບັດການ ໃນການຈັດເກັບໄຟລ໌
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ the apex headets ທີ່
ຕ້ອງການພະລັງງານ phantom ໂດຍ ທາງທີ່ເຢັນ
ຜູ້ທີ່ຍັງຢູ່ໃນປະສົມແລະ XLR ໄດ້
ອະແດບເຕີທີ່ເປັນຕົວອະແດບເຕີທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ສາຍເຄເບີ້ນທີ່ນ້ອຍໆນີ້ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນຄະນະຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານເສັ້ນສາຍ XLR ນັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ມີແລະເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຫຼືວິທີການລວມທັງຫມົດຂອງ
ການບໍລິຈາກ ທີ່ມາຮອດປະຈຸບັນ
ໄປສູ່ເປົ້າຫມາຍທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
thermometer ແລະພວກເຮົາກໍາລັງປະມານສີ່ສິບສີ່
ຮ້ອຍລະຕໍ່ເປົ້າຫມາຍສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ Andrew Jameson ຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Twitter ໃນອາທິດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ເກີດຂຶ້ນທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ພຽງພໍ
ເງິນສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂດຍພື້ນຖານຫຼື
ເກືອບມີມີເວລາທີ່ທ່ານປັດໄຈໃນ
ຮາດໄດແລະພາສີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັງວົນກ່ຽວກັບການ
ໄມໂຄໂຟນຕໍ່ມາແລະນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ເຮັດແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື ລະບົບ ຄອມພິວເຕີ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກແມ່ນສູງທີ່ສຸດ
ບູລິມະສິດ ແລະຫຼັງ ຈາກ ນັ້ນມີໄມໂຄໂຟນ
ມາຕໍ່ໄປແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປີດກັບທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຈໍາເປັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສີ່ສິບສີ່ສ່ວນຮ້ອຍແລະຂ້ອຍຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ສະຫມັກເຂົ້າໄປໃນຂອບໃຈຂອບໃຈ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນໃຫມ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໃນ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະວ່າພວກເຮົາຢາກຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນທີ່ຢູ່ໃນສະແດງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີການຂອງອາທິດຂອງທ່ານໄປໂອ້ບໍ່ເກີນໄປ
ບໍ່ດີຕອນນັ້ນແລ້ວ yeah yeah ເລີ່ມໄວ
ເພີ່ມຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍເພື່ອວ່າສະເຫມີໄປ ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບບໍ່ມີ
ປັດໃຈຄູ່ຂ້ອຍຄິດວ່າປະຊາຊົນ ອອກ
ແລະປະມານແລະຫຼາຍກວ່າການເຄື່ອນໄຫວໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນເປັນດິນຟ້າອາກາດທີ່ດີກວ່າ
hibernation ແລ້ວແທ້ແຕ່ກໍຍັງພາສີ
ການກວດສອບກັບຄືນມາປະຊາຊົນກໍາລັງຢາກຈະ
ໃຊ້ຈ່າຍເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ຮັບທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ການໂຈມຕີການໂຈມຕີຂອງທ່ານຈະ ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ໂອກາດອາກອນໃຊ້ພວກເຂົາອອກຈາກມືຂອງທ່ານແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນຜົນກະທົບຕໍ່ທຸລະກິດ
ມັນກໍ່ແມ່ນມັນໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກບາງຄົນ
ອື່ນແມ່ນຊອກຫາ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ໃນມື້ນີ້
ແລະ ດີ ຫລາຍ ດີ ທຸກໆສິດນັ້ນຫນ້ອຍລົງ
ຈຸດໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ ຮູບພາບໃດໆ
ຈາກທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຜິດຫວັງທີ່ສຸດ
ຮັກ ເພື່ອໃຫ້ຮູບພາບຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ຮ້ອຍ viewer ສະບາຍດີຂໍໃຫ້
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນ ຮູບ ຂອງ
ທ່ານເບິ່ງການສັງເກດເບິ່ງອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ snap a
ຮູບພາບສົ່ງມັນ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຖືກຈັດໃສ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ດຽວກັນນັ້ນກໍ່ບໍ່ມີ
ຄວາມສັບສົນແລະການໄດ້ຮັບຈຸດເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານແລະທີ່ ຈະໃຫ້ທ່ານ 100 ຫນ້ອຍ
ຖ້າຫາກວ່າມີໃຜໃຫມ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໄດ້ຍິນ ຈາກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ຮັກສາຢູ່ເທິງສຸດ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະແນ່ນອນ kristas
ມີດີ krista ພວກເຮົາ figured ອອກສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ວ່າ ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງບອກຊື່ຂອງ Krista
ມັນເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນໄປຂ້າງຫນ້າເພື່ອໃຫ້ເຢັນ
ຖ້າມີບາງຄົນເວົ້າວ່າຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ມັນ
ມາຢູ່ໃນປະເພດທີ່ປາກົດຂຶ້ນ
ແຈ້ງການ
ປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແນ່ໃຈ
ເວົ້າວ່າຊື່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ດີ
ເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນທີ່ສັງເກດເບິ່ງໃຜ
ຜູ້ທີ່ເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ນີ້ຈະ ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ ພຽງແຕ່ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍກັບ Krista ຫຼື BF
ເວົ້າວ່າ hey haha ​​ທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນໂງ່ນຫີນແລະພວກເຮົາຈະ
ເຕັ້ນໄປຫາຂວັນຖ້າພວກເຮົາມີບາງຄົນ
ແລະຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼຸດລົງປະຊາຊົນແມ່ນຖາມກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
dvorak ບ່ອນທີ່ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼຸດລົງ
ພວກເຂົາທັງຫມົດໃນທົ່ວ ສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາ
ດີ ດີດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄປໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມວ່າ Hi Robbie ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ຖ້າບໍ່ແມ່ນ ກະລຸນາຢ່າກັງວົນໃຈຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ທ່ານກໍາລັງ busy Robbie ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເກີນໄປສໍາລັບ
ຄໍາຖາມ SPL ສັງຄົມຂອງພຣະຄໍາພີ
ວັນນະຄະດີມີຄວາມກະລຸນາເອົາໃຈໃສ່ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະບັບຂອງ ກເຣັກສັນຍາໃຫມ່ຂຶ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາສະເຫນີສະບັບ xml
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມຂຽນແບບ XSL
ເອກະສານທີ່ຈະເຈາະໂດຍຜ່ານແລະ
ສະແດງຂໍ້ພຣະຄໍາພີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດ ກັບພຽງແຕ່
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະອອກຄໍາທໍາອິດຂອງ
ແຕ່ລະວັກຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໂດຍຮອບ
ທຸກຖ້ອຍຄໍາປຶ້ມແລະຄໍາເວົ້າທີ່ມີ
suffix ແລະ XSL ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສະແດງ
ພວກເຂົາຄືປື້ມປົກກະຕິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
stuck ໃນ XSL ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງ ມີ
ຊ້ໍາຫມາຍເຫດກັບຂອງນາງພາຍໃນ
repeating node ຫຼາຍຂອບໃຈ Peter ລາວ
ລວມມີບໍ່ມີ Peters ລວມມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບຂອງໄຟລ໌ xml ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ວາງເຈ້ຍເປັນເອກະສານ
ຈາກອີເມວຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ເປີດເຜີຍອີເມວຂອງທ່ານໂດຍມີ
ອຸປະຕິເຫດແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງ ທໍາອິດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດັ່ງນັ້ນການຖາມກ່ຽວກັບມັນມາ
ເຖິງເວລາທີ່ທ່ານຕັ້ງເວລາ ມັນຂຶ້ນ
ມາເຖິງເຊັ່ນຄໍາສັບສໍາລັບຄໍາສໍາລັບຄໍາ
ມັນເປັນ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ໄຟລ໌ XML ນີ້ອາດຈະນີ້
ແມ່ນປົກກະຕິໂດຍສະເພາະສໍາລັບພຣະຄໍາພີ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ວ່າແຕ່ລະຄົນ
ຄໍາແມ່ນຢູ່ໃນນີ້ rapper w ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າວ່າມາດຕະຖານສໍາລັບ XSL ສໍາລັບ
ທໍາອິດ ionizing ມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນອາດຈະເປັນເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່ມັນຈະປາກົດຕໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້ເລີຍ
ຫນ້າເສຍດາຍ, ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ເຂົ້າໃຈກເຣັກແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງ
ວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄໍາສັບ ຫນຶ່ງ ຕໍ່ perky ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າແມ່ນ
ກໍລະນີສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມັນ ຈະຕ້ອງຖືກ stylized ຜ່ານ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງ ທີ່ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າດີ
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນມັນຄືການສ້າງການວິເຄາະ PHP
ລະບົບທີ່ຈະປ່ຽນອັດຕະໂນມັດ
ວ່າຫຼາຍກວ່າຮູບແບບ readable ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ສົ່ງມັນໄປຫາຮູບແບບໄຟລ໌ໃຫມ່ເພາະວ່າ
ວ່າກັບ ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ການເຮັດວຽກກັບຖ້າມັນເປັນຖ້າມັນສ້າງ
ປຸ່ມໃຫມ່ສໍາລັບທຸກໆ ຄໍາດຽວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ອີກ
ໂຄງປະກອບການຂອງ ໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພາສາທາງພາສາທີ່ພວກເຮົາມີລະຫວ່າງ
ພາສາອັງກິດແລະກເຣັກແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນນີ້ມີ
ເປັນກເຣັກ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຮູ້ວ່ານີ້
ຄໍານີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງ ມາກ່ອນຫນ້ານີ້
ຄໍານີ້ຫຼືຍ້ອນວ່າມັນເປັນສິດທິທີ່ຈະປະໄວ້
ແມ່ນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ດີດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທໍາອິດ
ຄໍາສັບຂອງຄໍາເວົ້າສໍາລັບຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈເພາະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ພາສາແຕ່ວ່າ ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດແທນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ສ້າງການວິເຄາະໄວສໍາລັບທ່ານໃນອາກາດ
ແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີ ການສ້າງຕົວແປ້ນແຍກອອກໄປ
ປ່ຽນເປັນຮູບແບບທີ່ສາມາດອ່ານໄດ້ຫຼືຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງຂ້ອຍສ້າງສ້າງ
ສະບັບພາສາອັງກິດຂອງແທ້ແທ້ໆ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເປັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ວ່າຈະສາມາດ ຜ່ານໄລຍະ ຂອງ
ບາງທີອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານປະກົດຂ້າພະເຈົ້າອີກ
ອີເມລ໌ຂ້ອຍຈະພໍໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງ
ສໍາລັບທ່ານ
ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ ຫົວເຂົ້າໄປໃນຕໍ່ໄປ
ຖາມວ່າມັນບອກວ່າ Robby ແລະທີມງານ
ສໍາລັບນັກດົນຕີ budding ເຫຼົ່ານັ້ນທັງຫມົດອອກ
ມີຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ກວດເບິ່ງທີ່ດິນຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້
ອອກທ່ານສ້າງເພງໂດຍການຮ້ອງເພງ
ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
hover whistle ປບັທີ່ທ່ານອາດຈະ ມີ
ຫົວຂອງທ່ານແລະ unjam ຈະເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ ຄວາມສຸກແລ້ວ unjam ຈະສ້າງ
mp3 ຂອງການສ້າງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດ ຮູ້ສຶກໄດ້
ການແຂ່ງຂັນມາຮອດ 100 ຈຸດສໍາລັບ
ເພງເບິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດເບິ່ງພຽງແຕ່ ເບິ່ງ
ອີເມວ ມີທ່ານ jam.com ຄືກັບ
ຕົວອັກສອນ u ເມສາ JM stuff stuff ທີ່ຄິດຫລັງ
ວ່າຈາກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບມັນແທ້ໆ
ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບແອັບຯທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການສໍາພັດ ipod ວ່າ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຮັກ ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່ານີ້
ມັນເອີ້ນວ່າ la dee da ຕອນນີ້ທ່ານບອກວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້ທຸກຢ່າງ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ການ ຈັດການກັບວ່າແມ່ນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດມາ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະຮ້ອງເພງທີ່ດີ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນໃນອາກາດດ້ວຍນີ້
ມີ app ນີ້ la dee da ມັນເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່
ເຊັ່ນນັ້ນ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍນີ້ແລະທ່ານເຫັນ Krista ເມື່ອຂ້ອຍ
ກົດປຸ່ມບັນທຶກນີ້ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ກົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືມັນ ຂຶ້ນໃກ້ ກັບຂ້ອຍ
ໄມໂຄໂຟນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງຊື່ເພງ ນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ
okay ວ່າມັນກໍ່ lame ແຕ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍດອກເບ້ຍ
ກວດເບິ່ງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຂອງ gonna ອີເມວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ບໍ່ມີແມ່ນ ຫຍັງກໍ່ຕາມມັນກໍ່ແມ່ນລິຂະສິດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນວ່າແລ້ວດີແລ້ວ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ການຊຸກຍູ້ການຫຼິ້ນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດແມ່ນວ່ານີ້ ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເພີ່ມມັນເອີ້ນວ່າ unplugged ເປັນ
ສະໄຕດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍູ້ການຫຼິ້ນເບິ່ງມັນຖືກເພີ່ມ
guitar ມັນໄດ້ເພີ່ມ drums ມັນມັນໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ປະຊາຊົນຊື່ນຊົມໃນພື້ນຖານແລະ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບມັນແມ່ນການໃຊ້ສຽງ
ເຕັກໂນໂລຊີການຮັບຮູ້ຫຼື pitch
ເທກໂນໂລຍີການຮັບຮູ້ຂ້ອຍຄວນເວົ້າກັບ
ສະແດງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງເພງ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນ
ທ່ານຄືສິ່ງທີ່ສາຍມັນຄວນຈະເປັນ
ມັກຫຼີ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສ້າງເປັນ
ຕິດຕາມໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ລູກຊາຍແລະໄປເທິງມັນທັງຫມົດມັນມີ pitch
ເຕັກໂນໂລຢີການປັບປຸງ ກໍ່ສ້າງໃນນັ້ນ
ມັນກໍ່ຈະແກ້ໄຂ pitch ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບ ການ ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມີຫຼາຍສໍາລັບການຊັກຊ້າສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄ້າຍຄືກັບການສໍາພັດ ipod ທີ່
ກັບຂ້ອຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຂົາສາມາດໃສ່ໃນ ຖົງຂອງຂ້ອຍໃນເສື້ອຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈເພາະວ່າທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ de la da da di da ແລະ
ວ່າ ອາດຈະຄ້າຍຄືກັນກັບ pretty
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
jam.com ເຊິ່ງມີວິດີໂອບາງຢ່າງ ຂອງພວກເຂົາ
site outlining ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຫຼາຍ ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດການດັດແກ້ສຽງບາງມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄຸນນະສົມບັດມ້ວນ piano ວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາ ມາດປ່ຽນແປງໄດ້
melody keyboard ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່
ມັນເຫມາະສົມທີ່ຈະເຫັນບາງສ່ວນຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ມາເຖິງດີໃຫ້ມັນເບິ່ງໄດ້
ທຸກໆ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາທ່ານ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
gadwal tonight plain or peanut eminem's gadwal
ຕ້ອງການຮູ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຖົ່ວດິນທັງຫມົດ
ວິທີການແທ້ແທ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖົ່ວດິນ
M & MS ແມ່ນຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າ ຈະຊື້ແຕ່ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍມີພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງແຊບທີ່ ພວກເຮົາດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ໄປບິນໃນເວລາທີ່ທ່ານມີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງທັງສອງໂລກຮ່ວມກັນມີທ່ານໄປ
ຊັອກໂກແລດແລະຖົ່ວດິນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ມີ
ລູກຊາຍຜູ້ທີ່ມີອາການແພ້ກັບຫມາກແຕ່ວ່າແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງລະວັງກັບປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນນັ້ນມັນຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກິນມັນຢູ່ໃນ
ສະຫນາມຫຍ້າຜູ້ຊາຍ 810 ໄດ້ມີ pogoplug ມີ
ທ່ານຮັກຮັກທີ່ຮັກນີ້ແນວໃດ
ເລື່ອງຂອງທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍລິສັດ
karloff ມັກ smarties
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຢູ່ນີ້
ຫມວດ cat cat 5 ເອົາໃຈໃສ່ກັບ
ເຂົ້າຫນົມອົມເຂົ້າຫນົມອົມສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະດີ
ເວົ້າລົມສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ 45 ນາທີ 45
ນາທີທີ່ມີ mr. Smarties ແມ່ນພວກເຮົາເຮັດ
ມີ Hillary ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້
ນາງຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວໃນພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດ ຂື້ນມາເປັນການໂຫຼດ
ຢູ່ເທິງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ເຈົ້າອາດຈະຫຼືບໍ່
ໄດ້ຍິນແຕ່ cisco ມີຕົວຈິງ
ຄິດໄລ່ຈໍານວນເງິນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການຈະລາຈອນທີ່ ພວກເຮົາຄວນຄາດຫວັງວ່າຈະເບິ່ງເຫັນ
2015 ແລະຈໍານວນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ປະເພດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຂອງຢ້ານກົວໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບບັນຫາ ipv4 ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກ້າວຫນ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂຶ້ນໂດຍອີງໃສ່ ຈໍານວນເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຖື ກ່ຽວກັບ ເວັບເພດຄລາສສິກຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບ ກູໂກແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ລົງມີການນໍາໃຊ້ຕີນກູບາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະພວກເຂົາ ຈະຖືກ ຍົກເລີກ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ internet explorer 7 safari 3
ແລະ firefox 3.5 ແມ່ນການໃຫ້ linux ເປັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບອົບອຸ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປີດຕົວ
ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ຂອງ epcs ແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ຈະມາຕິດຕັ້ງລ່ວງຫນ້າດ້ວຍ ubuntu
ແຕ່ Hillary ຂອງຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ບາງ
ຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດດ້ວຍທີ່ມີ
sous ແລະວ່າມາ ເຖິງໃນປະມານ 15
ນາທີທີ່ທ່ານຍັງຈື່ວັນອາທິດຜ່ານມາ ວ່າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວເຖິງ Steve Jobs ທີ່ຈະໄປ
ຈະເຮັດການນໍາສະເຫນີກ່ຽວກັບ iOS 5 ນີ້
ອາທິດທີ່ລາວ ໄດ້ມີໃນມື້ວານນີ້ຢູ່ທີ່ພວກເຂົາ
ເຫດການໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ ທຸກຄົນ ໃຫຍ່
ແຈ້ງການກັບອຸປະກອນ I ແລະ I
ຊອບແວແລະເຂົາໄດ້ເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
iOS 5 ລວມທັງຊໍ່ແບບໃຫມ່
Hillary's ຈະບອກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດເດັກຍິງພັດລົມແລະເດັກຍິງແມ່ນ ໄປ
ຈະມີຄວາມຍິນດີຫລາຍ ແລະ Apple ຂອງທ່ານແມ່ນ
ເກືອບອອກຈາກການສັກຢາຄືນນີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາພວກທ່ານທີ່ທ່ານໄປ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດອ່ານຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍວ່າມັນເປັນ ແນວໃດ
ໂລກ ipv6 ມື້ແມ່ນມື້ອື່ນແລະວ່າ
ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ ໄພພິບັດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ມີໄພພິບັດຫນ້ອຍກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ ມັນດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່
Hillary's ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ສໍາລັບທ່ານມາ ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວແລະ
ທີ່ຈະມາເຖິງຢູ່ພຽງແຕ່ປະມານ 13 ນາທີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ທີ່ດີທີ່ຈະ ມີທ່ານສົນທະນານີ້
ຫ້ອງທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາເວທີສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ ຄໍາຖາມບາງຢ່າງຈາກການສົນທະນາ
ຮັກຫ້ອງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ຊີ້
ອອກ jaws bomber ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກັບ Hershey
ໂຮງງານເລດທີ່ສູນເສຍຊາວກະສິກອນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການ ເດີນທາງພາກສະຫນາມ 5 ປະເພດ ອາດຈະຄືກັນ
das bomber ຕ້ອງການ ທີ່ຢູ່ ທາງໄປສະນີຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ pretty pretty ບໍ່ມີຄໍາຖາມມັນເບິ່ງ
ຄືຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ສິດເຂົ້າໄປໃນ ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີ
ຈະເປັນຄໍາຖາມໃດໆທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ ໂອກາດສຸດທ້າຍ
ໂອກາດສຸດທ້າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ນີ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
okay ພວກເຮົາມີ MMD Murphy ຜູ້ທີ່ມີ
Lubuntu ດ້ວຍຄວາມສາມັກຄີມັນເປັນການສະແດງສອງ
ແລະສາມາດຍ້າຍຫນູໄປຫາ ທີສອງ
ສະແດງແຕ່ບໍ່ສາມາດລາກລາຍການໃຫ້ມັນ
ການສະແດງຄັ້ງທີສອງແມ່ນ virtualize ຫຼື
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ Linux ທີ່ທ່ານມີຄືກັນ
VirtualBox ແລ່ນຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ເຄື່ອງຢູ່ເທິງ ຈໍສະແດງຜົນທີສອງຫຼືວ່າມັນແມ່ນ
ແລະສິ່ງທີ່ ເປັນ ສິ່ງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະລາກແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຄືທ່ານ
ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ຍ້າຍປ່ອງຢ້ຽມໃສ່
ຫນ້າຈໍຕໍ່ໄປຫຼື ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ທໍາອິດ ຄິດວ່າມັນເປັນພຽງ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ການຄາດເດົາຄັ້ງທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນ MMD Murphy ຈະເປັນ
ວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍານົດວ່າມີຄູ່ແຝດ
ເບິ່ງຮູບແບບທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຢູ່
ສອງ ກອງປະຊຸມທີ່ ແຍກຕ່າງຫາກ ແມ່ນທ່ານໃຊ້
TI ຫຼື ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ບັດ nvidia chipset
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານຈະເວົ້າວ່າ nvidia ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ແຍກອອກ ຈາກກອງປະຊຸມກ່ອນກໍານົດເວລາທຽບເທົ່າກັບຄູ່ແຝດ
ເບິ່ງ Oh ດີ nvidia ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ ex ແຍກຕ່າງຫາກ
ກອງປະຊຸມແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ລະຄົນຂອງແຕ່ລະຄົນຕິດຕາມ
ຖືກຕີຄວາມວ່າມັນເປັນ Linux ຂອງຕົວເອງ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດສອງແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນລະຫວ່າງ ສອງຝ່າຍນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ລະບົບເສດຖະກິດການນໍາໃຊ້
ການບໍລິຫານ nvidia x server settings
ຖ້າທ່ານໄປຢູ່ ບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຮົາ ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ການກໍານົດການສະແດງແລະການສະແດງຂອງ server x
configure ແລະທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້
ຖືກຕ້ອງຮຽກຮຽກຮຽກຮອ້ງ ອອກຈາກ X ໃຫມ່ X
ເບິ່ງຫນ້າຈໍຫຼືຄູ່ແຝດຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຕິດຕາມກວດກາຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນແນ່ນອນ ວ່າທັງຫມົດ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນແນວໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ II
ມີ ຄວາມ ສົງໃສ ໃນການ ຫລົ້ມຈົມທີ່ທ່ານມີ
ຫນ້າຈໍ X ແຍກ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ກວດສອບສິ່ງທີ່ທ່ານແທນທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນທັດສະນະຄູ່ແຝງທີ່ຈະ ເປັນຈິງ
ເຮັດວຽກຄືກັບຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຄາດຫວັງຈາກ ລະບົບຕິດຕາມສອງທ່ານ
ສາມາດລາກສິ່ງຕ່າງໆຈາກຈໍສະແດງຜົນຫນຶ່ງໄດ້
ຕໍ່ໄປແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ nvidia
ເວທີຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ ບັນຫາຂອງທ່ານ
ໄປເບິ່ງທັງຈໍສະແດງພາບຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ສາມາດລາກຫນຶ່ງໄດ້
ຕິດຕາມຢູ່ທາງຊ້າຍແລະ ຕິດຕາມຫນຶ່ງ
ສິດທິໃນການວາງຕໍາແຫນ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຕິດຕາມວິທີທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດ
ຈະຖືກຈັດຕໍາແຫນ່ງຄືກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕໍາແຫນ່ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ mmv murphy ແມ່ນທ່ານ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເບິ່ງວ່າຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຂອງທ່ານ
ສະຖານະການ nvidia ກ່າວວ່າຄົນຂັບແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວແຕ່ບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າໂອ້ທີ່ສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນ
ນ້ອຍ ຂອງບັນຫາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການຂັບຂີ່ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງລະບົບຮາດແວ
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງນາທີທີ່ຈະມາເຖິງແຕ່
ມັນກໍາ ລັງຈະມີການຄົ້ນຫາທີ່ມີຢູ່
ໄດເວີ
ບັນທຶກໄວອີກໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ສໍາລັບການທີ່ຈະໂຫລດ MMD Murphy ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ
ວ່າມັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ເຮັດດີສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນໃນການຕັ້ງຄ່າ nvidia
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຫມົດໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດນີ້
ຂະບວນການຂອງການໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກແລະທ່ານກໍາລັງ
ຍິນດີກັບມັນດີມີເວັບຂອງເຮົາ
ຄົນຂັບລົດຮາດແວແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ມາ
ນີ້ທັງຫມົດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະມັນແລະທ່ານກໍາລັງ
ຍິນດີກັບມັນປິດມັນເພາະວ່າມັນ
ມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ກັບປະຈຸບັນຂອງທ່ານ
ລະບົບ ok ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ alt f2 ແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ gk sudo ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
super user nvidia dash settings
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດ ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ຈະ ດໍາເນີນການແລະການຕັ້ງຄ່າວິດີໂອເປັນ
superuser ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດການຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ
reboot ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໃຫ້ທ່ານນໍາມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນຍັງຄົງຈະເບິ່ງແທ້
ດຽວກັນແຕ່ຕອນນີ້ ທາງເລືອກນີ້ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນຈະ ເຮັດວຽກປະຫຍັດການກໍານົດຄ່າ 2x
ໄຟລ໌ແລະເວລາທີ່ທ່ານກົດທີ່ຊ່ວຍປະຢັດ 2x
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າຂອງມັນຈະພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມ prompts ກົດ ok ແລະ ບໍ່ສົນໃຈ
ໃດກໍ່ຕາມສິ່ງອື່ນແລະທີ່ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວປະຢັດວ່າດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
reboot ຄອມພິວເຕີມັນຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ທ່ານຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ດີໆດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ຄົນຂັບນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປະຕິບັດເພື່ອ
ຄົນຂັບພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວກໍາລັງໃຊ້ຢູ່
ລະບົບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເປີດໃຊ້ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເນັ້ນຫນັກໂດຍປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການແນະນໍາ ບາງຄັ້ງ
ທ່ານອາດຕ້ອງການເລືອກເອົາຫນຶ່ງທີ່ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເຮັດວຽກດີຂຶ້ນ ໃນສະຖານະການຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ເນັ້ນໃຫ້ເຫັນສະບັບໃນປະຈຸບັນ
ເຊິ່ງເປັນ ຊຸດ meta ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະບັບປະຈຸບັນມັນຈະ
ອັບເດດອັດຕະໂນມັດແລະເມື່ອທ່ານໄດ້
ເນັ້ນຫນັກມັນທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມີ
ປຸ່ມການກະຕຸ້ນລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກົດທີ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນເພື່ອ ດາວໂຫລດ
ໄດເວີຈາກອິນເຕີເນັດຈາກ Nvidia
ມັນຈະຕິດຕັ້ງພວກມັນໃຫ້ກັບປະໂຫຍດຂອງທ່ານ
ກັບລະບົບແລະເຮັດໃຫ້ມັນໄປສະນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ຜູ້ທີ່ມີບາງຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານ mmv murphy ແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ວິທີມັນຈະເຢັນ
ລະຫັດຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຖາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າເປັນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຂົ້າໃຈ
ພາສາເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ດີທີ່ສຸດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຫມາຍເຖິງວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຂົ້າໃຈມັນ
ເວລາຫຼາຍມັນມັນເປັນ ການຮຽນຮູ້
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງມີ
ສຶກສາມັນ ແລະຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ເຮັດ
ໂດຍການທົດລອງແລະຄວາມຜິດພາດບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງ ການ
ທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆແລະສະແດງອອກ
ເຕັກນິກ mm-hmm ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເວົ້າ
ລະຫັດ r360 ພຽງແຕ່ອີງໃສ່ການວ່າເພາະວ່າ
ຄືກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືຖ້າຂ້ອຍຢາກ ຮຽນຮູ້ PHP ຈາກ
scratch ແລະນີ້ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນນັກພັດທະນາ HTML
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ PHP ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສາມາດເຮັດສິ່ງຂອງຂ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດສ້າງຫຼາຍ ກ່ວາ HTML ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄັງຮູບພາບສໍາລັບແຖບຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ironically ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຮ້ານກາເຟຕົ້ນສະບັບນີ້ຍັງຄົງຢູ່
online at soul cleanse com ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ເກົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງທາງກັບຄືນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນຫນຶ່ງຂອງປະເພດທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂອງການເຄື່ອນໄຫວ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ສອດຄ່ອງກັບ
ຫຍັງມື້ນີ້ແຕ່ມີ
ຄຸນນະສົມບັດຮູບພາບຮູບພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າຍັງມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດທີ່
ມັນແມ່ນວ່າກັບຄືນມາເມື່ອຂ້ອຍມີຜົມ
ບໍ່ມີຂ້ອຍມີຜົມເຕືອນວ່າຫລີກຫຼືວ່າ
ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າມີວ່າຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫລຸມເປັນເລື່ອງຈິງ
ກໍ່ບໍ່ຢາກມັນບໍ່ ຄືກັນ
ມັນມາເຖິງແຕ່ໃນ ນີ້ໃນນີ້
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄ້າຍຄືຮູບຖ່າຍ ຫາຍໄປ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອເຮັດຫຼາຍ ກ່ວາ HTML ພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ສ້າງ ຄັງຮູບພາບ ງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະທີ່ເຮັດ ໃຫ້ການຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບແຖວຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດວຽກ
ມີ
ຫມໍ້ໄຟແບບເຄື່ອນໄຫວຂອງ PHP ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຈະເວົ້າວ່າຊອກຫາໂຄງການ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
passionate ກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານວ່າ
ທ່ານມັກຈະໄດ້ຮັບຄວາມຄິດສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າມັນ ແມ່ນການ
ຮູບພາບມັນແມ່ນຕ້ອງການທີ່ ຈະມີ
thumbnail ວ່າເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ແລະ
ມັນເປົ່າຂຶ້ນເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບຂະຫນາດເຕັມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນສ້າງປຸ່ມກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຮູບ ແກ້ວ ຮູບນ້ອຍ
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພະຍາຍາມສ້າງມັນນໍາໃຊ້ແຖບທີ່ທ່ານ ຮູ້
ວ່າເປັນການ ນໍາໃຊ້ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີສໍາລັບ
ແຕ່ລະ loops ໄດ້ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າແລະຜູ້ທີ່ມີພື້ນຖານຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເປັນ
ສາມາດເຮັດບາງ PHP ບາງແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຊອກຫາຢູ່ PHP ພຽງແຕ່ຄົນດຽວນັ້ນກໍ່ເຢັນ
ພວກເຮົາມີເວລາສໍາລັບການ ຫນຶ່ງໃນໄວໆນີ້
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາກ່ອນພວກເຮົາ
ປ່ຽນ ໄປໃນຫ້ອງຂ່າວຖ້າ ມີໃຜ
ມີອີກຄໍາຖາມອື່ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ຈາກ bloggers ສຸດທ້າຍເຂົາ
ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ພະຍາຍາມ PHP ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຍາກແຕ່ລາວຢາກ ຮູ້
ທີ່ບັນນາທິການລາວຄວນໃຊ້ເວທີການ
ຫນຸ່ມຂ້ອຍໃນ Windows Linux Mac
ການສັງເກດເບິ່ງຄໍາຕອບຢູ່ທີ່ນີ້ໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຝັງຕົວທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາມາໃຊ້ໄດ້
ຫຼື ແນ່ນອນ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ freenode ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ
ຜ່ານ pidgin ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ freenode
ເຄືອຂ່າຍ IRC ແລະພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຫມວດຫມູ່ 5 ຫ້ອງສົນທະນາ blogger ສຸດທ້າຍແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ທໍ່ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສະນັ້ນເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດແກ້ໄຂໄຟລ໌ PHP ພາຍໃນປະໂຫຍດກັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສົ່ງເສີມໃຫ້ blog ຂອງທ່ານສຸດທ້າຍຫຼື
ສອງເພື່ອສຶກສາຜ່ານການພັດທະນາເວັບຂອງພວກເຮົາ
ຊຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນບໍ່ດົນມານີ້ເປັນ
ແນ່ນອນ 12 ພາກສ່ວນທີ່ ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້
ເຂົ້າໃຈບາງແນວຄວາມຄິດ ແລະ
ແນວຄວາມຄິດທາງຫລັງການພັດທະນາເວັບ gamoto
ແມ່ນ ແນະນໍາ Emacs ທີ່ຈະເປັນ
ປາຍທາງໂດຍອີງໃສ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ ແມ່ນ
ຍັງ ຕິດ ກັບ GUI ແລະເຮົາ
ມີ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ດັດແກ້ G ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ໃນຕອນທໍາອິດ
ຂອງ ຊຸດ ການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ເປັນ
ມີຢູ່ໃນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເວັບ dev
ຖ້າທ່ານຫາກເອົາມາໃຫ້ເຖິງຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
episodes ຕົ້ນຕໍຕົວຈິງແລ້ວໂດຍຜ່ານວິທີການ
ເພື່ອກໍານົດການແກ້ໄຂຂອງທ່ານສໍາລັບການພື້ນຖານ
ສໍາລັບການແກ້ໄຂ PHP ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ກວດສອບ ວ່າອອກ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເວັບ dev
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະການ
ຂ່າວສານໃນເວລາພຽງແຕ່ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ແມ່ຍິງເຮັດ switcheroo ອາຍຸໃດກໍ່ຕາມ
ຄໍາເຫັນອື່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍໃຊ້ G ແກ້ໄຂແລະຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ເປັນມືອາຊີບສໍາລັບການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ PHP ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ CSS ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ javascript ແລະທຸກສິ່ງທີ່ g ແກ້
ບໍ່ colorisation 'ລາວແມ່ນ ຂ້ອຍຮັກ
ມັນບໍ່ມີການຈັບຄູ່ກັບວົງເລັບອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານເປີດວົງເລັບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່
ວົງເລັບຈະສິ້ນສຸດຖ້າທ່ານເປີດ loop ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ loop ສິ້ນສຸດລົງເພື່ອມັນມັນ
ກໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີສໍາລັບ Greg ນັ້ນ
ແລະເຕັກໂນໂລຢີຂອງລັດ Texas ປັບປຸງໃຫມ່ແມ່ນເລີດ
ມັນກໍ່ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຫາປາບາງຊະນິດ
ບັນນາທິການອື່ນໆແລະບໍ່ມີຄວາມຈິງໃຈ
ປຽບທຽບກັບ G ແກ້ໄຂມັນພຽງແຕ່ fantastic
ສະນັ້ນ Hillary ຂອງພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມໃນການ
ຂ່າວດີຄືນນີ້ງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະ hey ສິ່ງທີ່ເປັນ ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນເງິນໂດລາເງິນໂດລາໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຮ້ານ Star Trek ຮ້ານທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວກໍ່ດີທີ່ສຸດ
ບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງທີ່ຫຼິ້ນ Sulu ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຄວາມ ອັບອາຍ ເລັກນ້ອຍ ທີ່ doll ລາວແມ່ນຕອນນີ້
ພົບເຫັນຢູ່ໃນຮ້ານເງິນໂດລາວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ມາ ຢ້ຽມຢາມ
ມັນ tricorder bitty - bitty 9 ຫັນສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ haha ​​ນໍາສະເຫນີຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ dollula Sulu ນາງໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ທີ່ dash ໄດ້
ເກັບຮັກສາໂລກຂໍໂທດນໍາ ໄມໂຄຣ໌ຂອງພວກເຮົາ
gonna get this whole thing Mike sorted
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາພວກເຮົາຈະມີສາມຄົນ
ໄມໂຄໂຟນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີ
ພະລັງງານ phantom ສຸດໃນທຸກເວລາທີ່ນັ້ນ
ເຢັນແຕ່ແຕ່ບໍ່ Captain Kirk ທ່ານບໍ່ຮູ້
ລັອກບໍ່ມີ spark ພຽງແຕ່ Guy ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແນວຄິດແມ່ນ ບໍ່ສໍາຄັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືກັນກັບໂອ້ຍຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນພວກເຂົາໃນໄລຍະພິມແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນ ກັບຄືນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ Spock ຕົ້ນສະບັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບສະປາໄດ້ຮັບການຢູ່ໃນ mccoy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ລົງໄປໃນບັນຊີລາຍຊື່ແລະຈະສູນເສຍເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ວິທີລົງບັນຊີລາຍຊື່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາພິມຫຼາຍປານໃດຄື
Captain Kirk Captain Cook ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພິມຈໍານວນຫຼາຍຂອງເຂົາເພື່ອໃຫ້ເຂົາ
ກາຍເປັນຜູ້ເກັບຂອງແທ້ແທ້ໆນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ມັນຈະກາຍເປັນລາຍການເກັບຂອງແຕ່ວ່າ
ມັນຈະເປັນປະໂຫຍດກັບຖ່ານກ້ອນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຄວາມສຸກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຜູ້ທີ່
ອີກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພົບເຫັນຢູ່ໃນຫມາອື່ນໆບໍ່ຮູ້
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍມີ ເງິນໂດລາ
store ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຮ້ານ toy ໄດ້
ສໍາລັບການຄ້າຍຄື 17 bucks ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນເພາະຂ້ອຍ
ຮ້ານຄ້າເງິນໂດລາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສອງຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ຕ້ອງລໍຖ້າຄືກັນ
ແທ້ໆ um ນັ້ນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ຄວນ ເປີດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ການນັ່ງຢູ່ ໃນ
box i ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອ
ມີ TNG ກໍານົດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ geek ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາພວກເຂົາ
ທັງຫມົດອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວມີບໍ່ມີຫຍັງມັນ
ແມ່ນ ໃນຕອນກາງຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາແລະ stuff
yeah ຈ້າງທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນກັບ ຫນຶ່ງແລະຮັກສາ 1 ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຮ້ານເງິນໂດລາສະບາຍດີພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີແຖວທັງຫມົດຢູ່ໃນ
ເງິນໂດລ່າຢ່າງແທ້ຈິງ ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ Sulu
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເປີດ ຂ້ອຍ ຫຼືຂ້ອຍອອກຈາກມັນ
ທ່ານໃຫ້ ຂ້ອຍ ຮູ້ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂ້ອຍຈະ
ກັບຄືນມາຫາທ່ານ ພຽງແຕ່ຫລັງຈາກຂ່າວສານ
hillary ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານເອົາມັນໄປຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານແນ່ນອນວ່າຈາກ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ການຄາດຄະເນຈາກ disco ເຕັກໂນໂລຢີຍັກໃຫຍ່
ມີການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຢາເມັດແລະ
ໂທລະສັບມືຖືເຊື່ອມຕໍ່ເຄື່ອງໃຊ້ແລະ
ເຄື່ອງ smart ອື່ນໆ cisco ມີ
ຄິດໄລ່ວ່າຈໍານວນຂອງ
ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຈະເກີນ
15 ຕື້ໂດລາໃນປີ 2015 ສອງເທື່ອ
ປະຊາກອນໂລກຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ວິດີໂອຜູ້ບໍລິໂພກຈະສືບຕໍ່ປົກຄອງ
ການຈາລະຈອນອິນເຕີເນັດແລະມັນຄາດຄະເນວ່າໂດຍ
2015 1 ລ້ານນາທີຂອງວິດີໂອຈະເປັນ
ເບິ່ງທຸກໆຄັ້ງທີສອງຂອງ ດິດໂກ້
ດັດຊະນີເຄືອຂ່າຍຕາຕະລາງທີ່ຄາດຄະເນຢູ່ທີ່
ເວລາດຽວກັນຫຼາຍ ກວ່າ 40% ຂອງ
ປະຊາກອນຄາດຄະເນຂອງໂລກຈະເປັນ
ອອນໄລນ໌ທັງຫມົດ ເກືອບ ສາມຕື້
ປະຊາຊົນສະນັ້ນ ຈໍານວນຂໍ້ມູນທີ່ເຮັດ ຕົວເລກວ່າ
ແມ່ນແທ້ໆແມ່ນ exabyte ແມ່ນເທົ່າກັບ
ຫນຶ່ງແປດໂຕນແລະໃນປີ 2004 ທົ່ວໂລກ
ການເຂົ້າຊົມອິນເທີເນັດປະຈໍາເດືອນເກີນ 1
exabyte ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດ Siskel
ຄາດວ່າປີ 2015 ຈະມີການເຂົ້າຊົມອິນເຕີເນັດ
ຈະໄປເຖິງ 966 exabytes ຕໍ່ປີ whoo as
Robbie ກ່າວເຖິງກ່ອນຫນ້ານີ້ ກູໂກແມ່ນ
ຢ່າງເປັນທາງການຫຍຸດການສະຫນັບສະຫນູນແກ່ອາຍຸ
ຕົວທ່ອງເວັບເລີ່ມຕົ້ນ august ຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ການນໍາໃຊ້ ie7 safari 3 firefox 3.5
ຜູ້ລ້າຂອງພວກເຂົາເພື່ອເບິ່ງ gmail google
ການສົນທະນາປະຕິທິນເອກະສານແລະເວັບໄຊທ໌ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງບາງເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຂົາ
ອັບເດດກັບຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ Google ເຕືອນ
ວ່າບໍລິການເວັບເຫຼົ່ານີ້ຈະຢຸດ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕິດ
ມີຕົວທ່ອງເວັບອາຍຸບາງຄັ້ງໃນ
ບໍ່ແມ່ນໃນອະນາຄົດຫ່າງໄກດັ່ງນັ້ນ ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງແນວໂນ້ມທີ່ຈະຢຸດການໃຊ້ຊີວິດເກົ່າ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ສາມາດບໍ່ປອດໄພແລະບໍ່
ຢ່າງແທ້ຈິງ ພຽງພໍທີ່ຈະຈັດການ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມຫຼ້າສຸດຂອງມັນແມ່ນ
ສໍາຄັນ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ເພື່ອຍົກລະດັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບກັບ ສະບັບ ຫລ້າສຸດ ເພາະວ່າ
ເປັນການປ່ຽນແປງເຕັກໂນໂລຢີໃນເວັບໄຊຕ໌ບາງ
ເນື້ອໃນພຽງແຕ່ຈະ ບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ອາຍຸຫຼາຍຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ອາຍຸ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານອັບເດດຕອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຮຸ່ນ ຫຼ້າສຸດ ຂອງ Firefox ທີ່
ເຮັດວຽກກັບ Windows max linux ແລະ linux hop
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບ com firefox
asustek ໄດ້ປະກາດວ່າ ມັນຈະສົ່ງເຮືອ
ສາມແບບຂອງ eee pc ຂອງຕົນທີ່ມີ boo ໄດ້
ກັບ 10 ຈຸດ 10 ການຕິດຕັ້ງແບບ Canon
ປະກາດ ການຕັດສິນໃຈຂອງ C ທີ່ຈະໂຫລດ eee
pc 1001 PXD 1011 PX ແລະ 10 15 PX
ມີຄວາມສຸກ ກັບ 10 ຈຸດ 10 ຈາກເດືອນມິຖຸນາ
ທໍາອິດເປັນຫນຶ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄອມພິວເຕີຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດທີ່ສຸດໃນຕະຫຼາດ
ມັນເປັນ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ອ່ານ
ເປັນມິດທີ່ຊັດເຈນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດອ່ານກ່ອນຫນ້ານີ້
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ asus eee eee pc netbook
ມາພ້ອມ preloaded ກັບ windows microsoft
ລະບົບປະຕິບັດການເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະເຫມີວ່າວິທີການດັ່ງກ່າວໃນເວລາທີ່ asus ນໍາສະເຫນີ
eee pc ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານເຫັນ
ya ແມ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ໄຫຼພຽງແຕ່ funny
ແລ້ວຕະຫຼອດເວລາເມື່ອພວກເຂົານໍາສະເຫນີ e
pc back in 2007 it shipped with
Xandra linux distribution I remember
ຢ່າງໃດກໍຕາມເມື່ອ Microsoft ໄດ້ຮູ້ວ່າ
ຫນັງສືຄໍໄດ້ກາຍມາເປັນຜູ້ຂາຍໃຫຍ່
ມາພ້ອມກັບ ການຫຼຸດລົງຂອງສະບັບຂອງ
windows ປະຕິບັດການລະບົບປະຕິບັດການເບິ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ netbooks ວ່າ
ໄດ້ຮັບການຂາຍວິທີທີ່ສາມາດ preloaded ມີ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ Microsoft ແຕ່ວ່າມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ linux ໃນ netbooks ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງການຟື້ນຟູ Chris Kanyon
VP ຂອງບໍລິການ OEM ທີ່ Canonical ກ່າວວ່າ
ການຈັດການກັບ asus asus ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນ
ສໍາລັບ canonical ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ubuntu ໃນ
ມືຂອງປະຊາຊົນສົນທະນາຂະຫນາດໃຫຍ່
ຜູ້ທີ່ຈະ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດາວໂຫລດ
ubuntu ຫນຶ່ງຈະຍິນດີທີ່ຈະຊື້
ຄອມພິວເຕີຮູ້ວ່າມັນຈະ ເຮັດວຽກ
ຢ່າງສົມບູນກ່ຽວກັບຮາດແວທີ່ລາວບໍ່ ໄດ້
ເປີດເຜີຍວ່າເປັນຫຍັງ asus ໄປກັບ ເດືອນຕຸລາແມ່ນ 10
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ 10 ການປ່ອຍອອກມາແທນທີ່ຈະຫຼາຍກວ່າ
ຫຼ້າສຸດ ubuntu 110.04 ທີ່ຖືກປ່ອຍອອກມາ
ພຽງແຕ່ໃນ ເດືອນເມສາມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນຄວາມສາມັກຄີຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ວິທີການນີ້ແມ່ນການຊຸກຍູ້ໃຫ້
Linux ແລະໂອກາດ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມີປະສົບການຄວາມສະດວກໃນການນໍາໃຊ້ໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ພວກເຂົາຈະເປັນພຽງແຕ່
ຂັດຂືນຖ້າພວກເຂົາຍົກລະດັບໂດຍບັງເອີນ
ກັບ 11 ຈຸດ 0 4 ແລະຖືກຕ້ອນຮັບ ດ້ວຍ
ຄວາມສາມັກຄີຄືກັນກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ພວກເຮົາແລະ
ການຫຸ້ມຫໍ່ໄດ້ຖືກເອົາໄປຈາກການປັບປຸງ iOS ຕໍ່ໄປ
ໃນມື້ວານນີ້ທີ່ Apple ເປີດເຜີຍ iOS 5 packed
ມີ 200 ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່
ສູນກາງແຈ້ງຂໍ້ຄວາມໃຫມ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະການອອກແບບ pc ຟຣີທີ່
ສຸດທ້າຍຕັດ ສາຍ I ກັບຄອມພິວເຕີໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດຟຣີ iOS 5 ຜູ້ໃຊ້ສາມາດກະຕຸ້ນ
ແລະສ້າງຕັ້ງອຸປະກອນ iOS ຂອງພວກເຂົາ ອອກຈາກ
ກ່ອງ ແລະໄດ້ຮັບການປັບປຸງຊອບແວຫຼາຍກວ່າ
ອາກາດທີ່ ບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້ຕ້ອງມີ Steve
ວຽກ Apple CEO ກ່າວວ່າມື້ວານນີ້ອາດຈະເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ສໍາຄັນ iOS 5 ແມ່ນວ່າ ມັນເປັນ
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອເຮັດວຽກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກັບ iCloud ໃນ
ການປະຕິວັດ post-pc ວ່າ Apple ແມ່ນ
ນໍາພາຍັງໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນ iOS 5 ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ການເຊື່ອມໂຍງ Twitter ທົ່ວລະບົບ
ຈະສາມາດ ໂພດໄດ້ອຍ່າງລວດໄວ
ເວັບໄຊທ໌ ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ ມີຄວາມສະດວກເປັນ
ບັນຊີຈະຖືກປະສົມປະສານ ໃນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຊັ່ນ: ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຮູບພາບ iOS
5 ແມ່ນມີ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບນັກພັດທະນາແລະ
ຈະມີໃຫ້ ກັບຜູ້ໃຊ້ເປັນຟລີ
ການປັບປຸງຊອບແວສໍາລັບ iPhone ສີ່ແລະ
3gs ທັງສອງ iPad ແລະທັງສາມແລະ
iPod ຮຸ່ນທີສີ່ສໍາພັດກັບ ipod
touchs
ນີ້ຫຼຸດລົງເຢັນຫຼາຍ ຫຼາຍເຢັນ ແລະ
ມື້ນີ້ technologists ແລະເຄືອຂ່າຍ
ຜູ້ປະຕິບັດງານໃນທົ່ວໂລກ ຈະເປັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການຊົມໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ຢ່າງໃກ້ຊິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຖືກເອີ້ນວ່າ
ວັນ ipv6 ທົ່ວໂລກສໍາລັບໄລຍະເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງໃນ
ວັນພຸດຫລາຍບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່
ລວມທັງ Google ເຟສບຸກແລະ Yahoo ຈະ
ໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ ipv6 ຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ໂຄງການການແກ້ໄຂບັນຫາລຸ້ນຕໍ່ໄປ mmm
ມັນເປັນ ການບິນທົດລອງຂະຫນາດໃຫຍ່ຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງລະບົບໃຫມ່ແລະຂັ້ນຕອນອື່ນໃນ
ການປ່ຽນແປງຂອງອິນເຕີເນັດຊ້າຈາກ
ມາດຕະຖານ ipv4 ທີ່ມີອາຍຸສິບປີທີ່ເປັນ
ຄາດວ່າ ຈະຫມົດທຸກຄົນແຕ່ກໍ່ຈະຕົກໃນເວລານີ້
ເດືອນສິງຫາໃນເດືອນກຸມພາອິນເຕີເນັດໄດ້ມອບຫມາຍ
ຕົວເລກ ອໍານາດທີ່ໄດ້ມອບໃຫ້ສອງຝ່າຍ
ສະຖານທີ່ທີ່ຢູ່ IP ຫຼາຍສຸດທ້າຍແລະມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຂອງອິນເຕີເນັດແລະ
ເພີ່ມທະວີ ການອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ນີ້ແມ່ນໂລກບັນຫາໃຫຍ່ແທ້ໆ ipv6
ມື້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອສົ່ງເສີມການປູກຈິດສໍານຶກ
ຂອງ ipv6 ແຕ່ຍັງມີທາດເຫຼັກອອກບາງສ່ວນຂອງ
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນວັນພຸດທີ່ ເຄືອຂ່າຍ
ຜູ້ປະກອບການແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເນື້ອຫາເຊັ່ນ:
Google ແລະ ເຟສບຸກຈະມີໂອກາດ
ເພື່ອ ວັດແທກຜົນກະທົບຂອງໂລກທີ່ແທ້ຈິງຂອງໂຄງການນີ້
ການປ່ຽນແປງຂອງຄວາມຫວັງຂອງພວກເຮົາຮັກສານິ້ວມືຂອງທ່ານ
ຂ້າມເກີນຄວາມຫວັງວ່າຜົນກະທົບນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ທີ່ສໍາຄັນ
ອອກມີແລ້ວເກັບຮັກສານິ້ວມືຂອງທ່ານ
ຍ້າຍທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມປະທັບໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງສິ່ງມະຫັດອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ທີວີ / ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວປະເພດທີ 5
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ Rory w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ fabulous ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມທ່ານເປັນ ເລື່ອງ ໃຫມ່
ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີບອກສົ່ງ
ພວກເຮົາອີເມວເຮັດມັນຕອນນີ້
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ປະເພດ 5e ຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Hillary
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທ່ານ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Star Trek ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈິດໃຈຢືນຢັນພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍໃສ່ເສື້ອນີ້
ສໍາລັບທ່ານໃນມື້ນີ້ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາໃນຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ
Robz ດີຫຼາຍສໍາລັບ ຜູ້ ທີ່ອາດຈະ
ການເອີ້ນຄືນໃນປີທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນຜູ້ພິພາກສາ
ເຫດການຂອງ ວົງດົນຕີແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມແລະຂ້ອຍ
ຊະນະເພງຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ ກໍາແພງຫີນມັນເປັນຈໍານວນຫົກນີ້
ປີ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ພາດເພາະວ່າ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນທັງຫມົດ
ເຂົ້າໃຈ ໄດ້ບໍ່ມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ລັງກິນອາຫານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ສະຫນັບສະຫນູນ cheers ສະນັ້ນມັນດີຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ມັນເປັນເຫດການທີ່ດີເລີດສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດສຽງທີ່ດີຂອບໃຈ ສໍາລັບ ໂລກ hi
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະພວກເຮົາ
ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານຄືນນີ້ໂດຍ pogoplug
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊອກຫາ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄດ້
ອຸປະກອນ ແລະຊອບແວຢູ່ທີ່ຫ້າ dot cat
ໂທລະພາບ / pogoplug ເຊັ່ນດຽວກັນ planet calypso
ມັນເປັນ multiplayer massive ອອນໄລນ໌ຟຣີ
ເກມແລະທ່ານສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດເກມຟຣີ
ຈາກ cat five dot TV / calypso ແລະເຂົ້າຮ່ວມ
ປະເພດ ຫ້າສັງເກດສັງຄົມແລະ
ພວກເຮົາຈະສາມາດ ຕອບສະຫນອງໄດ້ທັນທີ
ຫ້ອງສົນທະນາ ແລະ hangout ຫຼື hangout ໃນ
ເກມທີ່ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາເຖິງຫ້ອງ chat ທີ່ຟຸ້ງຊ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຈະຕອບສະຫນອງໃນ calypso ດາວເຄາະ
ທີ່ຕ້ອງການຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ບົດລາຍງານເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານ Ock ສໍາລັບທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນແປ້ນພິມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊື້ທີ່ຄ້າຍຄືປ່ອງໃຫຍ່
ເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ກວ່າ
ໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນໂຄ້ງ
ວ່າພວກເຂົາ ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີກ່ອງໃຫຍ່ຄືກັນ
ວ່າມັນຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊື້ແມ່ນທໍາມະຊາດ
ແປ້ນ ergonomic 4000 ຈາກ Microsoft I
ຮູ້ວ່າມັນມີ ຊື່ Microsoft ແຕ່
ມັນເປັນ ແປ້ນພິມທີ່ດີ ແທ້ໆ ແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງບໍ່ໄດ້
ສັ່ງໃຫ້ ມັນອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແປ້ນພິມແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານກໍ່ມີ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງການທ່ານ
gotta ເຂົ້າໃຈດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ແປ້ນພິມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໂດຍອີງໃສ່ posture ຂອງທ່ານໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານມັນເປັນເລື່ອງທີ່
ແປ້ນພິມທີ່ທ່ານເລືອກນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ແປ້ນພິມທີ່ດີອາດບໍ່ແມ່ນແປ້ນພິມ
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ພະຍາຍາມ Dvorak ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບກາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ເຮືອນແຕ່ Krista ສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດສະຫຼັບກັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສາມາດຕິດຕາມ
ປຸ່ມຂອງແປ້ນພິມໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ ມີຢູ່ໃນ qwerty ເຊິ່ງແມ່ນ
ຮູບແບບແປ້ນພິມມາດຕະຖານສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍຕ້ອງ ການປ່ຽນມັນໄປ Dvorak
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສະຕິກເກີເຫຼົ່ານີ້ຄືກັບສາມ
ລາຍຈ່າຍໃນ ອີເບເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນ
blog entry ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າແລະຂ້ອຍ
ຈະສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ໃສ່ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈະ ຖືກລວມເຂົ້າໃນບັນດາ blog ນັ້ນ
ລວມທັງວິດີໂອຂອງປະສົບການ
ຕົວຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ຮຽນຮູ້ ປະເພດ Dvorak
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ
ຄືການຮຽນຮູ້ພາສາໃຫມ່ແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນ immersing ຕົວທ່ານເອງໃນມັນນັ້ນດີ
ເບຍພຽງແຕ່ David ມັນຈະເປັນຢ້ານມັນ
gonna ຈະຢ້ານຫຍັງແທ້ໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງການເປີດການສັກຢານີ້ແມ່ນປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ເບິ່ງສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ linux
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເພື່ອແກ້ໄຂວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວນານແລະ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຖືກເກັບໄວ້ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
linux ເລັກນ້ອຍຈາກບາງ desktops ແມ່ນ
ການຂາດຊອບແວການແກ້ໄຂວິດີໂອທີ່ດີ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄົນ ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອແກ້ໄຂ ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນໄປໄດ້
linux ເນື່ອງຈາກວ່າມີ ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງມີ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນ
ເຮືອດຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກ
cyberlink powerdirector ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ການແກ້ໄຂວິດີໂອແລະມັນໄດ້ເຮັດຫຼາຍຫຼາຍ
ດີສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ວ່າ ມັນເປັນເຄື່ອງມືການຄ້າແລະ
ນີ້ແມ່ນ kicker ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ
Jonathan Thomas ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ລາວໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບ Windows ແລະລາວ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນໃຜ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫຼາຍ
ຄວນເຮັດສິ່ງທີ່ຈະເວົ້າແທນທີ່ຈະເປັນ
ຢືນຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ບາງຄົນກະລຸນາເຮັດແບບ ນີ້
ບາງຄົນກະລຸນາເຮັດແບບ ນີ້ John jonathan
thomas ມັນໄດ້ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ມີຄວາມຕ້ອງການມີດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍດີແລະມັນເປັນການ ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະຕິປັນຍາທີ່ມີແລະຖ້າທ່ານ ໄປຮອດ
ເປີດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອ com ທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງມືທີ່ຍອດຢ້ຽມນີ້
ບໍ່ຕິດຕັ້ງມັນຜ່ານການປະຕິບັດຂອງທ່ານ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ Ubuntu Linux ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແທນ
ເປີດການສົນທະນາວິດີໂອ com ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້
ມັນຂຶ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດແທນ
ໃຊ້ PPA ຂອງພວກເຂົາທີ່ເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ການເກັບຮັກສາຊຸດເອກະສານຫຼືບາງສິ່ງທີ່ Crazy ທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າວິທີການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນການຄລິກໃສ່
ດາວໂຫລດກວດສອບບລັອກຂອງລາວເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ທ່ານບອກຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວເຮັດແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການເລື່ອນດາວໂຫລດ
ລົງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ PPA
ຄໍາແນະນໍາໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນມັນກ່າວວ່າ Ubuntu
ເກົ້າຈຸດແລະຂ້າງເທິງນີ້ສໍາເນົາທັງສາມ
ສາຍກັບຄລິບບອດຂອງທ່ານ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສະຖານີຈອດຂອງທ່ານແລະໄປດັດແກ້ມັນມັນຈະ
ອາດຈະຖາມທ່ານໃຫ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານຄຣິ Reich ກ່າວວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບ ຊອບແວຈາກ
ການເກັບຮັກສາຕາມປົກກະຕິພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນເພາະວ່າມັນດີ
ມັນຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະມັນແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ canonical ດີແລະ
ຫາຍໄປວ່າ PPA ຖືກສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ການພັດທະນາຕົນເອງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ kicker ໄດ້
repositories Canonical ແມ່ນ 1.1
ສະບັບ 3 ສະບັບແມ່ນ ສະບັບ 1.3
ຈຸດ 1 ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການກັບຄືນມາ
ຕົວເລກແຕ່ວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງກັບ PPA
ຮຸ່ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ 3d titling ທ່ານໄດ້ຮັບ
slew ທັງຫມົດຂອງຜົນກະທົບໃຫມ່ແລະລັກສະນະ
ແລະການປັບປຸງການໂຕ້ຕອບທີ່ດີຂຶ້ນ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຂອງການໂຕ້ຕອບສະນັ້ນທ່ານ
ແນ່ນອນຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດກັບ
ສະບັບທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍຜ່ານການ
PPA ໂດຍຜູ້ຂຽນຂອງຊອບແວເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນ
Ubuntu repository ທີ່ລ້າສະໄຫມນັ້ນ
ວ່າມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າແລະເພາະວ່າ
ມັນເປັນ PPA ມັນເປັນເອກະສານເກັບເອກະສານສ່ວນບຸກຄົນ
ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໃຈວ່າຜ່ານ PPA
ທ່ານຍັງຄົງໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ໃນເວລາທີ່ apt ຂອງທ່ານໄປໂດຍຜ່ານການປົກກະຕິຂອງຕົນ
ການປັບປຸງແລະທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງລະບົບຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະມາຈາກພຽງແຕ່
ແຫຼ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ຈະ
ມາ ຈາກ canonical okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນທີ່
ວ່າໃນສິ່ງທໍາອິດທີ່ດີທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປ sudo ເຫມາະ, ຂຶ້ນ
ແປດນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພິມຢູ່
ຢູ່ປາຍທາງຂອງພວກເຮົາທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ ເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫມ່ໃນບັນຊີລາຍການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ບັນຊີລາຍຊື່ ຊຸດໃຫມ່ ບໍ່ໃຊ້ເວລາ
ຍາວມັນຈະຜ່ານ ຂັ້ນຕອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມີມັນໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຈັດການຊຸດປະສານສົມທົບສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ້າວອອກຈາກແລະທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທ່ານໄດ້
ສາມາດໃຊ້ apt ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ app
ໃຫ້ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທ່າທາງແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ໄປພວກເຮົາຈະກັບໄປ ກັບ GUI cuz
ບໍ່ມີບັນຫາກັບ ວ່າພຽງແຕ່ພິມ
ໃນການຍິງຢ່າງເປີດເຜີຍແລະທ່ານຈະເຫັນພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ປະໂຫຍດຂອງການເວລາກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວແຕ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນສໍາລັບການຕິດຕັ້ງແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສະບັບ 1.3 ຈຸດ 1 ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມ PPA ມັນຈະ ເປັນ
ສະບັບຜິດພາດແມ່ນຈະເປັນສະບັບ
1.1 ຈຸດ 3 ທີ່ເກມບໍ່ ມີ
ໃດໆຂອງຄຸນລັກສະນະ 3d ດັ່ງນັ້ນຢູ່ ຫ່າງຈາກ
ວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່ານີ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ inkscape
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຮັກຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ຮູບພາບ vector ເຫຼົ່າຟຣີ oh ເດັກນ້ອຍ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນ inkscape ດັ່ງນັ້ນ ເຮັດໃນຂະນະທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທັງຫມົດສິດທິໃນຫນຶ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນແມ່ນຈິງທີ່ດີເພາະສະນັ້ນໃຫ້
ຕິດຕັ້ງ ຂັ້ນຕອນປະກະຕິທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເມື່ອ ໃດທີ່ເຮັດຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄວນອະທິບາຍສິ່ງທີ່ inkscape
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການແກ້ໄຂຂອງພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ SVG ເນື່ອງຈາກວ່າເປີດການນໍາໃຊ້ຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດແລະ
ວິທີການ ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະວິທີການເຮັດວຽກຢູ່
linux ແມ່ນລາວບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ reinvent ໄດ້
ລໍ້ມີຮູບກາຕູນເວກເຕີແລ້ວ
ບັນນາທິການດັ່ງນັ້ນປາດເຂົ້າໄປໃນມັນດັ່ງນັ້ນການຕິດຕັ້ງ
inkscape ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ vector
ຄວາມສາມາດໃນຮູບພາບທີ່ມີການເປີດປິດ
ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງປັ່ນແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການສ້າງ 3d
ຜົນກະທົບການນໍາໃຊ້ການໂຕ້ຕອບການສ່ອງສະຫວ່າງເປີດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມຸ່ງຫນ້າ ໄປຫາຜະສົມຜະສານກັນ
ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບຈາກ
ການເກັບຮັກສາໄວ້ຍ້ອນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ລ້າສຸດໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ເຫມາະສົມ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເປີດການ ສັກຢາ
ຕ້ອງການສະບັບ
ສອງຈຸດຫ້າຈຸດຫົກຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່
ດາວໂຫຼດທ່ານຈະເຫັນປະຈຸບັນປັ່ນປ່ວນ
ສະບັບສອງຈຸດຫ້າຈຸດເຈັດ B
ທີ່ V ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ ມັນດີກວ່າມັນເປັນຈິງ
ເລື່ອນລົງຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ມີຄວາມປອດໄພແລະມີ
ສອງຮຸ່ນສໍາລັບ Linux ມີ x86
32 ວ່າສໍາລັບ linux 32 bit ຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງແລະມີ x86 64
ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ 64 ບິດ
ເວທີທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ 32 ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ດາວໂຫລດໄຟລ໌ທີ່ມັນ 30 Meg ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫຼດແລ້ວມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ໄດ້
ຂອງການສາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລວບລວມ
ວ່າທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
ນອກເຫນືອຈາກການສະກັດມັນຈາກໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໂຟເດີໃນ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າໂຄງການແລະຂ້ອຍໄດ້
ສະກັດມັນມີ blender ໃນປັດຈຸບັນແລະ
ທັງຫມົດຂອງມັນ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການລວບລວມມັນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນຖືກ ຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ blender ວ່າຜູ້ບໍລິຫານ
blender ທັງຫມົດໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ມັນເບິ່ງແລະ
ໄປສໍາເນົາຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສັກຢາເປີດ
ການຕິດຕັ້ງຈາກ PPA ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ສຽງ
ແລະວິດີໂອແລະທ່ານຈະເຫັນການເປີດເຜີຍແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນ ເມນູຂອງທ່ານທີ່ຈະນໍາເອົາ
ວ່າເຖິງຕອນນີ້ພວກເຮົາໄປຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທໍາອິດ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂຄວາມສົນໃຈບໍ່ໄດ້
ແກ້ແລະລົງຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ ທ່ານຈະເຫັນ
ການປະຕິບັດງານຜູ້ຜະລິດຈື່ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຄັດລອກການປະຕິບັດງານ blender ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປວາງມັນມີແລະວ່າແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວລາກເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຟລ໌
ຕົວເອງຍັງບໍ່ ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາປິດ ທີ່ນັ້ນແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດໃນການສ້າງເຫຼົ່ານັ້ນ
ລໍາດັບຫົວຂໍ້ 3D ບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ການສະແດງທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນແລ້ວແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດໃນຄືນນີ້
ນີ້ໄວທີ່ສຸດ, ຈັງຫວະແລະຕື່ນເຕັ້ນ
tutorial ກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ການສັກຢາເປີດ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ຈະຂ່າວອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ມີ hillary ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ໄດ້ໄປຕັດມັນລົງແລະໄດ້ໄປ
ປ່ຽນນີ້ເຂົ້າໄປໃນລັກສະນະເລັກນ້ອຍຂອງຕົນເອງ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວ open-source ຟຣີນີ້
ຈາກການເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອ com ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດທໍາອິດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະເພີ່ມຂອງຂ້ອຍ
ສື່ມວນຊົນ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຈັດຕັ້ງມັນໃນໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ໄຟລ໌ໂຄງການແລະຈື່ຫຼາຍທີ່ສຸດດິຈິຕອນ
ແມ່ນກ້ອງວິດີໂອຫຼາຍທີ່ສຸດໃນເວລານີ້
ດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍເອົາວິດີໂອກັບຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເກັບໄວ້ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບຂອງກ້ອງວິດີໂອ ເມື່ອຂ້ອຍຄັດລອກ
ພວກເຂົາໃນໄລຍະມັນບໍ່ຄືການຄັດລອກຈາກ
tape ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຈະມັນບໍ່ແມ່ນ dub ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ຕ້ອງ ສ້າງ dubs ຂອງວິດີໂອ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ໄຟລ໌ວິດີໂອແມ່ນມາຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ພຽງແຕ່
clip ຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນການ ດີຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ສອງໄຟລ໌ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫນຶ່ງໄຟລ໌ແມ່ນ
episode ທັງຫມົດແລະມັນມີຄຸນນະພາບ HD
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອີກຄົນຫນຶ່ງແມ່ນໄຟລ໌
ຈາກຫນ້າຫລັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງທັງສອງຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ແມ່ນ WMV ຫນຶ່ງແມ່ນ flv ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ເພີ່ມເຫຼົ່ານັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະເພີ່ມ
ຮູບພາບຕ່າງໆ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ສໍາລັບຂ່າວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກທ່ານຮູ້ຈັກ
ໄຟລ໌ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດຂ່າວອອກອາກາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບລໍາດັບວິດີໂອນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂ່າວສານວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສັ່ນສະເທືອນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປກວດເບິ່ງ ນີ້ອອກມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫົວຂໍ້ຊື່ສັດໃຫມ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີສະບັບທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງ
ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນທີ່ຕິດຕັ້ງມັນຈະເຕືອນທ່ານບໍ່
ຄວາມກັງວົນແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ຂ້ອຍ
ກົດ Claire ເພາະວ່າມັນເບິ່ງ
ຄວາມງາມທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປແມ່ນທ່ານປະໄວ້ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຂົ້າໄປທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ ຊ່ອງຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງຊື່ ok ນີ້ແມ່ນ ຊື່ໄຟລ໌ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຕົວຈິງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ສັງເກດກັບ Jonathan typo ຫົວຂໍ້ ແມ່ນວ່າ
ຄໍາສັບພາສາໄທມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີທັງຫມົດ
ດີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດ render ວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນພະລັງງານຂອງ
blender ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນການແກ້ໄຂຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຕ້ອງການແລະມັນ ຈະສ້າງ
ນີ້ລໍາດັບມະຫັດສະຈັນແລະມີດັ່ງນັ້ນ
ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອ ກົດ
ປະມານ
ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະຈັບຕອນ
193 ແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນແລະເບິ່ງ ວິທີການ
ກ້ຽງນີ້ແມ່ນເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ດຶງມັນໄປປະມານແລະບໍ່ມີບໍ່ມີ
lag ບໍ່ມີລໍຖ້າສໍາລັບ ຄໍາມັນ
ມັນມີດີທີ່ຈະໄປແລະຂ້ອຍສາມາດ ເລື່ອນໄດ້
ປະມານງາມແທ້ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Jonathan ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ອື່ນເຮັດວຽກຫຍັງກັບແຕ່
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ສິ່ງມະຫັດແລະມັນມາ
ພ້ອມຫຼາຍສະນັ້ນໃນໄລຍະໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຜ່ານມາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນນັບຕັ້ງແຕ່ການກໍ່ຕັ້ງຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊ່ວຍປະຢັດໂຄງການນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊື່
ມັນແຕ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງ ມັນໄປຫາໂປຼໄຟລ
ແບບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃຫ້ຂ້ອຍກັບ DV ntsc
widescreen ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ວິດີໂອ widescreen ແລະວ່າແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂຄງການສາມາດເຮັດໄດ້
crash ສິ່ງທີ່ຖ້າພະລັງງານອອກໄປຫາທ່ານ
ສູນເສຍວຽກງານຂອງທ່ານ, ທ່ານພຽງແຕ່ ຮັກສາມັນໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີປະຫຍັດປະຫຍັດບັນທຶກທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍຢ່າງຂອງ ໄວ
rundown ຂອງເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່
ໃນການສັກຢາເປີດມີຫຍັງເພີ່ມຕື່ມ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນ
ເຄື່ອງມືລູກສອນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານໃຊ້ໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ຍ້າຍສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ
ເສັ້ນທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ມີດຕັດທີ່ນີ້ແມ່ນ
ອັດຕາມັນຖືກເອີ້ນວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງ icon ໃນ ນີ້
ສະບັບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ນີ້ ແມ່ນ fantastic ແລະ
ມັນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ທັນສະໄຫມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕັດວິດີໂອ
ມີສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດທີ່ນັ້ນແລະມັນ
ທັນທີທີ່ສ້າງ clip ທີສອງມີ
ບໍ່ມີການລໍຖ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກຂວາສຸດ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຫີນແລະໄປອອກແລະມັນຫມົດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ລູກສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອງມື icon ນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເຄື່ອງມືລູກສອນແລະຍ້າຍໄປນັ້ນ
ຕອນນີ້ ວິດີໂອເລີ່ມຕົ້ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕັດມັນທັງຫມົດ
right next to Liz the resize tool if I
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ທີ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ grab ໄດ້ແຂບຂອງ
ທຸກລາຍການແລະປັບຂະຫນາດມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເອົາ ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດພາບສະໄລ້ແລະຮູບພາບ
ຂ້ອຍສາມາດປັບຂະຫນາດໄດ້ເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານການປ່ຽນແປງ
ໄລຍະເວລາຂອງຮູບພາບນັ້ນ
ເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ 10 ວິນາທີ 11 ວິນາທີ 12
ວິນາທີ ດີໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ກັບເຄື່ອງມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ
ເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຖ່າຍທອດຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
gist ຂອງທີ່ສຸດ ລະບົບຂອງທ່ານເອງເຢັນ
stuff ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາ clip ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກໄປນີ້ ແລະໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເຄື່ອງມືນີ້ທີ່ນີ້ເພື່ອຂະຫຍາຍອອກ
ບາງທີ ຂ້ອຍຈະ ໄປແບບນັ້ນແລະ
ວ່າຂະຫຍາຍອອກຈາກວິດີໂອຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນວິດີໂອຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໄດ້ດີ ແລະ ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ປະມານມີພວກເຮົາມີ
Hilary ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຂ່າວເລີ່ມຕົ້ນ
ກ່ຽວກັບມັນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ລາກເລື່ອນເທິງດ້ານເທິງ
ເຂດປົກຄອງພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດມັນພຽງແຕ່ໃສ່ໃຈມັນ
ໃນນັ້ນມີບ່ອນທີ່ນາງເລີ່ມຕົ້ນຕອນນີ້
ຈະຄວ້າເຄື່ອງມືທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕັດມັນຖືກຕ້ອງ
ສຸດເສັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຄຸນນະສົມບັດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Ubuntu Linux ທີ່ຖືຂອງທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ສໍາຄັນຫຼືແປ້ນພິມ Super ແລະການນໍາໃຊ້
ລໍ້ເລື່ອນເທິງຫນູຂອງທ່ານແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຈະເລື່ອນລົງໃນວິດີໂອ
ການນໍາໃຊ້ການຍິງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັດວາງ
ວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ສັງເກດເບິ່ງນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວມເອົາວ່າສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ຕິດຕາມ 1 ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຕິດຕາມ 2 ດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມ 2 ແມ່ນຈະ ຫຼາຍກວ່າສິດທິກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍຕົວກະພິບຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຂ່າວສານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັນທີ
ຕິດຕາມສອງເລີ່ມຕົ້ນການຂະຫຍາຍຕົວມັນເປັນໄປ
Hillary ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໄປທີ່ນີ້ຄລິກໃສ່ການປ່ຽນແປງແລະ
ເລື່ອນພາບແລະຫຼິ້ນຮອບ ມີ
ເກີບທຽນຈາກຈໍາໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລາກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ປ່ອຍມັນ ຢູ່ໃນພາກກາງເພື່ອວ່າ
ວິດີໂອແມ່ນຈະມີການປ່ຽນແປງໃນນັ້ນ
ວິດີໂອຂ້ອຍສາມາດປັບຂະຫນາດປ່ຽນແປງຕົວເອງໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ seamless ງາມ
ສີຂາວແລະຖ້າລູກສອນ ຊີ້
ວິທີອື່ນມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຜິດ
ວິທີການໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານ ກົດຂວາທ່ານ
ໄປທິດທາງການປ່ຽນແປງມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ແລະເບິ່ງລູກສອນໃນປັດຈຸບັນຊີ້
ວິທີການອື່ນໆໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼົ່ນລົງ
ຈາກນີ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້ຈາກຕິດຕາມສໍາລັບຂ້ອຍ
ຕິດຕາມຫນຶ່ງໃນທໍ່ trach ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ມັນຫຼິ້ນດີງາມງາມໆມີມັນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລະຂ້ອຍສາ ມາດເຮັດໄດ້
ກັບໄປເບິ່ງວິທີການທີ່ມັນປະຫລາດໃຈໃນສິ່ງນັ້ນ
clip ໂດຍໃຊ້ສີຂາວງາມທີ່ພວກເຮົາເລືອກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລ້ວໃຫ້ ພຽງແຕ່ເຮັດຕົວ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສໍາເລັດການດັດແກ້ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ແລະນັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນເປັນການດີ
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂມັນລົງທ່ານສາມາດມີ
clip ຫຼາຍເປັນຄລິບຫຼາຍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແນ່ນອນ ແລະຈື່ວ່າ
ຊັ້ນທີ່ຢູ່ເທິງແມ່ນຄົນທີ່ວ່າ
ແມ່ນຈະຖືກສະແດງ ຢູ່ຂ້າງເທິງ
ຂັ້ນຕອນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສ້າງໃນປັດຈຸບັນ
ຊັ້ນອື່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼືຄົນອື່ນ
ຕິດຕາມການອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕາມ ນີ້ແມ່ນ
ບັນນາທິການ multitrack ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເພີ່ມເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ຕິດຕາມຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈໍາກັດພຽງແຕ່ໂດຍທ່ານ
ຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມ
ຄື ຮູບທີ່ຈະ ໄປພ້ອມກັບສິ່ງໃດ
Hillary ແມ່ນເວົ້າສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນີ້
ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແນວຄວາມຄິດແລະ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຊອບແວນີ້ສະນັ້ນມີຮູບພາບຂອງ
linus ແລະຂ້າພະເຈົ້າ pasted ມັນເທິງ ຂອງວ່າ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຮົາກັບຄືນມາບ່ອນນີ້ທ່ານຈະເຫັນມັນ
ຫຼຸດລົງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ hilary ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທີ່ນີ້ມາເປັນ
ຮູບພາບຂອງ linus ເພາະວ່າໃຫ້ pretend
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ກັບໄປຫານາງເພາະວ່າ
ຊັ້ນທີ່ມີ 3.jpg ແມ່ນຢູ່ຂ້າງເທິງຫນຶ່ງ
ມີ 193 wmb ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເພີ່ມການຜະລິດເພື່ອ
ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະສິ້ນສຸດການສະແດງຂອງພວກເຮົາດ້ວຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປ ໃນຊື່ຫົວຂໍ້ໃຫມ່ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄປ ໃຊ້ 3d ຄັ້ງນີ້
ແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະໃຊ້ inkscape ຂ້ອຍຈະໄປ
ເລື່ອນ ລົງບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຫຼີ້ນ ກັບ
ມື້ນີ້ຂອງຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພຽງແຕ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດເລືອກ ຈາກທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ ທີ່ສໍາຄັນລູກສອນຂອງທ່ານລົງທີ່ສໍາຄັນ
ຍ້າຍຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເລືອກເອົາພຽງແຕ່
ມາດຕະຖານຫນຶ່ງຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະ ສ້າງຫົວຂໍ້ໃຫມ່ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສິນເຊື່ອແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ blah
blah ນໍາໃຊ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໃຊ້ບັນນາທິການທີ່ທັນສະໄຫມເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ການຕິດຕັ້ງບັນນາທິການຂັ້ນສູງທີ່ເປັນ
inkscape ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ວ່າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປ
double ຄລິກຄລິກສາມຄັ້ງແລະໄປສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ Robbie Ferguson Krista
Wells Hillary Rumble ຕອນນີ້ສັງເກດເຫັນຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ຢູ່ນອກຂອບຂອງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະໄປ ຫາຄຸນສົມບັດເອກະສານໄຟລ໌
ແລະລົງໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປຫນ້າເຫມາະສົມ
ເພື່ອການຄັດເລືອກເຮັດໃຫ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ມັນຢູ່ນອກ ຄໍາສັບ Hillary Rumble
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕີປະຢັດທີ່ໃກ້ຊິດ ທີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແລະຄໍາບັນຍາຍ ຄື
ດັ່ງນັ້ນກໍ່ ສ້າງ SF SVG
ໄຟລ໌ນີ້ຢູ່ໃນຜູ້ຈັດການສື່ມວນຊົນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນຈະ drag ໃນໄລຍະເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດ
ຫຼາຍກວ່ານີ້ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຄິກຂວາທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຕອນນີ້ມັນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ pops ຢູ່ໃນນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ Linus ມີ
ສິນເຊື່ອຫຼາຍກວ່າທາງຂວາງເພື່ອແທນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນຫຼັງຈາກ Hillary
ແລະຂ້ອຍຈະໄປ ຂວາໃສ່ຊີວິດ
ດ້ານລຸ່ມສຸດແລະໃນປັດຈຸບັນມີຈຸດຈົບຂອງຂ້ອຍ
ເຄຣດິດສໍາລັບຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງຮູບເງົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກົດປຸ່ມບັນທຶກໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ດ້ານເທິງໄປຫາໂປແກມມີບາງ
ຮູບແບບ preset ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທັງຫມົດ
ຮູບແບບແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາ mp4
h.264 dv8 ntsc widescreen ເລືອກຂອງທ່ານ
ຄຸນນະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປນໍາໃຊ້
ຄຸນະພາບສູງແລະສົ່ງອອກວິດີໂອໃຫ້ມັນ
ຊື່ ດີແລະມີມັນມັນໄປ
ເພື່ອສ້າງວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມກັບ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບລົດທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານບອກມັນເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ອັບໂຫລດໄດ້
ວ່າກັບ YouTube Burnitz ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້ ສ້າງຂື້ນມາ
ວິດີໂອທີ່ມີການເປີດວິດີໂອວິດີໂອບັນນາທິການ
ເຊິ່ງ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຈາກວິດີໂອແຊັກເປີດ
com ເປິດພວກເຮົາອີເມວຢູ່ປະເພດ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ
ອາທິດນີ້ແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆ
ກ່ຽວກັບການສັກຢາເປີດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍິນດີທີ່ຈະ
ຕອບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປນີ້
195 ແລະແນ່ນອນ ກໍ່ຈະພົວພັນກັບທ່ານ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ Jonathan ແລະລາວຈະເປັນ
ສາມາດ ຕອບຄໍາຕອບໄດ້ສໍາລັບທ່ານໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນມີອາທິດແປກທີ່ຂໍອະໄພກັບ
ປະເພດຂອງການໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະສໍາລັບການ
ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 15 ນາທີແລະມີພວກເຮົາໄປ
ວິດີໂອທີ່ຖືກສະແດງແລ້ວແລະ ມັນ
ນັ່ງຢູ່ເທິງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເປັນພຽງແຕ່
ໃຫ້ເຮັດມັນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງແບບທໍາອິດ
ໂຄງການ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫລິ້ນ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ມັນມີທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່
ເຊັ່ນດຽວກັນ ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບ ຂ່າວໃຫຍ່ Linux ສໍາລັບ
ເປີດການຍິງແລະ ຄວາມຫວັງດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ທໍາລາຍ ipod ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຖືຂ່າວທີ່ມີຂ່າວໃຫຍ່ ສໍາລັບແຟນຍິງທີ່ຖືກເປີດ
ແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານໃຫ້ ມັນລອງທ່ານ
ແມ່ນຈະກາຍ ເປັນພັດລົມທີ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນ
ທ່ານ Jonathan ໄດ້ popped ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ນີ້
ຕອນບ່າຍແລະເວົ້າວ່າ hey ໂດຍທາງ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຢູ່ໃນຕອນ ກາງຄືນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບາງ
ຂໍ້ເທັດຈິງມ່ວນສໍາລັບ ທ່ານກ່ອນການອອກອາກາດ
ທີມງານຍິງທີ່ເປີດແມ່ນເຮັດວຽກຢ່າງລັບໆ
ກ່ຽວກັບສະບັບ C ++ ໃຫມ່ທີ່ຈະໄປ
ຈະຂ້າມເວທີເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບອຸປະກອນອື່ນໆຈໍານວນຫນຶ່ງເຊັ່ນ:
ອາດຈະ Mac ຂອງທ່ານ ຫຼືບາງທີລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກປະການຫນຶ່ງຍັງມີຮູບພາບເຄື່ອນໄຫວໃຫມ່ແລະ
ມັນ ຈະພະລັງງານໃນອະນາຄົດ
ຂອງການສັກຢາດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລາຍການອື່ນໆ
ທີ່ຈະມີໃຫ້ຜ່ານ
ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາກໍາລັງ ປະກາດກ່ຽວກັບ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດລາຍມັນບໍ່ໄດ້
ຕົກໃຈດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາສົ່ງອອກ
ປ່ອຍຂ່າວບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ມັນ
ຫນ້າທໍາອິດກ່ຽວກັບໂທລະພາບ cat5 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໃນບັນຫາມີ
ເປັນອາທິດທີ່ດີທີ່ທ່ານມີອາທິດທີ່ດີ
ແມ່ນທ່ານເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງພວກທ່ານ Hilary ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການທີ່ນີ້ແລະທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ ແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກັບທ່ານຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານດຽວກັນເວລາເຈັດໂມງ
ພາກຕາເວັນອອກໃນປັດຈຸບັນໄປເບິ່ງສຽງແລ້ວ
