ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องแชทที่สามชั้น 5 TB หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ ชีวิตในหมวด 5e สัปดาห์
และตอนนี้ให้ คิมที่นี่เป็นเจ้าภาพของคุณ
ร็อบบี้เฟอร์กัสวันอังคารพระเยซูนั่นคือ
ร้านกาแฟ เดือด ใช่แล้วนั่นเป็นเหตุผลที่เรามา
ในรายการ โอ้ไม่มี cuz Robbie มี AC เฮ้
I gotta ให้พวกเขาไปรอบ ๆ เพื่อให้พวกเขาเพียงแค่
พวกเขาปรากฏตัวขึ้นและพวกเขาเป็น เพียงแค่เหงื่อ
ความยุ่งเหยิงและมันก็เหมือนกับที่นี่
ความผิดมันเป็นความจริงทุกอย่างดี
เอ่อ คืนนี้เรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมาย
สิ่งที่เกิดขึ้นเรากำลังจะ พูดคุย
เกี่ยวกับการตัดต่อวิดีโอบน Ubuntu Linux หรือ
Linux ใด ๆ แน่นอนสำหรับ เรื่องนั้น
เราจะดู ที่การเปิดเสรี
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอ shot เกือบลิ้น
ทอร์นาโดที่จะบอกว่ามันจะเป็นไป ได้
ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการติดอยู่กับ
ที่ขอโทษด้วยคุณควรตรวจสอบ
ไมค์ของคุณเขา พูดว่าอะไรคุณ
gots จะล้อเล่นฉันขอโทษเราดี
ขอบคุณที่คุณได้ยินทุกอย่าง
ที่ ฉันพูดว่าจางหายไปเป็นสีดำยินดีต้อนรับสู่
ตอนที่ 194 โอเคการ ยิงเปิดเป็น
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอที่พร้อมให้ใช้งานฟรี
ลินุกซ์เรากำลังจะพูดถึง
นั่นในเวลาเพียงเล็กน้อย Robbie คือ
เรียนรู้ว่าตอนนี้เรามีผี
ขับเคลื่อนไมโครโฟนเขาต้องเปิด
ผี
หน่วยของเราโอ้มันเป็นจุดที่ดีที่เราไม่เคยมี
ต้องทำก่อนที่จะขอบคุณแก๊งค์ โอเค
และคุณสมบัติใหม่ ในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ห้า dot TV ลองดูสิคุณจะเห็น ว่า
ที่จริงเรา มีเงินบริจาค
เครื่องวัดอุณหภูมิมีการอภิปรายในบาง
ห้องแชทระหว่าง การแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เกี่ยวกับการขอบริจาค
เครื่องวัดอุณหภูมิในเว็บไซต์ของเราที่ชนิดของ
สรุปเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น
สิ่งที่เรากำลังทำในสิ่งที่เรากำลังมองหา
ทำตั้งแต่เรา มีไฟกระชาก
ชนิดของความคิดและการตัดสินใจของผม
เดาหรือ ความคิดของฉันคือที่เราต้องการ
เราจำเป็นต้องเปลี่ยนฮาร์ดแวร์
ยังไงก็ตามเพราะมันเสียหายแล้วคุณล่ะ
รู้ว่าเรา สามารถเริ่มต้นที่นี่และ
จากนั้นและมันจะทำงานได้ ดีหรือเราเพียงแค่
รับสิ่งที่เราต้องการและไปด้วย
สิ่งที่น่าทึ่งคือเราพบ X
W 6600 เป็นเวิร์กสเตชันของ HP มีสองแบบ
โปรเซสเซอร์ xeon quad core ของพวกเขา
โปรเซสเซอร์และมันยอดเยี่ยม
ระบบและ บริษัท ที่กำลังจะไป
ขาย ให้เรากำลังจะขายให้เรา
น้อยกว่าที่ ฉันจะจ่ายไป
โปรเซสเซอร์เพื่อให้ทั้งหมดที่
ข้อมูล มี อยู่บน
เว็บไซต์บนเทอร์โมมิเตอร์บริจาค
ฮาร์ดไดรฟ์สำหรับเซิร์ฟเวอร์นั้นเพราะเรา
ต้องใส่ไดรฟ์ลงไปด้วย
ระบบปฏิบัติการ ในที่จัดเก็บไฟล์
แล้วชุดหูฟังเอเพ็กซ์ซึ่ง
ต้องการพลังปีศาจโดย วิธีที่เย็น
เหล่านั้นยังอยู่ในการผสมและ XLR
อะแดปเตอร์ซึ่งเป็นอะแดปเตอร์ที่
อนุญาตให้เสียบสายเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
เข้าสู่บอร์ดของเราผ่านสาย XLR
นั่นคือทั้งหมดที่นั่นและเช่นกันที่ฉันได้แสดง
จำนวนทั้งหมดหรือจำนวนทั้งหมด
การบริจาค ที่เข้ามาจนถึงตอนนี้
มุ่งสู่เป้าหมายนั้น
เครื่องวัดอุณหภูมิ และเราประมาณสี่สิบสี่
ร้อยละต่อเป้าหมายสูงสุดของเราหนึ่งใน
คำถามที่ Andrew Jameson ถาม
ฉันบน Twitter ในสัปดาห์นี้เป็นสิ่งที่ดี
เกิดขึ้นคุณรู้ว่าที่นี่คุณมี เพียงพอ
เงินสำหรับเซิร์ฟเวอร์โดยทั่วไปหรือ
เกือบจะมีเมื่อคุณคำนึงถึงใน
ฮาร์ดไดรฟ์และภาษีดังนั้นคุณ จะไป
เพียงแค่ทำอย่างนั้นและกังวลเกี่ยวกับ
ไมโครโฟนในภายหลังและนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่ฉัน คิดว่าเราจะ ทำคือคุณรู้
เซิร์ฟเวอร์หรือ ระบบ คอมพิวเตอร์
เวิร์กสเตชันเป็นเครื่องที่มีค่าสูงสุด
จัดลำดับความสำคัญและจากมีไมโครโฟน
มาต่อไปและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดังนั้นฉัน
ต้องการที่จะเปิดกับคุณเกี่ยวกับสิ่งที่มัน
คือเราหวังว่าจะทำมันตรงนั้น
อนัสมันเป็นสิ่งชั่วร้ายที่จำเป็น
และนั่นคือสิ่งที่เราอยู่
สี่สิบสี่เปอร์เซ็นต์และฉันซาบซึ้ง
ทุกคนที่แหลมในขอบคุณมาก
คุณเป็นอย่างมากดังนั้นจึงเป็นสิ่งใหม่สำหรับ เรา
เว็บไซต์รับผู้ชมของคุณมา
สัปดาห์นี้เราอยากได้ยิน จากคุณ
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเราชอบที่จะเป็น
สามารถที่จะมีส่วนร่วมในการแสดง
และสัปดาห์ของคุณจะเป็นอย่างไรเช่นกัน
จนถึงตอนนี้ก็เริ่มแย่แล้ว
อัพนิด ๆ หน่อย ๆ ก็ดีอยู่ดี
คิดว่ามันเหมือนกันมีของ
สองปัจจัยฉันคิดว่าคน ออก
และเกี่ยวกับการใช้งานและมากขึ้นตอนนี้ทั้งหมดของ
ทันใดนั้นอากาศก็ดีขึ้น
จำศีลใช่แน่นอน แต่ยังรวมภาษี
การตรวจสอบกลับมาคนที่ต้องการ
ใช้จ่ายเงินไปถึงที่นั่นฉันจะรับ
การโจมตีของคุณตรวจสอบเธอจะ ใช้เวลาของคุณ
โอกาสทางภาษีจะเอามันออกจากมือของคุณ แต่
ฉันคิด ว่านั่นมีผลกระทบต่อธุรกิจ
มันกำลังยุ่งอยู่กับใครบางคน
อื่นกำลังมองหา เว็บไซต์ใหม่วันนี้
และใช่ ดี มาก เลยน้อยลง
คะแนนในสัปดาห์นี้ ฉันไม่ได้รับ รูปใด ๆ
ฉัน ผิดหวังมากจากคุณ
รักที่ จะได้รับภาพถ่ายของคุณเพื่อให้คุณ
ผู้ชมหลายร้อยคะแนนสวัสดีที่รักที่จะให้
เหล่านั้นให้คุณทั้งหมดที่ฉันต้องการก็คือภาพของ
คุณกำลังดูอุปกรณ์ของคุณ
หมวดหมู่ 5 ทีวีบนอุปกรณ์ของคุณ
ภาพส่ง ไปถ่ายทอดสดที่ทีวีหมวด 5
และแจ้งให้เราทราบว่าผู้ใช้ของคุณจัดการกับ
เว็บไซต์เช่นกันดังนั้นจึงไม่มี
ความสับสนและรับคะแนนเหล่านั้นไป
คุณและนั่น จะทำให้คุณน้อยลง 100
คะแนนถ้ามีใครใหม่เข้าร่วมกับเรา
ในห้องแชทเราชอบที่จะได้ยิน จาก
คุณจะพยายาม ทำให้ดีที่สุด
ห้องแชทและคริสตัสแน่นอน
คริส ล่าที่นั่นเราคิดออกล่าสุด
สัปดาห์ที่ว่า ถ้ามีคนพูดชื่อ Krista
มันสว่างขึ้นข้างหน้าเพื่อที่จะเจ๋ง
ถ้ามีคนพูดชื่อของฉัน Robbie f
เกิดขึ้นในรูปแบบป๊อปอัป
การแจ้งเตือน
หน้าต่างเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
พูดชื่อของเราได้รับความสนใจของเราดีดี
เพื่อดูว่าทุกคนดูเพื่อใคร
ใครเป็นแบรนด์ใหม่ที่นี่จะ ดีมาก
ได้ยินจากคุณ เพียงแค่แจ้งให้ เราทราบใน
ห้องแชทแค่บอกว่าฉันกับคริส ต้าหรือ BF
บอกว่าเฮ้ฮ่าฮ่าคุณมีคำถามอะไรไหม
สำหรับ ฉันที่จะได้รับการแสดงโยกและเราจะ
ข้ามไปทางขวาถ้าคุณมี
และถ้าคุณมีคำถามสำหรับฉัน
ฉันกำลังทิ้งคนกำลังถามเกี่ยวกับของฉัน
dvorak ที่หัวของฉันไปและฉันจะลดลง
พวกเขาไปทุก ที่ที่ฉันจะไป
พูดถึง เรื่องนั้น ในภายหลังเล็กน้อย
เอา ล่ะก่อนอื่นเรามาดูกันก่อน
คำถามว่าสวัสดี Robbie ถ้าคุณ มี
เวลาฉัน สงสัยว่า คุณจะช่วยฉันออก
ถ้าไม่ โปรดไม่ต้องกังวลฉันเข้าใจ
คุณกำลังยุ่งกับ Robbie ไม่เคยยุ่งเกินไป
คำถาม SPL สังคมแห่งพระคัมภีร์
วรรณกรรมได้โปรดใส่ฟรี
เวอร์ชั่นของ พันธสัญญาใหม่ ของ กรีก
พวกเขามีเว็บไซต์เป็นเวอร์ชัน xml
และฉัน พยายามเขียนสไตล์ XSL
แผ่นงานที่จะวิเคราะห์คำและ
แสดงข้อที่ฉันติดอยู่ เท่านั้น
ความสามารถในการส่งออกคำแรกของ
แต่ละย่อหน้าฉันจะวนรอบได้อย่างไร
ย่อหน้าและคำทั้งหมดในหนังสือ
คำต่อท้ายและ XSL เพื่อให้ฉันสามารถแสดง
พวกเขาเหมือนหนังสือทั่วไปที่ฉัน ได้รับ
ติดอยู่ใน XSL เมื่อฉันมากับ
ทำซ้ำกับเธอทราบภายใน
การทำซ้ำโหนดขอบคุณมากปีเตอร์เขา
ไม่รวมปีเตอร์รวมเล็กน้อย
สแน็ปช็อตของไฟล์ xml ที่นี่และฉัน
เพิ่งวางปีเตอร์ลงในเอกสาร
จากอีเมลของคุณเพื่อที่เราจะไม่ทำ
เปิดเผยที่อยู่อีเมลของคุณโดย
อุบัติเหตุและสิ่งที่ฉันเห็น สิ่งแรก
ที่ฉันเห็นดังนั้นถามเกี่ยวกับมันมา
ขึ้นเมื่อคุณเมื่อคุณตั้งค่า มัน
ขึ้นมาเหมือนคำต่อคำต่อคำ
มัน แตกต่างกันเล็กน้อยในแบบที่
พวกเขาได้ตั้งค่า ไฟล์ XML นี้อาจนี่
เป็นเรื่องปกติโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับพระคัมภีร์
และสิ่งที่ต้องการ แต่ สิ่งที่เป็น
แตกต่างกับฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้ก็คือ แต่ละคน
คำนี้อยู่ในแร็ปเปอร์ w ดังนั้น ฉัน จึง ไม่
แน่นอนว่านั่นเป็นมาตรฐานสำหรับ XSL สำหรับ
ขั้นแรกให้ไอออไนซ์ออกมา แต่มันก็น้อยไปหน่อย
แตกต่างกันและอาจเป็นเพราะ
นั่นฟรี
ฉันไม่รู้ แต่มันจะปรากฏขึ้นสำหรับฉันฉัน
ฉันทำไม่ได้ฉัน อ่านไม่ออกเลย
น่าเสียดายเพราะฉัน ทำไม่ได้
เข้าใจกรีก แต่ฉันคาดหวัง
สำหรับฉันดูเหมือน ว่าอาจเป็นหนึ่ง
เหมือนหนึ่ง คำต่อกระปรี้กระเปร่าดังนั้นถ้าเป็น
กรณีสิ่งที่คุณจะ ต้องทำ จริง
มัน จะต้องมีการสุกใสผ่าน
ดีฉันหมายความว่าฉัน จะเป็นการส่วนตัว
ลองดู ที่และฉันจะบอกว่ากันเถอะ
เพียงแค่แยกมันเหมือนสร้าง PHP แยก
ระบบที่จะแปลงโดยอัตโนมัติ
ที่ผ่านไปเป็นรูปแบบที่สามารถอ่านได้หรือแม้กระทั่ง
เอาท์พุทมันเป็นรูปแบบไฟล์ใหม่เพราะ
สำหรับ ฉันแล้วดูเหมือนว่าจะ ยากสักหน่อย
ทำงานด้วยถ้าเป็นถ้ามันกำลังสร้าง
คีย์ใหม่สำหรับทุก คำเดียวที่คุณทำได้
แจ้งให้เราทราบเพิ่มเติม เกี่ยวกับ
โครงสร้างของ ไฟล์นั้นเพียงเพราะฉัน
ไม่เข้าใจมันก็เพราะ
กำแพงภาษาที่เรามีอยู่ระหว่าง
ภาษาอังกฤษและภาษากรีก แต่ถ้าคุณทำได้
แจ้งให้เราทราบเช่นเป็นกับสิ่งนี้
เป็นกรีก ฉันอยากรู้ว่านี่หรือไม่
คำที่นี่ในความเป็นจริง มาก่อนสายตา
คำนี้หรือเพราะถูกไปซ้าย
มันย้อนกลับไปจนสุด
ดี ว่านี่ เป็นครั้งแรกจริง ๆ
คำของประโยคเช่นฉันไม่ได้
ฉันไม่แน่ใจเพราะฉัน ไม่รู้
ภาษา แต่ คุณช่วยให้ฉันรู้ได้แค่
เพราะถ้าฉันทำได้ถ้าฉันทำได้
สร้างโปรแกรมแยกวิเคราะห์อย่างรวดเร็วสำหรับคุณบนอากาศ
และแสดงวิธี สร้างเครื่องมือแยกวิเคราะห์
แปลงเป็นรูปแบบที่สามารถอ่านได้หรือถ้า
คุณต้องการที่ จะส่งฉันสร้างสร้าง
เวอร์ชั่นภาษาอังกฤษของ
ตัวอย่างที่คุณให้กับ ฉันที่นั่น
เพื่อที่ฉันจะได้เข้าใจว่ามันคืออะไร
สิ่งที่ เราต้องทำเพื่อขอโทษฉันไม่ สามารถเป็นได้
ช่วยมากเกินไปที่นั่น แต่ ฉันหวังว่า
ที่จะสามารถ ผ่าน หลักสูตรของ
อาจจะแสดงต่อไปถ้าคุณป๊อปฉันอีก
ส่งอีเมลฉันจะยินดี ที่จะดู
สำหรับคุณ
เอาล่ะเรามา มุ่งหน้ากันต่อไป
คำถามมันบอกว่าเฮ้ Robby และทีม
สำหรับนักดนตรีรุ่นที่ออกมาทั้งหมด
มีในหมวด 5 ที่ดินตรวจสอบเว็บไซต์นี้
คุณสร้างเพลงด้วยการร้องเพลง
และถ้าคุณไม่สามารถร้องเพลง คุณก็สามารถทำได้
โฮเวอร์เป่านกหวีดเสียงเพลงที่คุณอาจ มี
หัวและ unjam ของคุณจะทำส่วนที่เหลือ
เมื่อคุณ มีความสุขแล้ว unjam จะสร้าง
mp3 ของการสร้างของคุณฉัน รู้สึกได้
การแข่งขันมาถึง 100 คะแนนสำหรับ
เพลงที่ดีที่สุดสำหรับผู้ชมเย็นแค่ มองไปที่
อีเมล มีคุณ jam.com เช่น
จดหมายคุณ JM เจ๋งสิ่งที่ความคิดที่อยู่เบื้องหลัง
จากสิ่งที่ฉันรวบรวมมันจริงๆ
ทำให้ฉันนึกถึงแอพที่ฉันมีอยู่
สัมผัสไอพอดที่เด็ก ๆ ของฉันทำได้
ชื่นชอบใน สิ่งที่มันเรียกว่าที่นี่
มันเรียกว่า la dee da ตอนนี้คุณพูดแบบนั้น
คุณไม่สามารถร้องเพลงมันไม่เป็นไร
ไฟล์แน่นอนฉันไม่สามารถคิดอะไร
ข้อตกลงกับที่ฉันเกิด
ไม่มีความสามารถในการร้องเพลงที่ดี
ใช่ฉันไม่ได้ ทำออกอากาศด้วยสิ่งนี้
ด้วย แอป la dee da นี้มันดูเหมือน แค่
อย่างนั้น และนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นกับฉัน
หน้าจอที่นี่และคุณเห็น Krista เมื่อฉัน
กดปุ่มบันทึกนี้มันเริ่ม
คลิกและฉันจะเก็บไว้ ใกล้ กับฉัน
ไมโครโฟนฉันไม่รู้ว่าเราจะทำอะไรได้
เราสามารถตั้งชื่อเพลง ว่าอะไรดี
เกี่ยวกับ
ถูก ต้องมันเป็นง่อยจริง ๆ แต่ที่
อย่างน้อยเราไม่ต้องจ่ายค่าลิขสิทธิ์ใด ๆ
ตรวจสอบใครสักคนที่จะส่งอีเมลฉันบอกว่าไม่มี
ไม่เป็นแบบ นั้นจริง ๆ แล้วเป็นลิขสิทธิ์
ที่ ฉันเขียนว่าใช่ แล้วตอนนี้ถ้าฉัน
push play สิ่งที่เนี้ยบก็ คือ
ตอนนี้เพิ่มมันเรียกว่า unplugged เป็น
สไตล์ดังนั้นหากฉันกดเล่นดูมันเพิ่ม
กีต้าร์มันเพิ่มกลองมันใส่เข้าไป
ฝูงชนส่งเสียงเชียร์ในพื้นหลังและ
สิ่งที่ น่าทึ่งเกี่ยวกับมันคือการใช้เสียง
เทคโนโลยีการจดจำหรือระดับเสียง
เทคโนโลยีการจดจำฉันควรจะพูด
หาว่าคุณกำลังร้องเพลงอะไรสำคัญ
และมันคืออะไรที่คุณเป็นอย่างนั้น
คุณชอบสิ่งที่ควรจะเป็นสาย
เล่นแล้วมันจะสร้าง
ติดตามประกอบด้วยสิ่งที่คุณได้
ลูกชายและไปด้านบนมันทั้งหมดมีระดับเสียง
เทคโนโลยีการแก้ไขที่ สร้างขึ้นเพื่อให้
จริง ๆ แล้วมันจะแก้ไขระดับเสียงของคุณถ้าคุณ
ทำไม่ได้มันเหมือน ทำงาน มาก ๆ
ดูเหมือนจะ มากสำหรับสายสำหรับ
สิ่งที่ ต้องการเช่น ipod touch ซึ่ง
สำหรับฉันมันเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์เทคโนโลยี
พวกเขาสามารถใส่ใน กระเป๋าเสื้อของฉัน
มัน วิเศษมากนั่นคือทั้งหมดที่เป็น
ที่เรียกว่า la dee da la di da และ
นั่น อาจจะคล้ายกับ
สิ่งที่คุณกำลังพูดถึงกับคุณ
jam.com ซึ่งมีวิดีโอบางรายการ ใน
ไซต์สรุป ฉันคิดว่านี่ เป็น เพียงเล็กน้อย
งดงาม ยิ่งขึ้น ในสิ่งที่คุณทำได้
จริงๆแล้วการแก้ไขเสียงบางอย่างมี
คุณสมบัติเปียโนม้วนเล็กน้อย
จะช่วยให้คุณ เปลี่ยนการ
ทำนองคีย์บอร์ด และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มันเรียบร้อยที่จะเห็น เทคโนโลยี บางอย่าง
ขึ้นมาได้ดีให้มัน Lookie
ห้องสนทนาที่ เหมาะสม ฉันกำลังมองคุณอยู่
ยินดีที่ได้พบคุณมีความสุขที่ได้อยู่ที่นี่
คืนนี้ธรรมดาหรือถั่วลิสง eminem ของ gadwal
ต้องการทราบความคิดเห็นถั่วลิสงทั้งหมด
ใช่แล้วฉันจะบอกว่าถั่วลิสง
M&MS เป็นเหมือน สิ่งที่ฉันไม่เคยมี
คิดว่า จะซื้อ แต่ทุกครั้งที่ฉันมีพวกเขา
ฉัน พวกเขากำลังอร่อย เราดีทำไมจะ
คุณ เพิ่งออกเดินทางเมื่อคุณมีสิ่งที่ดีที่สุด
คุณไปจากทั้งสองโลกไปด้วยกัน
ตอนนี้ฉัน มี ช็อคโกแลตและถั่วลิสงแล้ว
หลานชายที่แพ้ถั่ว
ฉันต้องระวังด้วยเช่นนี้
ตอนนี้มันก็เหมือนกับสิ่งที่ คุณ ทำใน สิ่งที่
คุณ ทำเราจะ กินพวกมันใน
สนามหลังบ้าน d คน 810 ไปถึงที่นั่น pogoplug
คุณเป็นอย่างไรที่รักความรักที่ได้ยิน
เรื่องราวของคุณให้ฉันรู้ว่าฉันบอริส
karloff ชอบ Smarties
เรากำลังดู ห้องสนทนาที่นี่เข้า
หมวดหมู่ห้องแมว 5 ให้ความสนใจกับ
Candy yeah Candy show นั้นไม่เป็นไร
คุยกับสิ่งที่เรามี 45 นาที 45
นาทีมี mr ความฉลาดใช่เราทำ
มีฮิลลารีที่มาร่วมกับเราคืนนี้
เธอจะ เข้าร่วมกับ เราจาก
แถลงข่าวในเวลาเพียงไม่กี่นาทีเพียงแค่ให้
คุณรู้ว่ามีอะไรเกิด ขึ้น บ้าง
บนหน้าจอของฉันที่นี่คุณอาจจะหรือไม่
เคยได้ยิน แต่ซิสโก้มีจริง
คำนวณปริมาณของอินเทอร์เน็ต
การจราจรที่ เราควรคาดหวังว่าจะได้เห็น
ปี 2015 และตัวเลขค่อนข้างมาก
เมื่อคุณคิดว่าจะน่ากลัว
เกี่ยวกับปัญหา ipv4 และสิ่งต่าง ๆ ที่ต้องการ
ว่าพวกเขา จำเป็นต้อง ทำบางสิ่งบางอย่าง
ขึ้นอยู่กับ ตัวเลขเหล่านั้นถ้าคุณยัง
รับไว้ ใน เว็บคลาสสิคของคุณ
เบราว์เซอร์ Google กำลังวางอีกครั้ง
ลงไปที่นั่นวางเท้า google ยิ่งใหญ่
และพวกเขากำลังจะถูกยกเลิก
รองรับ Internet explorer 7 Safari 3
และ firefox 3.5 a sous ให้ linux a
ยินดีต้อนรับอย่างอบอุ่นกลับมาขณะที่พวกเขากำลังเปิดตัว
สายผลิตภัณฑ์ใหม่ของ epcs และพวกเขาเป็น
กำลังจะมาพร้อมกับ Ubuntu
แต่ฮิลลารีก็มีอยู่ บ้าง
ข่าวที่น่าสนใจเกี่ยวกับ ดีลนั้น
พวก เขา ทำกับสิ่งนั้นด้วย
sous และที่มา ในประมาณ 15
นาทีที่คุณจำได้เมื่อสัปดาห์ ที่แล้ว
เราบอก ว่า Steve Jobs กำลังจะไป
ทำการนำเสนอเกี่ยวกับ iOS 5 นี้
สัปดาห์เขา อยู่ที่นั่นเมื่อวานนี้
ของพวกเขางานใหญ่ของพวกเขาสำหรับทุกขนาดใหญ่
ประกาศกับอุปกรณ์ I และฉัน
ซอฟแวร์และเขาก็เปิดเผยมากเกี่ยวกับ
iOS 5 รวมถึงฟีเจอร์ใหม่ ๆ มากมาย
ฮิลลารีกำลังจะเล่าเรื่องนี้
ดังนั้นแฟน ๆ ของเด็กชายและเด็กหญิงทุกคนจะ ไป
ยินดีเป็นอย่างยิ่ง และ Apple ของคุณเป็น
เกือบจะหมดเลยในคืนนี้ฉันทำได้
แก้ไขว่า ฉันขอโทษพวกคุณไป
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันเป็นอย่างแน่นอน
ฉันอ่านหน้าจอไม่ได้เพราะ อะไร
วันโลก ipv6 คือวันพรุ่งนี้และนั่น
อาจหมายถึง ภัยพิบัติ แต่มัน
ที่จะเป็นน้อยกว่า ภัยพิบัติกว่าถ้า
พวกเขาไม่ทำ อย่างนั้น
ฮิลลารีได้รับข้อมูลทั้งหมด
สำหรับคุณที่เข้ามา ในห้องข่าวและ
ที่มาที่เพียงประมาณ 13 นาที
จากนี้เป็น เทคโนโลยี หมวด 5
ทีวี ดีที่ คุณแชทได้ที่นี่
ห้องคุณมี คำถามใด ๆ สำหรับเรา
นี่เป็น เวลาเปิดใช้งาน ของเรา แต่
เราสามารถรับ คำถามจากการแชท
ห้องชอบที่จะได้รับคำถามของคุณที่นี่
ห้องแชทเป็นจุดที่ไม่ว่างที่เรากำลัง ดู อยู่
สำหรับคำถามของคุณที่นี่เพียงแค่ชี้
เครื่องบินทิ้งระเบิดที่ขากรรไกรอยู่ข้างๆเฮอร์ชีย์
โรงงานช็อกโกแลตแพ้ชาวนาเราได้
ทำให้การ ทัศนศึกษาใน หมวดหมู่ 5 อาจเป็นเช่นนั้น
das bomber ต้องการที่ อยู่ ทางไปรษณีย์ของเรา
มันค่อนข้าง เจ๋งไม่มีคำถามเลย
เหมือนในห้องแชทเพื่อให้เราได้รับ
เข้าไปใน คุณสมบัติของเราหากไม่มี
จะเป็นคำถามใด ๆ คืนนี้เราทำ
ต้องการ ให้โอกาสคุณ
เพื่อรับคำถามของคุณใน โอกาสสุดท้าย
โอกาสสุดท้ายที่จะได้รับ คำถามของคุณ
ที่นี่ในการแสดง
โอเคเรามี MMD Murphy ที่มี
Lubuntu ด้วยความสามัคคีมันเป็นจอแสดงผลคู่
และสามารถเลื่อนเมาส์ไปที่ วินาที
แสดง แต่ไม่สามารถลากรายการไปที่มันได้
จอแสดงผลที่สองนั้นคือเวอร์ชวลไลเซชันหรือ
มันเป็นแค่ ลินุกซ์ที่คุณมี
VirtualBox ทำงานเหมือนหน้าต่าง
เครื่องบน จอแสดงผลที่สองหรือว่ามัน
และสิ่งที่ เป็นรายการที่คุณ
พยายามที่ จะลากเป็นเช่นนี้คุณ
พยายามที่จะเพียงแค่ย้ายหน้าต่างไป
หน้าจอถัดไปหรือ คุณมันคืออะไร
ก่อนอื่น ก็โอเคนะมันเป็นแค่ลินุกซ์ดังนั้น
ก่อนอื่นให้เดาเอาว่า MMD Murphy น่าจะเป็น
ที่ คุณไม่ได้ติดตั้งด้วยฝาแฝด
โหมดดูที่คุณกำลังใช้งานจริง
คุณใช้เซสชั่นอดีต สอง ช่วง แยกกัน
TI หรือ คุณใช้ การ์ดชิปเซ็ต nvidia
ฉัน หวังว่าคุณจะพูดว่า nvidia เพราะถ้า
คุณทำนั่นคือ สิ่งที่ ฉันกำลังทำงานอยู่ฉันทำได้
แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นคือถ้าคุณมี
เซสชั่นอดีต แยกการ ตั้งค่ากับแฝด
ดูดีมาก nvidia แล้วก็แยกอดีต
เซสชั่นหมายความว่าแต่ละจอภาพ
ถูกตีความราวกับว่ามันเป็นลินุกซ์ของตัวเอง
การติดตั้งคุณกำลังทำสองสิ่งที่แตกต่างกัน
สิ่งที่ระหว่าง ทั้งสองภาคยานุวัติดังนั้น
มีอะไรแตกต่างกันถ้าคุณเข้าไป
ระบบเศรษฐกิจของแอปพลิเคชัน
การจัดการการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ nvidia x
ถ้าคุณเข้าไปที่ นั่นและเรากำลังจะ ไป
ใน การกำหนดค่าการแสดงผลของเซิร์ฟเวอร์ x และ
กำหนดค่าและคุณจะเห็นที่นี่คุณมี
ปิดการใช้งานต้อง รีสตาร์ท X แยกต่างหาก
มุมมองหน้าจอหรือคู่ฉันมีเพียงหนึ่ง
ตรวจสอบที่นี่ดังนั้นแน่นอน ว่าเป็นเรื่องทั้งหมด
คุณจะ เห็น แต่สิ่งที่ II
มี ความ สงสัยที่คุณกำลังจม
หน้าจอ X แยกต่างหาก คือสิ่งที่คุณมี
ตรวจสอบสิ่งที่คุณต้องการทำแทน
เป็นมุมมองแบบคู่ซึ่งจะ ไปในความเป็นจริง
ทำงานเหมือนอย่างที่คุณ ต้องการ
คาดหวังจาก ระบบจอภาพสองจอที่คุณ
สามารถลากสิ่งต่าง ๆ จากจอภาพหนึ่งไปยัง
สิ่งต่อไปคือการที่คุณอยู่บน NVIDIA
แพลตฟอร์มถ้านั่นคือ ปัญหา ของ คุณคุณ
จะเห็นจอภาพทั้งสองที่นี่และ
คุณ จะ สามารถลากมันได้
ไปทางซ้ายและ อีกหนึ่งจอเพื่อ
สิทธิในการวางตำแหน่งเหล่านั้น
ตรวจสอบวิธีการที่ควร
อยู่ในตำแหน่งที่ต้องการ
mmv เต้านม อยู่ในตำแหน่งที่คุณ
บนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นและคุณสามารถเข้าถึง
ดูว่าเป็นเรื่องจริงของคุณหรือไม่
สถานการณ์ nvidia บอกว่าไดรเวอร์คือ
เปิดใช้งาน แต่ไม่ได้ทำงานหรือ บางอย่างเช่น
นั่นอาจ เป็นได้
มีปัญหา เล็กน้อย เพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้
มี ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ทำงาน
ไดรเวอร์ฮาร์ดแวร์ของการดูแลระบบ
มันใช้เวลาเพียงเสี้ยววินาทีเพื่อจะมา แต่
มัน กำลังตามหา
ไดรเวอร์
อีกบันทึกย่อฉบับย่อในขณะที่เรากำลังรอ
สำหรับการโหลด MMD Murphy ของพวกเขา คือ
ว่าเมื่อคุณได้รับสิ่งนี้ตั้ง
สิ่งที่คุณต้อง ทำเมื่อคุณทำ อย่างถูกต้อง
เมื่อ คุณตั้งค่า ในการตั้งค่า nvidia
โอเคคุณได้ผ่านเรื่องทั้งหมดนี้ไปแล้ว
กระบวนการทำให้มันทำงานและคุณ
มีความสุขกับมันโอเคมีของเรา
ไดรเวอร์ฮาร์ดแวร์ แต่เมื่อคุณมี
ทั้งหมดนี้ตั้งค่าและเป็นและคุณ
มีความสุขกับมันปิดเพราะมัน
มันจะใช้กับปัจจุบันของคุณ
ระบบใช้ได้ แต่จากนั้นกด alt f2 และนี่คือ
สิ่งที่ คุณต้องการทำ gk sudo เพื่อ คุณ
ผู้ใช้ super nvidia dash ตั้งค่า
เหตุผลที่คุณต้องการ ทำ ตอนนี้ก็คือ
จะ เรียกใช้และการตั้งค่าวิดีโอเป็น
superuser ดังนั้นตอนนี้คุณก็มี ความสามารถ
เพื่อบันทึกการตั้งค่าเหล่านั้นในครั้งต่อไปที่คุณ
รีบูต โอเคเพื่อให้คุณได้นำมันมา
สำรอง ข้อมูลมันจะยังคงดูแน่นอน
เหมือนกัน แต่ตอนนี้ ตัวเลือก นี้ อยู่ที่นี่
กำลังจะ ไปทำงานบันทึกการกำหนดค่า 2x
ไฟล์และเมื่อคุณคลิกที่บันทึก 2x
ไฟล์การกำหนดค่าของมันจะเป็นเพียงแค่
ทำตามคำแนะนำที่ปรากฏขึ้นกด ตกลงและ เพิกเฉย
อย่างอื่นและที่จะไป
ประหยัดจริงเพื่อที่เมื่อคุณ
รีบูทคอมพิวเตอร์ที่กำลังจะเป็น
กลับ ไปสู่วิธีที่คุณตั้งค่า
เอาล่ะดูที่กรรมสิทธิ์ของฉัน
ไดรเวอร์นี้เป็นส่วนหนึ่งของประโยชน์
มีการใช้ไดรเวอร์พื้นที่ส่วนตัว
ระบบของฉันเพราะฉันเปิดใช้งานคุณ
ต้อง เน้นปกติฉันแค่
เน้นที่แนะนำ บางครั้ง
คุณอาจต้องการเลือกอันใดอันหนึ่งหาก
มันทำงานได้ดีขึ้น ในสถานการณ์ของคุณสำหรับ
ฉัน ฉันได้เน้นรุ่นปัจจุบัน
ซึ่งเป็น แพ็คเกจเมตาสำหรับสิ่งที่เป็น
รุ่นปัจจุบันมันจะ
อัปเดตโดยอัตโนมัติและเมื่อคุณ
ไฮไลต์มันคุณจะเห็นว่า มี
ปุ่มเปิดใช้งานลงที่ด้านล่าง
คุณต้องการคลิกที่สิ่งที่เกิดขึ้น
สิ่งที่ต้องทำคือมันกำลังจะ ดาวน์โหลด
ไดรเวอร์จากอินเทอร์เน็ตจาก Nvidia
มันจะติดตั้งพวกมันลงบนประโยชน์ของคุณ
ระบบและทำให้มันไปหวังว่า
นี่เป็นจุดเริ่มต้นที่ดีสำหรับ
คุณ mmv murphy และแจ้งให้เรา ทราบให้เรา
รู้ ว่ามันเจ๋งแค่ไหน
รหัสของเราที่นี่ถามว่าอันไหน
คุณคิดว่าเป็น วิธีที่ ดีที่สุด ที่จะเข้าใจ
ภาษาการเขียนโปรแกรมเว็บใหม่ดีอย่างไร
คุณหมายถึงวิธีที่ดีที่สุดในการเข้าใจ
บ่อยครั้งที่มันเหมือน การเรียนรู้
ทุกอย่างที่ คุณ ต้องการ
ศึกษามัน และคิดออกว่าสิ่งที่ทำ
โดยการทดลองและข้อผิดพลาดบางครั้งคุณจำเป็นต้อง
ทำลายสิ่งต่าง ๆ และคิดออก
เทคนิค mm-hmm มันยากที่จะพูด
รหัส r360 ขึ้นอยู่กับว่าเพราะ
ชอบฉันเมื่อฉันเรียนรู้บางสิ่ง
เช่นถ้าฉันต้องการ เรียนรู้ PHP จาก
เกาและสิ่งนี้เกิดขึ้นกับ ฉัน จริงๆ
เพราะฉันเคยเป็นนักพัฒนา HTML
จากนั้นฉันก็ต้องการ PHP ที่ฉันต้องการ
สามารถทำสิ่งที่ฉันต้องการ
สามารถสร้าง มากกว่า HTML ได้
ฉันต้องการ ให้ฉัน
ทำงานในแกลเลอรี่รูปภาพสำหรับวงของฉัน
ในเวลาที่ฉันคิดว่าแดกดัน
แกลเลอรีดั้งเดิมนั้นยังคงอยู่
ออนไลน์ที่ Soul cleanse com ดังนั้นนี่คือ
เว็บไซต์เก่าที่ฉันสร้างขึ้นมา
ดังนั้นหนึ่ง ในพลัง ชนิดแรกของฉัน
เว็บไซต์ที่ไม่สอดคล้องกับ
อะไรวันนี้ แต่มี
คุณสมบัติแกลเลอรี่ภาพและ ฉัน ไม่ แน่ใจ
ถ้ายังมีอยู่ แต่ฉันจะคลิก
มันเป็นเรื่องที่กลับมาเมื่อฉันมีผม
ไม่ฉันมีผมกวักมือว่าหมวกหรือที่
ทั้งหมดที่ ฉันมีนั่นก็คือผมที่ยอดเยี่ยมของฉัน
มีหมวกตามความเป็นจริง
ไม่ชอบมันไม่ เหมือน
มันกำลังจะมา แต่ใน เรื่องนี้ในนี้
อินสแตนซ์เฉพาะที่ ฉันต้องการใช่
ดูเหมือนว่าภาพถ่าย จะหายไป
น่าเสียดาย แต่ ฉัน ต้องเรียนรู้วิธี
ทำ มากกว่า HTML ดังนั้นฉันต้องการ
สร้าง แกลเลอรี่ภาพที่ ดี เพื่อที่
สิ่งที่ฉันทำและนั่นนำไปสู่ การเรียนรู้วิธีการ
เพื่อทำงานกับอาร์เรย์เรียนรู้วิธีการทำงาน
กับ
pneus ไดนามิกของ PHP ดังนั้น ฉัน
จะว่าหาโครงการ ที่คุณ
หลงใหลเกี่ยวกับ สิ่งที่คุณว่า
คุณสนุกกับการรับความคิดสำหรับ ฉันมัน เป็น
แกลเลอรี่ภาพมันต้องการที่ จะมี
รูปขนาดย่อที่เมื่อคุณคลิกและ
มันระเบิดเป็นภาพขนาดเต็มและ
จากนั้นจะสร้างปุ่มย้อนกลับและ จากนั้น
นำกลับไปที่ แกลเลอรี ภาพย่อ
ดังนั้นถ้ามันเป็นอย่างนั้น
ลองสร้างมันใช้ arrays ที่คุณ รู้จัก
นั่นเป็น จุดเริ่มต้นที่ดีสำหรับการใช้งาน
แต่ละลูปทำความคุ้นเคย กับสิ่งนั้น
หมายถึงและสิ่งเหล่านี้เป็นพื้นฐานที่ดีมาก
สิ่งที่ จะช่วยให้คุณเป็น
สามารถทำ PHP ได้บ้างและนั่นก็คือ
ที่ดูที่ PHP เพียงอย่างเดียวก็เจ๋ง
เรามีเวลาสำหรับ หนึ่งอาจจะรวดเร็ว
คำถามในห้องแชทก่อนเรา
สลับ ไปที่ห้องข่าวถ้า ใคร
มีคำถามอื่นอีกสำหรับฉัน
นี่คือที่นี่จากนักเขียนบล็อกคนสุดท้ายที่เขา
บอกว่าเขาลองใช้ PHP ไม่ใช่อย่างนั้น
ยาก แต่เขาอยาก รู้
บรรณาธิการคนไหนที่เขาควรใช้ platformer
หนุ่มฉันบน Windows Linux Mac
ดูคำตอบที่นี่ในการ แชท
ห้องของเราพบห้องแชท ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ที่เรา มี
ห้องสนทนาฝังตัวที่คุณสามารถ นำขึ้นมา
หรือ แน่นอน คุณสามารถทำได้
เชื่อมต่อ กับ freenode ฉันเชื่อมต่อผ่าน
ผ่านพิดจิ้นคุณเชื่อมต่อ freenode
เครือข่าย IRC และเพิ่งเข้าสู่
หมวดหมู่ 5 ห้องแชทบล็อกเกอร์สุดท้ายคือ
ใช้หลอดบูมดังนั้นพวกเขาต้องการที่ จะเป็น
สามารถแก้ไขไฟล์ PHP ภายในสิ่งที่เป็นประโยชน์
และฉัน จะสนับสนุนบล็อกสุดท้ายของคุณหรือ
สองเพื่อศึกษาผ่านการพัฒนาเว็บไซต์ของเรา
ซีรีย์ที่เราเพิ่งทำเมื่อไม่นานมานี้
หลักสูตร 12 ส่วนที่ ช่วยให้คุณได้อย่างแท้จริง
เข้าใจแนวคิด และ
แนวคิดเบื้องหลังการพัฒนาเว็บเป็น gamoto
กำลัง แนะนำ Emacs ซึ่งกำลังจะเป็น
เทอร์มินัลตามค่ากำหนดของฉันที่ใช้ คือ
ยังคง ยึดติด กับ GUI และไป
ด้วย เพียงแค่การแก้ไข G เพียงและ
คุณจะเห็นในตอนแรก ๆ
ของ ชุด พัฒนาเว็บไซต์ ซึ่งก็คือ
สามารถดูได้ที่ cat ห้า dot TV / web dev
หากคุณถ้าคุณนำหนึ่งในนั้นมา
ตอนแรก ๆ จะผ่านไปได้อย่างไร
เพื่อกำหนดค่าการแก้ไข g ของคุณโดยทั่วไป
สำหรับการแก้ไข PHP ดังนั้นคุณจะคุณต้องการ
ตรวจสอบ ว่าแมวห้า dot TV / web dev
และเราจะ มุ่งหน้า ไป ที่
ห้องข่าวในเวลาเพียงชั่วครู่ดังนั้น ฉันจะให้
ผู้หญิงทำ switcheroo เก่า ๆ
ความคิดเห็นอื่น ๆ เกี่ยวกับสิ่งนั้นในการ แชท
ห้องที่ ฉันใช้แก้ไข G และฉันใช้มัน
สำหรับการทำงานกับ PHP อย่างมืออาชีพ
เช่นเดียวกับ CSS และทุกอย่างอื่นที่ ฉัน
ทำจาวาสคริปต์และแก้ไข g
การทำให้สีของเขาเป็นที่ ฉันรัก
มันจับคู่วงเล็บอัตโนมัติดังนั้นถ้า
คุณเปิดวงเล็บคุณสามารถดูที่
เครื่องหมายวงเล็บสิ้นสุดลงหากคุณเปิดลูปคุณ สามารถทำได้
ดูว่าลูปสิ้นสุดที่ใด
ใช้งานได้ค่อนข้างดีสำหรับ Greg
และ Texas ยังคงแนะนำการแก้ไข GE ไว้อย่างสมบูรณ์แบบ
มัน คือสิ่งที่ฉันได้ลอง สิ่งอื่น ๆ
ลองปลาบลูฟิชและฉันลอง
บรรณาธิการอื่น ๆ และไม่มีอะไรที่สุจริต
เปรียบเทียบกับ G edit มันยอดเยี่ยมมาก
ดังนั้นฮิลลารีก็เข้าร่วมกับเราใน
ห้องข่าวคืนนี้ดีที่มีคุณที่นี่
คุณพร้อมไหมเฮ้เกิดอะไรขึ้นกับ เด็กเลวคนนี้
ฉันพบในดอลลาร์เก็บเงินในท้องถิ่น
เก็บ Star Trek ไว้ได้อย่างดีเยี่ยม
นักแสดงที่เล่น Sulu รู้สึกอย่างไร
อารมณ์เสีย เล็กน้อย ที่ตุ๊กตาของเขาตอนนี้
ที่พบในร้านเงินนั่นแหละ
ขอบคุณมากมา นิดหน่อย
itty-bitty tricorder 9 เปิดฉันหวังว่า
พวกคุณได้ยินไหมว่าฮ่าฮ่านำเสนอให้ฉัน
เธอพบ กับ Sulu Dolla ที่เส้นประ
เก็บโลกที่ขออภัย ไมโครโฟน ของ เราพวกเรา
จะได้รับสิ่งที่ไมค์จัดเรียงทั้งหมดนี้
เราไม่ใช่เราจะมีสามอย่าง
ไมโครโฟนและพวกเรา จะมี
เปิดไฟผีตลอดเวลาที่เป็นเช่นนั้น
เท่ห์ แต่ไม่มีกัปตันเคิร์กไม่รู้จัก
ล็อคไม่จุดประกายแค่ผู้ชายคนนี้ฉันไม่ได้
การคิด ไม่สำคัญ แต่ฉันเป็น
เหมือนกับที่ฉัน รู้
สิ่งที่พวกเขาทำคือพิมพ์ทับใช่
โอเค ด้านหลังมันจะบอกคุณว่าคุณ
พวกเขาได้รับสป็อคดั้งเดิมหรือไม่
พวกเขาได้รับสปาที่ mccoy แล้วมัน
ลงรายการและเสียครึ่งเร็ว ๆ นี้
ลงรายการฉันคิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
แม้ว่าพวกเขาจะพิมพ์จำนวนมากเช่น
กัปตันเคิร์กกัปตันคุกคุณรู้จักพวกเขาหรือเปล่า
พิมพ์เขาหลายคนเพื่อเขา
กลายเป็นนักสะสมของใช่แล้วโอเค
อย่างนี้ฉันไม่รู้ว่ามัน
มันจะกลายเป็นรายการสะสม แต่
แน่นอนว่าตอนนี้มันจะเป็นที่น่าพอใจในห้องโดยสาร
ฉันจะเป็นคนดี ฉันจะดูว่าใคร
อย่างอื่นที่ฉันสามารถหาสุนัขอื่นไม่ทราบ
อะไรที่ ฉันเชื่อว่าฉันได้รับ เงินดอลลาร์
ร้านค้าที่ ฉันเคยเห็นเหล่านี้ในร้านขายของเล่น
สำหรับเช่น 17 bucks และฉันเหมือนโอ้ฉัน
ต้องการและฉันไม่ได้รับเพราะฉัน
ร้านเงินดอลลาร์ที่ดีที่สุดอันดับสองฉันจะ
ต้องรอเหมือนกัน
ฉัน ควร เปิด ห้อง แชท
หรือฉันชอบปล่อยให้นั่ง ใน
กล่อง ฉันฉันไม่ฉันเมื่อฉันซื้อฉันเคย
ให้ TNG หาข้อมูลบางอย่างที่ฉันเป็น
ฉันเป็นเด็ก แต่ฉันก็เอามันไป
ทั้งหมดออกจากกล่องก็ไม่มีอะไรที่มัน
เป็น คืนหนึ่งและฉันตั้งค่าและสิ่งต่าง ๆ
ใช่ จ้างคุณรู้ว่าถ้าคุณต้องการ
เล่นกับ หนึ่งและให้ 1 ฉันแน่ใจว่าฉันสามารถ
กลับ ไปที่ร้านดอลลาร์พวกเขาตกลง
รู้ว่าพวกเขามีทั้งแถวใน
ร้านเงินดอลลาร์ absolu นี่ไม่ใช่ซูลู
ทางเดินดังนั้น ฉัน จะ เปิด สิ่งนั้นหรือฉันจะทิ้งมันไว้
คุณแจ้งให้ เรา ทราบ ใน ห้องแชท ฉันจะ
กลับมาหาคุณ หลังจากข่าว
ฮิลลารี ฉันจะให้คุณพาไปขอบคุณ
คุณแน่นอนจากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวที่นี่มีบางอย่างไม่น่าเชื่อ
การคาดการณ์จาก ดิสโก้ยักษ์เทคโนโลยี
ด้วยการแพร่กระจายของแท็บเล็ตและ
โทรศัพท์มือถือเชื่อมต่อเครื่องใช้ไฟฟ้าและ
ซิสโก้เครื่องสมาร์ทอื่น ๆ มี
คำนวณว่าจำนวน
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตจะเกิน
15 พันล้านภายในปี 2558 สองครั้ง
ประชากรโลกที่ บริษัท กล่าวว่า
วิดีโอของผู้บริโภคจะยังคงครอง
ปริมาณการใช้อินเทอร์เน็ตและคาดการณ์ว่า
2015 วิดีโอ 1 ล้านนาทีจะเป็น
ดูออนไลน์ทุกวินาที ดิสโก้
ดัชนีเครือข่ายภาพประมาณที่
เวลาเดียวกัน มากกว่าสี่สิบเปอร์เซ็นต์ของ
ประชากรโลกที่คาดการณ์ไว้จะเป็น
ออนไลน์รวม เกือบ สามพันล้าน
ผู้คน จำนวนเท่าใดข้อมูล คิดว่า
จริง ๆ แล้ว exabyte เท่ากับ
หนึ่งล้าน quintillion และในปี 2004 ทั่วโลก
ปริมาณการใช้อินเทอร์เน็ตรายเดือนเกิน 1
exabyte เป็นครั้งแรกที่ Siskel
คาดการณ์ว่าภายในปี 2558 ปริมาณการใช้อินเทอร์เน็ต
จะถึง 966 เอ็กซาไบต์ต่อปี Whoo เป็น
Robbie ที่กล่าวถึงก่อนหน้านี้ ของ Google คือ
ยุติการสนับสนุนอย่างเป็นทางการสำหรับผู้สูงอายุ
เบราว์เซอร์เริ่มตั้งแต่สิงหาคมก่อน
ใช้ ie7 ซาฟารี 3 firefox 3.5
รุ่นก่อนของพวกเขาเพื่อดู Gmail ของ Google
ปฏิทินพูดคุยเอกสารและเว็บไซต์จะเริ่มขึ้น
มีปัญหาจริงบางอย่างเว้นแต่พวกเขา
อัปเกรดเป็นเบราว์เซอร์ที่ทันสมัยที่ Google เตือน
บริการเว็บเหล่านี้จะหยุด
ทำงานพร้อมกันสำหรับเกาะเหล่านั้น
กับเบราว์เซอร์รุ่นเก่าบางครั้งใน
อนาคตที่ไม่ไกลนัก การเคลื่อนไหวก็เป็นส่วนหนึ่ง
ของแนวโน้มที่จะหยุดการใช้งานของริ้วรอย
เบราว์เซอร์ที่ไม่ปลอดภัยและไม่ปลอดภัย
มี ความซับซ้อนพอที่จะจัดการ
เทคโนโลยีเว็บล่าสุดที่เป็นอยู่
สำคัญ สำหรับผู้ใช้ในการอัพเกรด
เบราว์เซอร์เป็น เวอร์ชัน ล่าสุด เพราะ
เมื่อเทคโนโลยีเปลี่ยนแปลงบนเว็บบางอย่าง
เนื้อหาจะ ไม่ทำงานใน
เบราว์เซอร์รุ่นเก่าถ้าคุณใช้รุ่นเก่า
เบราว์เซอร์ให้แน่ใจว่าคุณอัพเกรดตอนนี้เพื่อรับ
Firefox รุ่น ล่าสุด ที่
ทำงานบน Windows max linux และ linux hop ได้
ไปที่เว็บไซต์รับ firefox com
asustek ประกาศว่า จะจัดส่ง
สามรุ่นของ eee pc ด้วย boo
ถึง 10 จุด 10 ซึ่งเป็นที่ยอมรับล่วงหน้า
ประกาศ การตัดสินใจของ C ในการโหลด eee
พีซี 1001 PXD 1011 PX และ 10 15 PX
ด้วยประโยชน์ ถึง 10 จุด 10 จากมิถุนายน
เป็นคนแรกที่จะทำให้ มันเป็นหนึ่งใน
ชิ้นที่ใช้งานง่ายที่สุดในตลาด
มัน ใช้งานง่ายแม้ว่าจะไม่ได้ อ่าน
เป็นมิตรชัดเจนฉันไม่สามารถอ่านก่อนหน้านี้
เน็ตบุ๊กส่วนใหญ่ asus eee eee pc
มาพร้อมกับ windows microsoft
ระบบปฏิบัติการแม้ว่า มันจะไม่
เป็นเช่นนั้นเสมอเมื่อ asus แนะนำตัว
eee pc ฉันจะฆ่าที่นี่ที่คุณเห็น
แม่ฉันรู้ว่าฉัน ไม่ได้เป็นคนตลก
ยังไงก็ตามเมื่อพวกเขาแนะนำ e
พีซีกลับมาในปี 2007 มันมาพร้อมกับ
การแจกแจง Xandra linux ฉันจำได้
อย่างไรก็ตามเมื่อ microsoft ตระหนักว่า
หนังสือคอกลายเป็นผู้ขายรายใหญ่
มาพร้อมกับ รุ่นที่ตัดลงของที่
นวัตกรรมระบบปฏิบัติการ windows ดู
แล้วเน็ตบุ๊กส่วนใหญ่นั้น
มีการขายแล้วว่าจะโหลดล่วงหน้าได้อย่างไร
ระบบปฏิบัติการของ Microsoft อย่างไรก็ตาม
ดูเหมือนว่า linux บนเน็ตบุ๊คจะมี
Chris Kanyon ยุคฟื้นฟูศิลปวิทยา
รองประธานฝ่าย บริการ OEM ของ Canonical กล่าวว่า
จัดการกับอัสซุสอัสซุสเป็นสิ่งสำคัญ อย่างหนึ่ง
สำหรับ canonical ซึ่งจะใส่ ubuntu ใน
มือของผู้ชมกลุ่มใหญ่
ใคร ไม่จำเป็นต้องดาวน์โหลด
อูบุนตูคนหนึ่งยินดีที่จะซื้อ
คอมพิวเตอร์รู้ว่ามันจะ ทำงาน
อย่างสมบูรณ์แบบบนฮาร์ดแวร์ที่เขาไม่ ได้
เปิดเผยว่าทำไมอัสซุสไปกับ ตุลาคมคือ 10
จุด 10 ปล่อยมากกว่า
Ubuntu ล่าสุด 11.04 ซึ่งเปิดตัว
แค่ใน เดือนเมษายนอาจเป็นเพราะความสามัคคีฉัน
ไม่ทราบ วิธีนี้เป็นแรงผลักดัน
Linux และโอกาส สำหรับผู้ใช้ที่ไม่เข้าใจ
จะได้สัมผัสกับความสะดวกในการใช้งานของ
ระบบปฏิบัติการ Linux พวกเขาจะเป็นเช่นนั้น
หลุดออกมาหากพวกเขาตั้งใจอัพเกรด
ถึง 11 จุด 0 4 และได้รับการต้อนรับ ด้วย
ความสามัคคีเหมือนกันกับ พวกเราที่ เหลือ และ
wraps ถูกนำออกจากการอัปเดต iOS ครั้งถัดไป
เมื่อวานนี้เมื่อ Apple เปิดตัว iOS 5 ที่อัดแน่น
กับ 200 คุณสมบัติใหม่ทั้งหมด
ศูนย์การแจ้งเตือนข้อความ I ใหม่
แอปพลิเคชั่นและการออกแบบพีซีฟรีที่
ในที่สุดก็ตัด สายเคเบิล I ด้วยพีซีใหม่
คุณสมบัติฟรีผู้ใช้ iOS 5 สามารถเปิดใช้งาน
และการตั้งค่าอุปกรณ์ iOS ของพวกเขาออกมาจาก
กล่อง และรับการปรับปรุงซอฟต์แวร์มากกว่า
อากาศโดย ไม่ต้องใช้คอมพิวเตอร์สตีฟ
Jobs Apple CEO กล่าวเมื่อวานนี้บางที
คุณสมบัติที่สำคัญยิ่งของ iOS 5 ก็คือ
สร้างขึ้นเพื่อทำงานร่วมกับ iCloud ได้อย่างราบรื่น
การปฏิวัติหลังพีซีที่ Apple เป็น
ชั้นนำยังถูกเพิ่มเข้ามาใน iOS 5 เป็น
ผู้ใช้การรวม Twitter ทั้งระบบ
จะสามารถ โพสต์ไปที่
เว็บไซต์ เครือข่ายสังคมออนไลน์ ได้อย่างง่ายดาย
บัญชีจะรวม อยู่ใน
แอปพลิเคชันเช่นกล้องถ่ายรูปและรูปภาพ iOS
5 พร้อมใช้งาน สำหรับนักพัฒนาและ
จะให้บริการ แก่ผู้ใช้ฟรี
การอัปเดตซอฟต์แวร์สำหรับ iphone สี่และ
3gs ทั้งสองรุ่น iPad และทั้งสามและ
iPod รุ่นที่สี่สัมผัสกับ ipod
สัมผัส
ฤดูใบไม้ร่วงนี้เย็นมากเย็นมากและ
เทคโนโลยีพรุ่งนี้และเครือข่าย
ผู้ประกอบการทั่วโลก จะเป็น
ดู การจราจรทางอินเทอร์เน็ตโดยเฉพาะ
อย่างใกล้ชิดกับสิ่งที่ ถูกเรียกว่า
ipv6 วันทั่วโลกเป็น ระยะเวลา 24 ชั่วโมง ในวันที่
วันพุธ บริษัท ขนาดใหญ่หลายแห่ง
รวมถึง Google Facebook และ Yahoo จะ
เปิดใช้งานการสนับสนุนสำหรับ ipv6 อินเทอร์เน็ต
โครงร่างการกำหนดแอดเดรสรุ่นถัดไป mmm
เป็น เที่ยวบินทดสอบขนาดใหญ่เที่ยวแรก
ของระบบใหม่และขั้นตอนอื่นใน
การเปลี่ยนแปลงอินเทอร์เน็ตช้าจากไป
มาตรฐาน ipv4 อายุหลายสิบปีซึ่งก็คือ
คาดว่า จะมีทั้งหมด แต่เกิดข้อผิดพลาดบางครั้ง
สิงหาคมในเดือนกุมภาพันธ์อินเทอร์เน็ตที่ได้รับมอบหมาย
หมายเลข ผู้มีอำนาจยื่นออกมาสอง
การปิดกั้นที่อยู่ IP ล่าสุดและด้วย
การเติบโตอย่างต่อเนื่องของอินเทอร์เน็ตและ
เพิ่มขึ้น ในอุปกรณ์ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
นี่เป็นปัญหาใหญ่ของโลก ipv6
วันคือความพยายามที่จะส่งเสริมการรับรู้
ของ ipv6 แต่ยังรีดออกบางส่วน
ข้อผิดพลาดที่อาจเกิดขึ้นในวันพุธที่ เครือข่าย
ผู้ประกอบการและผู้ให้บริการเนื้อหาเช่น
Google และ Facebook จะมีโอกาส
เพื่อ วัดผลกระทบโลกแห่งความเป็นจริงของสิ่งนี้
การเปลี่ยนแปลงหวังว่าจะให้นิ้วของคุณ
ข้ามเกินความหวังว่าผลกระทบนี้คือ
ไม่ขาดการเข้าถึงเว็บไซต์ที่สำคัญ
ใช่แล้วให้นิ้วของคุณข้าม
ย้ายคุณสามารถรับสิ่งเหล่านี้ได้อย่างยอดเยี่ยม
เรื่องราวที่ยอดเยี่ยมทางออนไลน์ที่หมวด 5
ทีวี / ห้องข่าวหมวด 5 ข่าวทีวี
ห้องวิจัยโดย Rory w Nash ด้วย
ผลงานจากนิยายของเรา
ชุมชนของผู้ชมคุณได้รับ เรื่อง ใหม่
คุณคิดว่าสมควรได้รับเกียรติกล่าวถึงส่ง
อีเมลถึงเราทำได้ทันทีที่
ห้องข่าวที่หมวด 5e ฉันมาจาก
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อฮิลลารี
ขอบคุณคุณ ยินดีต้อนรับคุณรู้ว่าเรา
ไม่สนับสนุนโดย Star Trek แต่ฉันทำไม่ได้
ฉันเห็นด้วยกับเสื้อแบบนี้
สำหรับคุณวันนี้โอ้ใช่ฉันได้สังเกตเห็น ว่า
เมื่อฉันเข้ามาจริงฉันชอบมัน
cuz ดีมาก Robbie สำหรับ ผู้ ที่อาจ
จำได้ว่าปีที่แล้วเป็นผู้พิพากษาเมื่อประมาณ
กิจกรรมของวงและฉันเข้าร่วมและฉัน
ฉันชนะเพลงของพวกเขาฉันคิดหรือ อะไรทำนองนี้
ใช่เราอยู่ที่ กำแพงมันมีเลขหกอยู่
ปี ใช่แล้วคุณก็พบว่าฉัน
ปีนี้ฉัน ไม่ควรพลาดเพราะ
วันเกิดลูกสาวของฉันคือทั้งหมดที่
เข้าใจได้ ว่ามีน้อยมาก
สิ่งที่ทำให้ ยุ่งเหยิง แต่ฉัน
ในใจฉันและฉันซาบซึ้ง
สนับสนุน ไชโยดังนั้นมันดีฉันหวังว่า
มันเป็นเหตุการณ์ที่ยอดเยี่ยมที่ต้องขอบคุณ
ที่นี่กับเราคืนนี้เราจะพบคุณต่อไป
สัปดาห์นี้ฟังดูดีขอบคุณ สำหรับ hi hi
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและเรา
จะมาถึงคุณคืนนี้โดย pogoplug
คุณสามารถให้พวกเขาหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
อุปกรณ์ และซอฟต์แวร์ที่ cat ห้าจุด
TV / pogoplug รวมทั้ง calypso ดาวเคราะห์
มันเป็นเกมออนไลน์มัลติเพลเยอร์ขนาดใหญ่ฟรี
เกมและคุณสามารถ ดาวน์โหลดเกมฟรี
จาก cat ห้า dot TV / calypso และเข้าร่วม
หมวดหมู่ ห้าผู้ชมสังคมและ
เราจะสามารถ พบกันได้ที่นั่น
ห้องแชท และแฮงเอาท์หรือแฮงเอาท์
เกมให้อภัยฉันไม่ใช่ห้องแชทฉัน
นำขึ้นห้องแชทที่ฟุ้งซ่าน
ฉันจะพบกันใน โลกคาลิปโซ่
นั่นเป็นเรื่องสนุกที่ฉันได้ทำงานกับฉัน
ออร์แกนอ๊ากรายงานเล็ก ๆ ของคุณ
ตอนนี้นี่ คือคีย์บอร์ดที่ฉันมี
ซื้อที่มีขนาดใหญ่เช่นกล่อง
เท่าที่ผ่านไปมันให้ความรู้สึก มากกว่า
บรรจุ แต่จริงๆแล้วมันโค้งงอ
ว่าพวกเขา ต้องการกล่องใหญ่เหมือนกัน
ว่าฉันสิ่งที่ฉันซื้อเป็นธรรมชาติ
แป้นพิมพ์ที่เหมาะกับการทำงาน 4000 จาก Microsoft I
รู้ว่ามันมี ชื่อ Microsoft แต่
มันเป็น คีย์บอร์ดที่ดี จริงๆ แต่อย่างหนึ่ง
สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันต้องการ จะทำและ
ฉันจะบอก คุณว่าฉันทำอะไรที่นั่นฉันไม่ได้ทำ
สั่งซื้อ ออนไลน์ฉันคิดว่า แป้นพิมพ์เป็น
หนึ่งใน สิ่งเหล่านั้นที่คุณได้รับจริงๆ
ที่จะไปใน คุณจะต้องรู้สึกว่าคุณต้องคุณ
ต้องเข้าใจคุณรู้ไหมว่านี่เป็น
แป้นพิมพ์สำหรับฉันเพราะ มันทำให้
ความแตกต่างขึ้นอยู่กับท่าทางของคุณตาม
ในงานสร้างของคุณมันสำคัญที่
แป้นพิมพ์ที่คุณเลือกดังนั้นสิ่งที่ดูเหมือน
แป้นพิมพ์ที่ดีอาจไม่ใช่แป้นพิมพ์
สำหรับคุณฉันอยาก ลอง Dvorak และฉัน
มีสติกเกอร์เหล่านี้ซึ่งฉันไม่สามารถ
อาจแสดงให้คุณที่บ้าน แต่ Krista สามารถ
เห็นได้ชัดว่าพวกเขากำลังจริง
พวกเขาเป็นสติ๊กเกอร์โปร่งแสง
ว่าฉัน จะ สามารถติด
กุญแจของแป้นพิมพ์ใหม่ของฉันเพราะมัน
มีให้ เฉพาะ บน qwerty ซึ่งก็คือ
รูปแบบแป้นพิมพ์มาตรฐานสำหรับ
คอมพิวเตอร์ฉันต้องการ เปลี่ยนเป็น Dvorak
ดังนั้นฉันจึงได้สติกเกอร์เหล่านี้เหมือนสามชิ้น
bucks บน eBay ยอดเยี่ยมมากในสิ่งที่ฉันเป็น
จะทำคือฉันจะรวบรวม
รายการบล็อก ฉันจะทำงานเกี่ยวกับเรื่องนั้นและฉัน
จะโพสต์ลิงก์ที่คุณสามารถซื้อได้
สติกเกอร์สิ่งที่ชอบทุกอย่างที่
จะ รวมอยู่ในรายการบล็อกนั้น
รวมถึงวิดีโอของประสบการณ์
ตัวฉันเองเรียนรู้ที่จะ พิมพ์ Dvorak
ซึ่งฉันกลัวมากเกี่ยวกับมัน
ชอบเรียนรู้ภาษาใหม่ทั้งหมดและ
ชอบดื่มด่ำกับมันได้ดี
เบียร์แค่เดวิดมันจะน่ากลัวนะ
gonna จะน่ากลัวจริงๆไม่เป็นไรขอใช้เวลา
ดู open shot นี่คือตอนนี้ที่เราได้
รับ ชมแอพพลิเคชั่น linux
ที่เราสามารถใช้แก้ไขวิดีโอของเรา
เวลาที่ยาวที่สุดและ หนึ่งในสิ่งต่าง ๆ
นั่นเป็นเรื่องจริงที่ ฉันคิดว่าหยุด ฉันเดา
linux เล็กน้อยจากเดสก์ท็อปบางตัวคือ
การขาดซอฟต์แวร์ตัดต่อวิดีโอที่ดี
ฉันหมายถึงผู้คน จะบอกว่าฉัน ต้องสามารถ
เพื่อแก้ไข วิดีโอดังนั้นฉันจึงไม่สามารถเปลี่ยนเป็น
ลินุกซ์เพราะ ไม่มีอะไรเลย
ที่เราสามารถใช้และ ฉันได้รับในสิ่งนั้น
เรือลำเดียวกันฉันต้องบอกคุณว่าเราวิ่ง
cyberlink powerdirector สำหรับส่วนใหญ่ของเรา
การตัดต่อวิดีโอและทำได้ดีมาก
ดีสำหรับเรา แต่ มันเป็นเครื่องมือเชิงพาณิชย์และ
นี่คือนักเตะมันต้องมีหน้าต่างดังนั้น
Jonathan Thomas บอกว่าคุณรู้อะไร
เขาเขียนโปรแกรมบน Windows และเขา
บอกว่าฉันต้องการที่จะก้าวไปในนี้คือใครบางคน
ใครทำสิ่งที่พวกเรามากมาย
ควรทำสิ่งที่จะพูดมากกว่า
ยืนอยู่ในฟอรัม และพูดว่าโอ้
ใครบางคนจะโปรดทำสิ่ง นี้จะ ทำ
มีคนทำอย่าง นี้กับ John jonathan
โทมัสได้กล่าวว่า โอเคฉันจะทำมัน
มันจำเป็นต้องมีมัน
ไม่ได้ผลดีและ ทำงาน มาก
แต่ฉันจะ ก้าวเข้ามาและฉันจะไป
ทำสิ่งนี้และฉัน คิดว่ามัน เยี่ยมมาก
ความคิดที่จะมีและถ้าคุณ ไปที่
open shot video com คุณจะเห็นว่า
คุณสามารถเข้าถึงเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมนี้
ไม่ต้องติดตั้งผ่านประโยชน์ของคุณ
ที่เก็บคุณจะสังเกตเห็นว่าฉัน
ใช้ Ubuntu Linux ตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ
คุณต้องทำแทน
open shot video com ฉันกำลังจะนำมา
มันขึ้นอยู่กับสิ่งที่ ฉันต้องการให้คุณทำแทนคือ
ใช้ PPA ของพวกเขาซึ่งเป็นเรื่องส่วนตัว
ที่เก็บแพคเกจหรือบางสิ่งที่บ้าชอบ
วิธีที่ จะ ได้รับสิ่งนี้คือการคลิกที่
ดาวน์โหลดตรวจสอบบล็อกของเขาเช่นกัน
ในขณะที่คุณอยู่ที่มันเขาบอกมากเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับสิ่งที่เขาทำและสิ่งที่ฉันเป็น
เสร็จสิ้นฉันคลิกที่เลื่อนการดาวน์โหลด
ลดลงเล็กน้อยคุณสามารถดู PPA
คำแนะนำคลิกมันบอกว่า Ubuntu
เก้าจุดขึ้นไปคัดลอกเด็ดทั้งสาม
บรรทัดไปยังคลิปบอร์ดของคุณ ไม่เป็นไร
เทอร์มินัลของคุณและไปแก้ไขวางมันจะ
อาจขอรหัสผ่านจากคุณ
คริสรีชพูดว่าทำไม
ไม่ ได้รับ ซอฟต์แวร์จาก
ที่เก็บตามปกติเราจะบอกว่าได้รับมัน
จากที่เก็บเพราะมันยอดเยี่ยม
กำลังจะได้รับการปรับปรุงและมันเป็น
จะ ได้รับการสนับสนุนจากบัญญัติที่ดีและ
ขาดหายไปว่า PPA ได้รับการสนับสนุนโดย
พัฒนาตัวเอง แต่นี่คือนักเตะ
คลังเก็บของ Canonical เป็นรุ่น 1.1
จุด ปัจจุบันรุ่น 3 คือ รุ่น 1.3
จุดที่ 1 คุณคิดว่าพวกเขาต้องการย้อนกลับ
ตัวเลข แต่ในความเป็นจริงกับ PPA
เวอร์ชั่นที่คุณได้รับ 3D titling คุณจะได้รับ
เอฟเฟกต์และคุณสมบัติใหม่ ๆ
และปรับปรุงอินเตอร์เฟสให้ดีขึ้น
ความน่าเชื่อถือของอินเตอร์เฟสดังนั้นคุณ
ต้องการ ติดกับ แน่นอน
รุ่นที่ให้ผ่าน
PPA โดยผู้เขียนซอฟต์แวร์ดังกล่าว
ตรงข้ามกับสิ่งที่มีอยู่ใน
ที่เก็บ Ubuntu ซึ่งล้าสมัยแล้ว
มันไม่คุ้มค่าที่จะได้รับและเพราะ
มันเป็น PPA มันเป็นแพคเกจส่วนบุคคลที่เก็บถาวร
เราควรเข้าใจว่าผ่าน PPA
คุณยังคงได้รับการอัปเดต
เมื่อ apt ของคุณผ่านปกติ
การอัปเดตและคุณจะได้รับการอัปเดตระบบของคุณ
พวกเขากำลังจะมาจาก
แหล่งที่แตกต่างพวกเขาจะไม่ เป็น
มา จากบัญญัติของ ฉันก็เรียบร้อยแล้ว
ว่าฉันพร้อมที่จะ ไปและตอนนี้ ที่
นั่นคือสิ่งแรกที่ฉันทำ
กำลัง จะไป sudo apt-get up
แปดนั่นคือ สิ่งที่เราพิมพ์
เทอร์มินัลของเราทุกครั้งที่เรา เพิ่มอะไรบางอย่าง
ใหม่สำหรับรายการที่เก็บข้อมูลของเราเพื่อให้เรา
รับ รายการ แพคเกจใหม่ ไม่ได้ใช้
นานมันผ่าน ขั้นตอนนั้นถูกต้อง
ตอนนี้มีมันเสร็จแล้วตอนนี้ฉันสามารถนำ
จัดการแพคเกจ synaptic ดังนั้นเรา
ก้าวออกไปและคุณสามารถใช้คุณได้
สามารถใช้ apt ถ้าคุณต้องการคุณสามารถใช้แอพ
รับคุณสามารถใช้ terminal แต่เราจะ
ไปเราจะกระโดดกลับ ไปที่ GUI cuz
ไม่มีปัญหากับการ พิมพ์เพียงอย่างเดียว
ในช็อตที่เปิดและคุณจะเห็นเพียงแค่สำหรับ
เพราะเวลาในการแสดง ฉันได้
ติดตั้งอยู่แล้วว่า แต่คุณต้องการ
คลิก เพื่อติดตั้งแล้วคุณจะเห็น
ว่าตอนนี้มันเป็นรุ่น 1.3 จุด 1 ถ้าคุณ
ไม่ได้เพิ่ม PPA มันจะ เป็น
เวอร์ชันที่ไม่ถูกต้องจะเป็นเวอร์ชัน
1.1 3 จุดซึ่งเกมไม่ได้
ฟีเจอร์ใด ๆ ของ 3d เพื่อให้อยู่ ห่างจาก
ไม่เป็นไรเมื่อเราได้รับการตั้งค่านี้
ยังไงก็อีก สิ่งหนึ่งที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือเราต้องติดตั้ง inkscape
ที่คุณจะรักเพราะมัน
กราฟิกแบบเวกเตอร์ฟรีเหล่านั้นโอ้ทารกทั้งหมด
ดังนั้น inkscape ก็ทำได้ในขณะที่ คุณ
ที่นี่ ถูกต้องทั้งที่ อยู่ใน
พื้นที่เก็บข้อมูลก็โอเคเลย
ติดตั้ง ขั้นตอนปกติที่ใช้ได้
เมื่อ เสร็จแล้วขั้นตอนต่อไปที่เราต้องการ
รู้ว่า ฉันควรอธิบายสิ่งที่ inkscape
ตอนนี้ให้เราคือความสามารถในการแก้ไขของเรา
SVG ตั้งชื่อเพราะ shot shot ใช้
มีอะไรดีเกี่ยวกับโอเพ่นซอร์สและ
วิธี ที่สิ่งต่าง ๆ ทำงานร่วมกับ
การพึ่งพาและวิธีการทำงานของสิ่งต่าง ๆ
ลินุกซ์คือเขาไม่ ต้องสร้างใหม่
ล้อมีกราฟิกแบบเวกเตอร์อยู่แล้ว
เครื่องมือแก้ไขแตะเพื่อติดตั้ง
inkscape และนั่นให้เวกเตอร์แก่คุณ
ความสามารถด้านกราฟิกด้วยการยิงเปิด
ติดตั้งเครื่องปั่นและทั้งหมดในทันที
คุณมีความสามารถในการสร้าง 3d
ผลกระทบโดยใช้อินเตอร์เฟซเปิดนัดดังนั้น
เราจะมุ่ง ไปที่การผสมผสานองค์กร
อีกครั้งนี้เราจะไม่ ได้รับจาก
ที่เก็บเพราะมันเป็นเช่นนั้น
ล้าสมัยในที่เก็บข้อมูลของมัน
ไม่เข้ากัน ฉันเชื่อว่า ยิง เปิด
ต้องมีรุ่น
สองจุดห้าจุดหกถ้าคุณคลิก
ดาวน์โหลดคุณจะเห็นเครื่องปั่นปัจจุบัน
รุ่นสองจุดห้าจุดเจ็ด B
ซึ่ง V ไม่ได้รับการ ค่อย ๆ ว่าคุณ
คิดว่า มันดีกว่าจริง ๆ
โอเค เสถียร เลื่อนลงและมี
สองรุ่นสำหรับ Linux นั้นมี x86
32 นั่นสำหรับ linux 32 บิตของคุณ
การติดตั้งและมี x86 64
นั่นคือถ้าคุณใช้ 64 บิต
แพลตฟอร์มที่ฉันใช้ 32 ดังนั้นฉันจะไป
ดาวน์โหลดไฟล์นั้นมันคือ 30 Meg's I'm
ดาวน์โหลดไปแล้วเพียงเพื่อ ประโยชน์
ของการสาธิตแล้วนี่คือ
เรียบร้อยอะไรคุณไม่ต้องรวบรวม
ที่คุณไม่ ต้องทำอะไร
นอกเหนือจากการแยกจากไฟล์ zip
ดังนั้นฉันจึงสร้างโฟลเดอร์ใน บ้านของฉัน
โฟลเดอร์ที่เรียกว่าโปรแกรมและฉัน
แยกมันออกแล้วตอนนี้เครื่องปั่นและ
ทั้งหมดมัน อยู่ที่นี่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อรวบรวมมันฉันไม่จำเป็นต้องทำ
สิ่งอื่นทั้งหมดที่ฉันต้องทำคือ ถูกต้อง
คลิกที่เครื่องปั่นนั่นคือผู้บริหาร
เครื่องปั่นทั้งหมดคลิกขวา ที่ รูปลักษณ์และ
ไปคัดลอก โอเคตอนนี้เรามีช็อตเปิดแล้ว
ติดตั้งจาก PPA ของเรากันเถอะ
และวิดีโอและคุณจะเห็น shot เปิดเป็น
ตอนนี้ใน เมนูของคุณที่กำลังจะมาถึง
อย่างนั้นตอนนี้เราไปที่ไฟล์สิ่งแรกที่เรา
โปรดยกโทษให้ฉันแก้ไขการตั้งค่าไม่ใช่ไฟล์
แก้ไขและลงที่ ด้านล่าง คุณจะเห็น
เครื่องปั่นปฏิบัติการจำได้ว่าเราเพิ่ง
คัดลอกไฟล์ blender ที่เราเรียกใช้
จะ ไป วางที่นั่นและนั่นก็คือ
การวางลิงก์ไปยังไฟล์
ตัวเอง ก็โอเคดังนั้นตอนนี้เราจึงปิด และตอนนี้
เรามีความสามารถในการสร้างสิ่งเหล่านั้น
ลำดับหัวเรื่อง 3d ไม่เป็นไร
ที่ฉันเพิ่งสร้างเพื่อประหยัด
เวลาในการแสดงผล ฉันสร้างไว้แล้วและ
สิ่งที่เรา จะทำคืนนี้ภายใน
นี้อย่างรวดเร็วและน่าตื่นเต้น
การสอนเกี่ยวกับวิธีใช้ช็อตเปิด
เรา แค่ จะรับข่าวเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มีกับฮิลลารีและเราเพียง
จะตัดมันลงและกำลังจะ ไป
ทำให้สิ่งนี้กลายเป็นคุณสมบัติเล็ก ๆ ของตัวเอง
ใช้ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สฟรี
จาก open shot video com ดังนั้นสิ่งที่ ฉันเป็น
สิ่งที่ต้องทำก่อนคือฉันจะ เพิ่มของฉัน
สื่อ
ซึ่งวางอยู่บนเดสก์ท็อปของฉันฉันได้
จัดระเบียบแล้วในโฟลเดอร์ที่เรียกว่า
ไฟล์โครงการและจำดิจิตอลส่วนใหญ่
เป็นกล้องวิดีโอส่วนใหญ่ในวันนี้
ดิจิตอลดังนั้นเมื่อ ฉันถ่ายวิดีโอด้วย
กล้องวิดีโอที่เก็บไว้ในที่ยาก
ไดรฟ์ของกล้องวิดีโอ เมื่อฉันคัดลอก
พวกเขามากกว่าไม่ใช่การคัดลอก
เทปเคย เป็นมันไม่ใช่ พากย์คุณ
ไม่ต้อง สร้างสำเนาของวิดีโอ
จริงๆแล้ว ไฟล์วิดีโอนั้นมาจาก
กล้องของคุณที่มักจะเป็นสิ่งที่คุณ
รับในกรณีของเราที่เราเพิ่งใช้
คลิปจากรายการดังนั้น ฉันก็สบายดี
มีสองไฟล์ ฉันได้หนึ่งไฟล์คือ
ตอนทั้งหมดและเป็นคุณภาพระดับ HD
และ ฉันมีอีกอันคือไฟล์
จากหลังเวทีผ่านคุณจะสังเกตเห็น
รูปแบบทั้งสองแตกต่างกันมาก
คือ WMV ตัวหนึ่งคือ flv และฉันกำลังจะไป
เพิ่มพวกนั้นและตอนนี้ฉันก็จะเพิ่ม
ภาพ ที่เราใช้สำหรับข่าว
ดังนั้นคุณจะเห็นว่าสิ่งเหล่านี้คุณรู้
ไฟล์ ที่เราใช้เมื่อเราจริง
ทำข่าวออกอากาศเหล่านี้เป็นคน
ที่เรามีเมื่อสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ต้องการ ฉันทำตามลำดับวิดีโอนั้นไหม
ที่ฉันสร้างข่าวในแบบที่เรา
ทำทันที ที่เราได้ติดตั้งเครื่องปั่น
ในขณะที่เราตรวจสอบ เรื่องนี้มันง่ายมาก
ชื่อเรื่องภาพเคลื่อนไหวใหม่ชื่อ โอเคถ้าคุณ
ไม่มีรุ่นที่ถูกต้องของ
เครื่องปั่นที่ติดตั้งแล้วมันจะเตือนคุณไม่
กังวลและนั่นคือสิ่งที่ฉันคลิกที่ฉัน
คลิกที่แคลร์เพราะมันดู
แฟนซีที่คุณป้อนคุณถูกทิ้งไว้และคุณ
ป้อนคุณเพียงกรอกข้อมูลลงใน ช่องว่างของฉัน
show title ok นี่คือ ชื่อไฟล์ และ
ตอนนี้ เราจะพูดแสดงของฉันและนั่นคือ
ข้อความที่จะปรากฏขึ้นจริง
หมายเหตุให้ โจนาธานพิมพ์คำว่า titre ก็คือ
คำว่า tiara นั้น ดี ทั้งหมด มันคือทั้งหมด
ดีเมื่อคุณคลิกแสดงผลนั่นคือ
จริง ๆ แล้ว จะแตะเป็นพลังของ
เครื่องปั่นที่เราติดตั้งในการแก้ไขของเรา
การตั้งค่าและมันจะ สร้าง
ลำดับที่ยอดเยี่ยมนี้และมีดังนั้น
มีให้เลือกมากมายให้ คลิก ฟรี
รอบ
ตกลงดังนั้นตอนนี้ฉัน จะคว้าตอน
193 และเพียงแค่วางมันและดู ว่า
เรียบนี้จะดูที่วิธีการที่ฉันสามารถทำได้เพียงแค่
ลากไปรอบ ๆ และไม่มีไม่มี
ล่าช้าไม่ต้องรอ คำพูด
มันเป็นการดีที่จะไปและฉันสามารถ เลื่อน
รอบสวยงามใช่มั้ย
หมายความว่าโจนาธานทำงานได้อย่างยอดเยี่ยมฉัน
ไม่รู้ว่าเขาทำงานกับใคร
มัน ยอดเยี่ยมมากและกำลังจะมา
เมื่อไม่นาน มานี้
ตั้งแต่มันมาตั้งแต่หนึ่งในนั้น
สิ่งแรกที่ฉันต้องการทำ คือต้องการ
บันทึกโครงการนี้ฉันไม่จำเป็นต้อง ตั้งชื่อ
แต่คุณสามารถตั้งค่า เป็นโปรไฟล์
สไตล์ฉันได้ตั้งของฉันเป็น DV ntsc
ไวด์สกรีนเพราะฉันทำงานด้วย
วิดีโอแบบจอกว้างและนั่นเป็น เพียง
เพราะ ถ้าฉันหมายความว่าโปรแกรมทำได้
ผิดพลาดเกิดอะไรขึ้นถ้าไฟดับคุณ
สูญเสียงานของคุณคุณเพียงแค่ เก็บไว้ฉันบันทึก
บันทึกเสมอบันทึกบันทึกทุกครั้งที่ฉันทำ
สิ่งที่สำคัญคู่ของ รวดเร็ว
rundown ของเครื่องมือที่มีอยู่
ใน open shot มี โอเคเพิ่มเพิ่ม
ติดตามเราจะ กลับมา ที่
ลูกศรเครื่องมือเป็นเครื่องมือที่คุณใช้
เพื่อที่ จะย้ายสิ่งต่างๆรอบตัว
แทร็ก โอเคอันนี้ที่นี่กรรไกรคือ
อัตราที่เรียกว่ามีดโกนจริง ๆ
เครื่องมือที่พวกเขาได้เปลี่ยนไอคอนใน นี้
รุ่นดังนั้นสิ่งนี้ ยอดเยี่ยม และ
มันเร็วมากเครื่องมือมีดโกนนี้บอกว่าฉัน
ที่นี่ โอเคและฉันต้องการตัดวิดีโอ
ตรงนี้ดังนั้นฉันคลิกตรงนั้นและมัน
สร้างคลิปที่สองทันทีที่นั่น
ไม่ต้องรอเลยตอนนี้ฉันสามารถคลิกขวาที่
หน้าผาแรกแล้วออกไปและมันก็หายไป
คลิก ที่ลูกศรของฉันเครื่องมือไอคอนเล็ก ๆ ของฉัน
มีเครื่องมือลูกศรและย้ายที่
ตอนนี้ วิดีโอเริ่มต้นตรงที่ฉันตัดมันทั้งหมด
ติดกับ Liz เครื่องมือปรับขนาดถ้าฉัน
คลิก ที่ตอนนี้ฉัน สามารถคว้าขอบ
รายการใด ๆ และปรับขนาดมันฉันสามารถคว้าฉัน
สามารถถ่าย ภาพของฉันที่นี่เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
หากคุณต้องการสร้างสไลด์โชว์ภาพและ
ฉันสามารถปรับขนาดซึ่งเปลี่ยนไปโดยทั่วไป
ความยาวระยะเวลาของภาพนั้น
มาดูกันว่า มันเป็นอย่างไร
คุณรู้ 10 วินาที 11 วินาที 12
วินาที ไม่เป็นไรฉันก็เลยทำอย่างนั้นจริง ๆ
ด้วยเครื่องมือนั้นและฉันก็รู้ว่า
เครื่องมือจะไม่ปรากฏให้เห็นเมื่อฉันเมื่อ
ฉันกำลังออกอากาศที่นี่ แต่คุณ จะได้รับ
ส่วนสำคัญของ ระบบของคุณเอง
ฉันจะ เอาคลิปนั้นออก
ฉันจะย้ายสิ่งนี้ไป และลองทำดู
เพียง ใช้เครื่องมือนี้ตรงนี้เพื่อซูมออก
สักหน่อย ฉันจะ ไปอย่างนั้นและ
ที่กำลังซูมออกจากวิดีโอของฉันเพราะ
เป็นวิดีโอหนึ่งชั่วโมง โอเคและ ตอนนี้
ลองคลิกไปที่นั่นเราอยู่ที่นั่น
ฮิลารีดังนั้นเราจึงรู้ว่า ข่าวเริ่มต้นขึ้น
เกี่ยวกับที่นั่นและดูสิ่งที่ฉันทำ คือ
ฉันแค่ ลากตัวเลื่อนที่ด้านบน
เจ้าผู้ครองนครเล็ก ๆ แห่งนี้
และฉันแค่เอามันมาสะกิดมัน
ในที่ที่เธอเริ่มตอนนี้ฉัน
จะคว้าเครื่องมือมีดโกนที่จะได้รับ
ตรงนี้ฉันจะ ตัดมันให้ถูกต้อง
ในบรรทัดที่เราไป
คุณสมบัติซูมที่ ฉันใช้คือ
ส่วนหนึ่งของ Ubuntu Linux ที่คุณถืออยู่
กุญแจหน้าต่างหรือกุญแจสำคัญของคุณและการใช้
ล้อเลื่อนของเมาส์และตอนนี้
ฉันจะซูมกลับเข้าไปในวิดีโอ
ใช้ open shot และตอนนี้ฉันสามารถจัดตำแหน่งได้
วิดีโอเหล่านี้ดูตอนนี้
โอเค ฉันจะทับซ้อนกันว่าอะไร
เกิดขึ้นที่นี่ติดตาม 1 อยู่ภายใต้ติดตาม 2 ดังนั้น
ลู่วิ่ง 2 กำลัง จะไปทางขวาว่ามีอะไรอยู่
หน้าจอดังนั้นหากฉันเลื่อนเคอร์เซอร์ที่นี่
มีข่าวแล้ว ทันทีที่
แทร็กสองเริ่มบูมอย่างรวดเร็ว
ฮิลลารีดังนั้นสิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการ
มีการเปลี่ยนแปลงที่นั่นดังนั้นฉันจะไป
เพื่อขึ้นไปที่นี่คลิกที่การเปลี่ยนและ
เลื่อนและเล่นรอบมี
รองเท้าตันจำได้ว่าเป็นอิสระ
ฉันจะ ลากฉันจะไป
วางไว้ ตรงกลางเพื่อที่
วิดีโอกำลังเปลี่ยนไปสู่สิ่งนั้น
วิดีโอฉันสามารถปรับขนาดการเปลี่ยนแปลงได้เอง
ตกลงดังนั้นมันจะเป็นไปอย่างราบรื่นดี
สีขาวและถ้าลูกศร ชี้
วิธีอื่นก็หมายความว่าเรากำลังทำ ผิด
ในกรณีที่ คุณ คลิกขวาที่คุณ
ไปเปลี่ยนทิศทางมันเป็นเรื่องง่ายเหมือนที่
และเห็นลูกศรชี้ไปที่
วิธีอื่นในกรณีของเราที่เรา ต้องการจางหายไป
จากนี้ไปนี้จากการติดตามสำหรับฉัน
ติดตามหนึ่งในหลอด Trach ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉัน
ปล่อยให้มันเล่นสวยดีจางหายไปที่นั่น
ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจะเห็นและฉัน ก็ทำได้
กลับไปดูว่ามันจางหายไปในสิ่งนั้นได้อย่างไร
คลิปใช้สีขาวดีที่เราเลือก
แล้วเมื่อเราดำเนินการเสร็จแล้วให้เพียงหลอก
ว่า เราแก้ไขวิดีโอเสร็จแล้ว
และนั่นก็เป็นเรื่องง่ายอย่างที่ตกลง
เราได้แก้ไขมันลงที่คุณสามารถมีได้
หลายคลิปได้มากเท่าที่คุณต้องการ
แน่นอน และจำไว้ว่า
เลเยอร์ที่อยู่ด้านบนเป็นชั้นที่
กำลังจะปรากฏ ขึ้นเหนือ
เลเยอร์อื่น ๆ เพื่อให้เราสามารถสร้าง
อีกชั้นหนึ่งถ้าคุณต้องการหรืออีกชั้น
ติดตามการให้อภัยฉันเพลง นี้เป็น
ตัวแก้ไขมัลติแทร็กเพื่อให้คุณสามารถเพิ่มได้มาก
ติดตามตามที่คุณต้องการ จำกัด โดยคุณเท่านั้น
ฮาร์ดแวร์ของคอมพิวเตอร์และตอนนี้เราสามารถเพิ่มได้
เหมือน ภาพที่จะ ไปพร้อมกับสิ่งที่
ฮิลลารีกำลังพูดเช่นตอนนี้ฉัน
ไม่ได้แก้ไขวิดีโอจริง ๆ ที่นี่ฉัน
เพียงแค่ แสดงความคิดเห็นและ
แนวคิดเบื้องหลังว่าเราจะใช้อย่างไร
ซอฟต์แวร์นี้จึงมีภาพของ
linus และฉันได้วางมันลงบน นั้น
ดังนั้นถ้าเรากลับไปที่นี่คุณจะเห็นมัน
จางหายไปจากที่เป็นมีฮิลลารีและ
ทันใดนั้น ที่นี่ทั้งหมดก็มาถึง
รูปภาพของ linus เพราะเรามาแกล้งกัน
นั่น คือสิ่งที่เธอพูดถึง
แล้วมันก็ กลับไปหาเธอเพราะ
เลเยอร์ที่มี 3.jpg อยู่เหนือชั้น
ด้วย 193 wmb ตอนนี้ขอเพิ่มเครดิต
วิดีโอของเราเพราะนั่นคือสิ่งที่เรา
จะจบการแสดงของเรากับเรากำลังจะไป
เพื่อไป สู่ชื่อเรื่องใหม่และเราไม่ได้
จะ ใช้ภาพสามมิติในครั้งนี้
เรากำลัง จะสร้างสิ่งที่ เราทำแทน
จะใช้ inkscape ฉันกำลังจะไป
เลื่อน ลงรายการนี้เล่น รอบกับ
วันนี้เป็นวันที่แตกต่าง
คุณสามารถเลือก จากคุณสามารถคลิกที่หนึ่ง
จากนั้นใช้ ปุ่มลูกศรลงเพื่อ
เลื่อนดูรายการสิ่งที่ ฉันกำลังทำ
สิ่งที่ต้องทำคือฉัน จะ เลือก
มาตรฐานเดียวหรืออะไรก็ตามที่สามารถเป็นได้
สามารถเป็นได้ ว่าสร้างชื่อใหม่นี้เป็นของฉัน
หน่วยกิตและฉันแค่จะไป blah
blah ใช้ แล้วเราจะ ไป
ใช้เครื่องมือแก้ไขขั้นสูงเพราะ เรา
ติดตั้งเครื่องมือแก้ไขขั้นสูงซึ่งก็คือ
inkscape เมื่อเราได้ สิ่งนั้นในที่นี้เรา
ไป
ดับเบิลคลิกคลิกสามครั้งและไปแสดงของฉัน
มาถึงคุณโดย Robbie Ferguson Krista
ตอนนี้ Wells Hillary Rumble สังเกตเห็นข้อความของฉัน
ตอนนี้อยู่นอกกรอบของเรื่องนั้น
ฉันจะ ไปที่ไฟล์เอกสารคุณสมบัติ
และลงมาที่นี่ฉัน จะไปหน้าพอดี
เพื่อเลือกทำตอนนี้เอกสารของฉัน
มันอยู่นอก คำว่า Hillary Rumble
ฉัน จะกดปุ่มบันทึกใกล้ ๆ และตอนนี้
นั่นคือสิ่งที่ฉันและคำอธิบายภาพมีลักษณะเหมือน
นั่นคือการ สร้าง SF SVG จริงๆ
ยื่นที่นี่ในผู้จัดการสื่อของฉันที่ฉัน
ตอนนี้จะลากเข้าสู่ไทม์ไลน์ของฉันทันที
เหนือกว่านั้น และตอนนี้ฉันจะ ไป
คลิกขวาที่เพราะตอนนี้มัน
เพียงแค่ปรากฏในที่นั่นดูอะไร
เกิดขึ้นหลังจาก Linus บูมมี
เครดิตมากกว่าด้านบนขวาดังนั้นแทนที่จะเป็นฉัน
จะเริ่มมันทันทีหลังจาก ฮิลลารี
และฉันจะไป คลิกขวาเคลื่อนไหว
จากล่างขึ้นบนและตอนนี้ก็เป็นจุดสิ้นสุดของฉัน
เครดิตสำหรับภาพยนตร์ขั้นตอนสุดท้ายของฉันเพราะ
เราอยู่ในช่วงเวลาหนึ่ง แต่นี่ คือ สิ่งที่เราต้องการ
เพื่อกดปุ่มบันทึกขนาดใหญ่ขึ้นที่
ด้านบนไปที่โปรไฟล์มีบางอย่าง
โปรไฟล์ที่ตั้งไว้ ฉันจะไปทั้งหมด
รูปแบบแทนฉันจะเลือก mp4
h.264 dv8 ntsc แบบจอกว้างเลือกของคุณ
คุณภาพที่เรามักจะ ไปด้วย
วิดีโอที่มีคุณภาพสูงและส่งออกให้
ชื่อ โอเคแล้วมันจะไป
เพื่อสร้างวิดีโอนั้นบน ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ขับไปทุกที่ที่คุณบอกเพื่อประหยัดและ
จากนั้นคุณจะสามารถ อัปโหลดได้
ที่ YouTube Burnitz ทำอะไรก็ตาม
คุณต้องการที่จะ สร้าง
วิดีโอพร้อมตัวแก้ไขวิดีโอเปิดวิดีโอ
ซึ่ง สามารถดูได้จากวิดีโอ shot เปิด
คอมป๊อปอัปเราอีเมลสดที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดที่เราอยากได้ยิน จากคุณ
ในสัปดาห์นี้และหากคุณมี คำถามใด ๆ
เกี่ยวกับ open shot ฉัน ยินดีที่จะ
ตอบคำถามในรายการของสัปดาห์หน้านั่นคือ
195 และแน่นอน จะเกี่ยวข้องกับคุณ
คำถามเกี่ยวกับโจนาธานและเขาจะเป็นอย่างไร
สามารถ ตอบคำถามเหล่านั้นใน
ในขณะเดียวกันมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมขอโทษที่
ชนิดของที่นั่นสำหรับ
เราไปกัน 15 นาทีแล้วก็ไปกัน
วิดีโอที่มีการแสดงอยู่แล้วและมัน
ตั้งอยู่บนเดสก์ท็อปของฉัน
มาเริ่มกันเลยลองมาดูค่าเริ่มต้นกันดีกว่า
โครงการ ฉันจะเล่น ที่นี่เราไป
นั่นคือทั้งหมดที่ทำ อยู่ที่นี่อยู่คุณ
ก็ สามารถทำเช่นนั้นบน Linux ข่าวใหญ่สำหรับ
เปิด shot และ หวังว่าฉัน ทำลาย ipod ของฉัน
เจ้าของมีข่าวใหญ่ สำหรับแฟน ๆ เปิดยิง
และแน่นอนถ้าคุณ ลองดู
กำลังจะเป็น แฟนฉันรับประกัน
คุณ โจนาธานโผล่อีเมลฉันให้ฉัน
บ่ายแล้วเขาก็บอกว่าเฮ้
ตื่นเต้นที่จะได้แสดงใน คืนนี้บ้าง
ข้อเท็จจริงสนุกสำหรับ คุณก่อนการออกอากาศ
ทีมยิงเปิดกำลังทำงานอย่างลับๆ
บน c ++ เวอร์ชันใหม่ที่กำลังจะไป
เป็นแพลตฟอร์มข้ามซึ่งหมายความว่ามันอาจ
แสดงบนอุปกรณ์อื่น ๆ เช่น
อาจเป็น Mac ของคุณ หรือบางทีเขาอาจมีบางอย่าง
อื่นยังเป็นกรอบการเคลื่อนไหวใหม่และ
มันจะ เพิ่มพลังให้กับเวอร์ชั่นในอนาคต
ของ shot ที่เปิดดังนั้นรายการเหล่านี้เป็นรายการอื่น
ที่กำลังจะมีให้ผ่าน
พวกเขาดังนั้นพวกเขากำลัง จะประกาศ
ฉันคิดว่าฉัน เพิ่งทำลายมันไม่ได้
ประหลาดใจดังนั้นเมื่อพวกเขาส่ง
ข่าวประชาสัมพันธ์บอกว้าวฉันได้ยินเกี่ยวกับเรื่อง นี้แล้ว
ก่อนอื่นบน cat5 TV ทำให้ฉัน มีปัญหา
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
คุณจะเห็นพวกคุณ ฮิลลารีที่ยอดเยี่ยม
เห็นคุณขอบคุณที่ มาอยู่ที่นี่และคุณ
ดูแล และเราจะพูดคุย กับคุณต่อไป
คืนวันอังคารเวลาเดียวกันเจ็ดโมง
ทางทิศตะวันออกไปดูเสียงใช่
