লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি ফেসবুক একটি নতুন চালু করেছে
চ্যাট বট যা দাবি করে যে সহানুভূতি জ্ঞান প্রদর্শন করতে সক্ষম and
ব্যক্তিত্ব তাদের চ্যাট বট যা তারা বিরক্তিকরভাবে ব্লেন্ডারের নাম দিয়েছে প্রশিক্ষিত হয়েছিল
উপলব্ধ পাবলিক ডোমেন কথোপকথনগুলি ব্যবহার করে যা 1.5 বিলিয়ন অন্তর্ভুক্ত
মানব বিনিময় উদাহরণ কিন্তু বিশেষজ্ঞরা বলেন কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা প্রশিক্ষণ
প্ল্যাটফর্ম যেমন রেডডিট ব্যবহার করার ফলে এর অসুবিধাগুলি রয়েছে অনেকগুলি সময়ে
আর কথোপকথনের ব্লেন্ডারটি মাঝে মাঝে আক্রমণাত্মক প্রতিক্রিয়া জানায়
ভাষা এবং অন্যান্য সময়ে এটি পুরোপুরি গবেষকদের তথ্য তৈরি করে
আরও আশাবাদী যে আরও মডেলগুলি এই বিষয়গুলির কয়েকটি সমাধান করবে said
কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা বিশেষজ্ঞ ডেভ চপিন বলেছেন যে ব্লেন্ডারটি একটি পদক্ষেপ ছিল
সঠিক দিক কিন্তু দুটি মূল বিষয় যা এখনও প্রয়োজন noted
পরাস্ত তিনি বিবিসিকে বলেছিলেন যে সবার প্রতিলিপি তৈরি করা কতটা জটিল complex
কোনও কথোপকথনকে চুমুক দেওয়ার মতো দক্ষতার মতো মানুষের গুণাবলীর সংক্ষিপ্তসার
একটি দক্ষতা যা সর্বাধিক তিন বছরের বাচ্চারা দ্বিতীয় আয়ত্ত করতে পারে এটি প্রায় কাছাকাছি
মডেলটিকে প্রশিক্ষণ দিতে ব্যবহৃত ডেটার সাথে সম্পর্ক এবং ফলাফলগুলি দ্বারা উত্পাদিত
রেটা প্রশিক্ষণ দিচ্ছে এমন মডেল এটি দুর্দান্ত একটি প্ল্যাটফর্ম হিসাবে ব্যাখ্যা করতে চলেছে
আপনি যে কথোপকথনটি পেয়েছেন তার উপর ভিত্তি করে অ্যালগরিদম আপনাকে অনেক কিছু পেতে চলেছে
ফেসবুকে গমের মধ্যে চাফের সাথে ব্লেন্ডারের পারফরম্যান্সও তুলনা করে
গুগলের নিজস্ব চ্যাট বিওটিএস মিনা এর সর্বশেষ সংস্করণ এটি লোককে দুটি সেট দেখিয়েছে
একটি ব্লেন্ডারে এবং অন্যটি মিনা কথোপকথনের মাধ্যমে কথোপকথন
চলচ্চিত্রের সংগীত এবং Veganism সহ বিভিন্ন বিস্তৃত বিষয় অন্তর্ভুক্ত করেছে
ফেসবুক বলেছে যে ব্লেন্ডারের মাধ্যমে ents 67% উত্তরদাতারা এর চেয়ে বেশি মানুষের শোনায়
মিনা গবেষকরা লক্ষ করেছেন যে আমরা একটি নতুন চ্যাট বটের মাধ্যমে এই মাইলফলকটি অর্জন করেছি
দক্ষতার মিশ্রণ এবং উন্নত ডিকোডিং কৌশলগুলির মধ্যে রয়েছে এমন রেসিপি
নয় পয়েন্ট চার বিলিয়ন পরামিতি একটি মডেল যা তিন পয়েন্ট ছয়
প্রকৃত বুদ্ধিমান বিল্ডিংয়ের বৃহত্তম বিদ্যমান সিস্টেমের চেয়ে বহুগুণ বেশি
একটি সংলাপ এজেন্ট যা মানুষের মতো চ্যাট করতে পারে সেগুলি সর্ববৃহৎ উন্মুক্ত থেকে যায়
আজ এআই মধ্যে চ্যালেঞ্জ
[সঙ্গীত]