couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux, Facebook a lancé un nouveau
chat bot qui prétend être capable de démontrer sa connaissance de l'empathie et
personnalité leur chat bot qu'ils ont nommé de manière ennuyeuse blender a été formé
en utilisant les conversations du domaine public disponibles qui comprenaient 1,5 milliard
exemples d'échanges humains mais les experts disent former l'intelligence artificielle
l'utilisation d'une plate-forme telle que reddit a ses inconvénients de nombreux problèmes sont survenus pendant
des conversations plus longues, le mélangeur répondait parfois par des
langue et à d'autres moments, cela constituerait des faits tout à fait des chercheurs
ont déclaré qu'ils espéraient que d'autres modèles aborderaient certains de ces problèmes
L'expert en intelligence artificielle Dave Chopin a déclaré que le mélangeur était une étape
la bonne direction mais a noté deux problèmes fondamentaux qui doivent encore être
surmonter, il a déclaré à la BBC que le premier était à quel point il était complexe de tout reproduire
des nuances d'un attribut humain comme la capacité de tenir une conversation une gorgée
une compétence que la plupart des enfants de trois ans peuvent maîtriser la seconde se situe autour du
relation avec les données utilisées pour entraîner le modèle et les résultats générés par
le modèle qu'il poursuit en expliquant une plate-forme aussi grande que Retta s'entraîne
les algorithmes basés sur les conversations que vous y trouvez vont vous apporter beaucoup
de paillettes parmi le blé Facebook a également comparé les performances des mélangeurs à
dernière version du propre chat de Google BOTS Mina, il a montré aux gens deux ensembles de
conversations l'une avec blender et l'autre avec les conversations Mina
inclus un large éventail de sujets, y compris la musique de films et le véganisme
Facebook a déclaré que 67% des personnes interrogées via Blender semblaient plus humaines que
Mina, les chercheurs ont noté que nous avons atteint cette étape grâce à un nouveau chat bot
recette qui comprend des techniques de décodage améliorées mélange novateur de compétences et
un modèle avec neuf virgule quatre milliards de paramètres, soit trois virgule six
fois plus que le plus grand système existant construisant un système vraiment intelligent
l'agent de dialogue capable de discuter comme un humain reste l'un des plus grands
défis de l'IA aujourd'hui
[La musique]