सप्ताह के शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना जैसे लिनक्स बायस फेसबुक ने एक नया लॉन्च किया है
चैट बॉट कि यह दावा करता है कि सहानुभूति ज्ञान प्रदर्शित करने में सक्षम है और
व्यक्तित्व उनके चैट बॉट जो उन्होंने नाराज नाम ब्लेंडर प्रशिक्षित किया गया था
उपलब्ध सार्वजनिक डोमेन वार्तालापों का उपयोग करना जिसमें 1.5 बिलियन शामिल थे
मानव आदान-प्रदान के उदाहरण लेकिन विशेषज्ञ कहते हैं कि कृत्रिम बुद्धिमत्ता का प्रशिक्षण
Reddit जैसे प्लेटफ़ॉर्म का उपयोग करने के दौरान इसकी कमियां हैं, जिसके दौरान कई मुद्दे सामने आए
अब वार्तालाप ब्लेंडर कभी-कभी आक्रामक के साथ प्रतिक्रिया देगा
भाषा और अन्य समय में यह पूरी तरह से शोधकर्ताओं को बना देगा
उन्होंने कहा कि उन्हें उम्मीद है कि आगे के मॉडल इनमें से कुछ मुद्दों को संबोधित करेंगे
कृत्रिम बुद्धिमत्ता विशेषज्ञ डेव चोपिन ने कहा कि ब्लेंडर एक कदम था
सही दिशा लेकिन दो बुनियादी मुद्दों पर ध्यान दिया जाना चाहिए जो अभी भी होना चाहिए
उन्होंने बीबीसी को बताया कि सभी को दोहराने के लिए यह कितना जटिल है
एक मानवीय विशेषता की बारीकियों जैसे कि एक बातचीत को पकड़ने की क्षमता
एक कौशल जो तीन साल के बच्चों में से दूसरा मास्टर कर सकता है, उसके आसपास है
मॉडल को प्रशिक्षित करने के लिए उपयोग किए गए डेटा और द्वारा उत्पन्न परिणामों के साथ संबंध
रिटा प्रशिक्षण के रूप में महान मंच के रूप में समझाने के लिए यह मॉडल जाता है
वार्तालापों के आधार पर एल्गोरिदम आपको लगता है कि आपको बहुत कुछ मिलने वाला है
फ़ेसबुक ऑफ़ द गेह के साथ फ़ेसबुक प्रदर्शन की भी तुलना करता है
Google की अपनी चैट BOTS मीना के नवीनतम संस्करण ने लोगों को दो सेट दिखाए
एक ब्लेंडर के साथ की गई बातचीत और दूसरा मीना की बातचीत के साथ
फिल्मों संगीत और शाकाहारी सहित विषयों की एक विस्तृत श्रृंखला शामिल है
फेसबुक ने कहा कि ब्लेंडर के माध्यम से 67% उत्तरदाताओं की तुलना में अधिक मानव लग रहा था
मीना के शोधकर्ताओं ने उल्लेख किया कि हमने एक नए चैट बॉट के माध्यम से यह उपलब्धि हासिल की है
नुस्खा है कि कौशल में सुधार डिकोडिंग तकनीक उपन्यास सम्मिश्रण शामिल है और
नौ अंक चार बिलियन मापदंडों वाला एक मॉडल जो तीन बिंदु छह है
वास्तव में बुद्धिमान निर्माण करने वाली सबसे बड़ी मौजूदा प्रणाली से कई गुना अधिक
संवाद एजेंट जो मानव की तरह चैट कर सकता है, सबसे बड़े खुले में से एक है
आज एअर इंडिया में चुनौतियां
[संगीत]