coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias Facebook ha lanciato un nuovo
chat bot che afferma di essere in grado di dimostrare la conoscenza dell'empatia e
personalità il loro chat bot che hanno chiamato fastidiosamente blender è stato addestrato
utilizzando conversazioni di dominio pubblico disponibili che includevano 1,5 miliardi
esempi di scambi umani, ma gli esperti dicono di addestrare l'intelligenza artificiale
l'utilizzo di una piattaforma come reddit ha i suoi svantaggi durante numerosi problemi
conversazioni più lunghe a volte il frullatore rispondeva con offensivo
linguaggio e altre volte costituirebbe fatti del tutto ricercatori
hanno affermato di sperare che ulteriori modelli possano risolvere alcuni di questi problemi
L'esperto di intelligenza artificiale Dave Chopin ha detto che il frullatore è stato un passo avanti
la giusta direzione, ma ha notato due questioni fondamentali che devono ancora essere
superato ha detto alla BBC che il primo è proprio quanto sia complesso replicare tutto
delle sfumature di un attributo umano come la capacità di tenere una conversazione un sorso
un'abilità che la maggior parte dei bambini di tre anni può padroneggiare il secondo è intorno al
relazione con i dati utilizzati per addestrare il modello e i risultati generati da
il modello prosegue spiegando una grande piattaforma come Retta si sta allenando
algoritmi basati sulle conversazioni che trovi ti faranno ottenere molto
di pula tra il grano Facebook ha anche confrontato le prestazioni dei frullatori con il
ultima versione della chat di Google BOT Mina ha mostrato alle persone due serie di
conversazioni una fatta con il frullatore e l'altra con le conversazioni di Mina
includeva una vasta gamma di argomenti tra cui musica da film e veganismo
Facebook ha affermato che il 67% degli intervistati tramite Blender sembrava più umano di
Mina i ricercatori hanno notato che abbiamo raggiunto questo traguardo attraverso un nuovo chat bot
ricetta che include tecniche di decodifica migliorate, una nuova combinazione di abilità e
un modello con nove virgola quattro miliardi di parametri che è tre virgola sei
volte più del più grande sistema esistente che costruisce un sistema veramente intelligente
agente di dialogo che può chattare come un essere umano rimane uno dei più grandi aperti
sfide nell'intelligenza artificiale oggi
[Musica]