Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするFacebookは新しい
共感の知識を示すことができると主張するチャットボットと
彼らが迷惑な名前を付けたチャットボットの性格は、ブレンダーが訓練されました
15億を含む利用可能なパブリックドメインの会話を使用する
人間の交流の例ですが、専門家は人工知能の訓練を言います
redditなどのプラットフォームを使用すると、その欠点があります。
より長い会話ブレンダーは時々不快に反応するでしょう
言語と他の時にはそれは完全に研究者の事実を構成するでしょう
さらなるモデルがこれらの問題のいくつかに対処することを望んでいると彼らは言った
人工知能の専門家であるデイブショパンは、ブレンダーは一歩踏み出したと述べました
正しい方向ですが、まだある必要がある2つの基本的な問題に注意しました
彼はBBCに、最初はすべてを複製することがどれほど複雑かということを克服した
会話を一口飲む能力のような人間の属性のニュアンスの
ほとんどの3歳児が2番目を習得できるスキルは
モデルのトレーニングに使用されるデータとによって生成される結果との関係
レタがトレーニングしているのと同じくらい素晴らしいプラットフォームを説明するために続くモデル
あなたがそこで見つけた会話に基づくアルゴリズムはあなたをたくさん得るでしょう
Facebookの小麦の中のもみ殻のパフォーマンスもブレンダーのパフォーマンスを比較しました
グーグル自身のチャットBOTSミナの最新バージョンそれは人々に2セットの
1つはblenderで、もう1つはMinaでの会話
映画音楽やビーガニズムを含む幅広いトピックが含まれていました
Facebookによると、Blenderを使用した回答者の67％は、
研究者のミナは、新しいチャットボットを通じてこのマイルストーンを達成したと述べました
改善されたデコード技術を含むレシピ新しいスキルのブレンドと
スリーポイント6である9ポイント40億パラメータを持つモデル
真にインテリジェントな既存の最大のシステムの数倍
人間のようにチャットできる対話エージェントは、依然として最大のオープンの1つです
今日のAIの課題
[音楽]