cobrindo os principais livros da semana, como o viés do Linux, o Facebook lançou um novo
bot de bate-papo que afirma ser capaz de demonstrar conhecimento de empatia e
personalidade seu bot de bate-papo, que eles chamam irritantemente de liquidificador, foi treinado
usando conversas de domínio público disponíveis, que incluíram 1,5 bilhão
exemplos de trocas humanas, mas especialistas dizem que treinar a inteligência artificial
usar uma plataforma como o reddit tem suas desvantagens, vários problemas surgiram durante
o liquidificador de conversas mais longas às vezes responderia com ofensiva
linguagem e, em outras ocasiões, constituiria fatos totalmente pesquisadores
disseram que esperam que outros modelos resolvam alguns desses problemas
o especialista em inteligência artificial Dave Chopin disse que o liquidificador foi um passo em frente
a direção certa, mas observou duas questões fundamentais que ainda precisam ser
superar, ele disse à BBC que o primeiro é o quão complexo é replicar todos
das nuances de um atributo humano, como a capacidade de manter uma conversa, um gole
uma habilidade que a maioria das crianças de três anos pode dominar, a segunda é em torno do
relação com os dados usados ​​para treinar o modelo e os resultados gerados por
o modelo que segue explicando uma plataforma tão grande quanto Retta está treinando
algoritmos baseados nas conversas que você encontrar lá vão te levar muito
de joio entre o trigo O Facebook também comparou o desempenho dos liquidificadores com o
última versão do próprio chat do Google, BOTS Mina, mostrava às pessoas dois conjuntos de
conversas uma feita com liquidificador e outra com Mina conversas
incluiu uma ampla gama de tópicos, incluindo filmes, música e veganismo
O Facebook disse que 67% dos entrevistados através do blender soaram mais humanos do que
Mina, os pesquisadores observaram que alcançamos esse marco por meio de um novo bot de bate-papo
receita que inclui técnicas de decodificação aprimoradas, nova combinação de habilidades e
um modelo com nove vírgula quatro bilhões de parâmetros que é três vírgula seis
vezes mais do que o maior sistema existente, construindo um sistema verdadeiramente inteligente
agente de diálogo que pode conversar como um humano continua sendo um dos maiores
desafios em IA hoje
[Música]