освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость по Linux. Facebook запустил новый
чат-бот, который, как он утверждает, способен демонстрировать эмпатию и
личность, их чат-бот, которого они назвали блендером, был обучен
используя доступные общедоступные разговоры, которые включали 1,5 миллиарда
примеры человеческих обменов, но эксперты говорят, что обучение искусственного интеллекта
использование такой платформы, как Reddit, имеет свои недостатки, во время
при длительных разговорах блендер иногда отвечал оскорбительным
язык, а иногда и факты, вместе исследователи
сказали, что надеются, что дальнейшие модели решат некоторые из этих проблем
эксперт по искусственному интеллекту Дэйв Шопен сказал, что блендер стал шагом вперед
в правильном направлении, но отметил две фундаментальные проблемы, которые все еще необходимо решить.
он сказал Би-би-си, насколько сложно воспроизвести все
нюансов человеческого атрибута, такого как способность держать разговор глотком
навык, которым может овладеть большинство трехлетних детей, второй - примерно
связь с данными, используемыми для обучения модели, и результатами, полученными
Модель, которую он продолжает, объясняет, насколько велика платформа, которую тренирует Ретта
алгоритмы, основанные на разговорах, которые вы там найдете, помогут вам во многом
соломы среди пшеницы Facebook также сравнил производительность блендеров с
последняя версия собственного чата Google BOTS Mina показала людям два набора
разговоры, один сделанный с помощью блендера, а другой - разговоры Mina
включает широкий круг тем, включая музыку из фильмов и веганство
Facebook сказал, что 67% респондентов через блендер казались более человечными, чем
Мина исследователи отметили, что мы достигли этой вехи с помощью нового чат-бота.
рецепт, включающий улучшенные методы декодирования, новое сочетание навыков и
модель с девятью и четырьмя десятыми миллиардами параметров, что составляет три целых шесть десятых
раз больше, чем самая большая существующая система, создающая действительно интеллектуальную
диалоговый агент, который может общаться, как человек, остается одним из самых открытых
проблемы в ИИ сегодня
[Музыка]