que cubre los libros de texto más importantes de la semana, como el sesgo de Linux, Facebook ha lanzado un nuevo
bot de chat que afirma que puede demostrar conocimiento de empatía y
personalidad su bot de chat al que han llamado molestamente blender fue entrenado
utilizando conversaciones de dominio público disponibles que incluyeron 1.500 millones
ejemplos de intercambios humanos, pero los expertos dicen que entrenar la inteligencia artificial
El uso de una plataforma como reddit tiene sus inconvenientes.
conversaciones más largas Blender a veces respondía con ofensivas
lenguaje y en otras ocasiones constituiría hechos en conjunto investigadores
Dijeron que esperaban que otros modelos abordaran algunos de estos problemas.
El experto en inteligencia artificial Dave Chopin dijo que Blender fue un paso en
la dirección correcta, pero señaló dos cuestiones fundamentales que aún deben ser
superar, le dijo a la BBC que el primero es lo complejo que es replicar todos
de los matices de un atributo humano como la capacidad de mantener una conversación un sorbo
una habilidad que la mayoría de los niños de tres años pueden dominar el segundo es alrededor del
relación con los datos utilizados para entrenar el modelo y los resultados generados por
el modelo continúa explicando una plataforma tan grande como Retta está entrenando
los algoritmos basados ​​en las conversaciones que encuentres te ayudarán mucho
de paja entre el trigo Facebook también comparó el rendimiento de los mezcladores con el
La última versión del propio chat de Google BOTS Mina mostró a la gente dos conjuntos de
conversaciones una con Blender y la otra con Mina conversaciones
incluyó una amplia gama de temas que incluyen películas, música y veganismo
Facebook dijo que el 67% de los encuestados a través de Blender sonaba más humano que
Mina, los investigadores notaron que logramos este hito a través de un nuevo bot de chat
receta que incluye técnicas de decodificación mejoradas, una combinación novedosa de habilidades y
un modelo con nueve coma cuatro mil millones de parámetros que es tres coma seis
veces más que el sistema existente más grande que construye un sistema verdaderamente inteligente
El agente de diálogo que puede chatear como un humano sigue siendo uno de los más grandes
desafíos en la IA hoy
[Música]