리눅스 편견 페이스 북과 같은 주 최고의 교과서를 다루는 페이스 북은 새로운
그것이 공감 지식을 보여줄 수 있다고 주장하는 채팅 로봇과
블렌더라는 성가신 채팅 봇
15 억을 포함하는 사용 가능한 공개 대화 사용
인간 교환의 예이지만 전문가들은 인공 지능 훈련을 말합니다
reddit과 같은 플랫폼을 사용하면 수많은 문제가 발생했습니다.
더 긴 대화 블렌더는 때때로 공격으로 반응합니다
언어와 다른 경우에 그것은 모두 사실을 구성 할 것입니다.
그들은 더 많은 모델이 이러한 문제 중 일부를 해결하기를 희망한다고 말했다.
인공 지능 전문가 인 데이브 쇼팽은 블렌더가
올바른 방향이지만 여전히 필요한 두 가지 근본적인 문제에 주목
그는 BBC에게 첫 번째는 모든 것을 복제하는 것이 얼마나 복잡한 지 극복했다.
대화를 한 모금 할 수있는 능력과 같은 인간 속성의 뉘앙스
대부분의 세 살짜리 아이들이 두 번째를 습득 할 수있는 기술은
모델 학습에 사용 된 데이터와
Retta가 훈련하는 것처럼 훌륭한 플랫폼을 설명하기 위해 계속되는 모델
대화를 기반으로 한 알고리즘은 많은 것을 얻을 것입니다.
밀 사이의 왕겨의 페이스 북은 또한 블렌더 성능과
구글 자체 채팅 BOTS 미나의 최신 버전은 사람들에게 두 세트를 보여
블렌더로 만든 대화와 미나 대화로 만든 대화
영화 음악 및 비건 채식을 포함한 광범위한 주제 포함
페이스 북은 블렌더를 통한 응답자의 67 %가
연구진은 새로운 채팅 로봇을 통해이 이정표를 달성했다고 언급했습니다.
개선 된 디코딩 기술과 기술의 새로운 혼합을 포함하는 레시피
3 포인트 6 인 9 포인트 40 억 개의 매개 변수가있는 모델
진정한 지능을 구축하는 가장 큰 기존 시스템보다 몇 배나 더
인간처럼 대화 할 수있는 대화 에이전트는 가장 큰 개방 중 하나입니다
오늘날 AI의 과제
[음악]
