ເຊິ່ງໄດ້ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ Linux bias ທີ່ Facebook ໄດ້ເປີດຕົວ ໃໝ່
chat bot ທີ່ມັນອ້າງວ່າສາມາດສະແດງຄວາມຮູ້ຄວາມສາມາດແລະ
ບຸກຄະລິກລົມສົນທະນາຂອງພວກເຂົາເຊິ່ງພວກເຂົາມີຊື່ສຽງທີ່ ໜ້າ ຮໍາຄານ blender ໄດ້ຖືກຝຶກອົບຮົມ
ການນໍາໃຊ້ການສົນທະນາໂດເມນສາທາລະນະທີ່ມີຢູ່ເຊິ່ງລວມມີ 1.5 ພັນລ້ານ
ຕົວຢ່າງຂອງການແລກປ່ຽນຂອງມະນຸດແຕ່ຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າການຝຶກອົບຮົມປັນຍາປະດິດ
ການ ນຳ ໃຊ້ເວທີເຊັ່ນ reddit ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງຫຼາຍບັນຫາທີ່ເກີດຂື້ນໃນໄລຍະ
ການສົນທະນາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ blender ບາງຄັ້ງຈະຕອບສະຫນອງກັບການກະທໍາຜິດ
ພາສາແລະເວລາອື່ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂໍ້ເທັດຈິງທັງ ໝົດ ຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາຫວັງວ່າຕົວແບບຕື່ມອີກຈະແກ້ໄຂບາງບັນຫາເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານປັນຍາປະດິດ Dave Chopin ກ່າວວ່າເຄື່ອງປັ່ນແມ່ນບາດກ້າວ
ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ໄດ້ຍົກໃຫ້ເຫັນສອງປະເດັນພື້ນຖານທີ່ຍັງຕ້ອງການ
ເອົາຊະນະທີ່ລາວບອກກັບບີບີຊີວ່າ ທຳ ອິດມັນເປັນການສັບຊ້ອນທີ່ຈະເຮັດແບບໃດທັງ ໝົດ
ຂອງ nuances ຂອງຄຸນລັກສະນະຂອງມະນຸດເຊັ່ນ: ຄວາມສາມາດໃນການຖືການສົນທະນາ sip ໄດ້
ທັກສະທີ່ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 3 ປີສ່ວນຫຼາຍສາມາດຮຽນວິຊາທີສອງແມ່ນຮອບດ້ານ
ຄວາມ ສຳ ພັນກັບຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ໃນການຝຶກອົບຮົມຮູບແບບແລະຜົນທີ່ໄດ້ຮັບຈາກການສ້າງ
ຮູບແບບທີ່ມັນຈະອະທິບາຍເປັນເວທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄືກັບ Retta ແມ່ນການຝຶກອົບຮົມ
ສູດການຄິດໄລ່ໂດຍອີງໃສ່ການສົນທະນາທີ່ທ່ານພົບວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງ chaff ໃນບັນດາ wheat ໄດ້ເຟສບຸກຍັງປຽບທຽບການປະຕິບັດ blender ກັບ
ສະບັບລ້າສຸດຂອງກູໂກສົນທະນາຂອງຕົນເອງ BOTS Mina ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນປະຊາຊົນສອງຊຸດຂອງ
ການສົນທະນາແບບ ໜຶ່ງ ເຮັດດ້ວຍເຄື່ອງປັ່ນແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ກັບການສົນທະນາ Mina
ປະກອບມີຫົວຂໍ້ທີ່ກວ້າງຂວາງລວມທັງດົນຕີຮູບເງົາແລະ veganism
ເຟສບຸກກ່າວວ່າ 67% ຂອງຜູ້ຕອບແບບສອບຖາມໂດຍຜ່ານເຄື່ອງປັ່ນມີສຽງຂອງມະນຸດຫຼາຍກວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Mina ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸຈຸດ ສຳ ຄັນນີ້ໂດຍຜ່ານ bot ສົນທະນາ ໃໝ່
ສູດທີ່ປະກອບມີການປັບປຸງເຕັກນິກການຖອດລະຫັດ ໃໝ່ ປະສົມປະສານທັກສະແລະ
ຮູບແບບທີ່ມີເກົ້າຈຸດສີ່ພັນລ້ານຕົວທີ່ເປັນສາມຈຸດຫົກ
ເວລາຫຼາຍກ່ວາລະບົບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວການກໍ່ສ້າງເປັນທາງທີ່ແທ້ຈິງ
ຕົວແທນການສົນທະນາທີ່ສາມາດສົນທະນາກັນໄດ້ຄືກັບມະນຸດຍັງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາການເປີດກວ້າງທີ່ສຸດ
ສິ່ງທ້າທາຍໃນ AI ໃນປະຈຸບັນ
[ເພງ]
