হ্যালো বিভাগে পাঁচটি কফি ব্রেকে স্বাগতম আমি বিপি নাইন
হ্যালো এবং আহ যদি আমার দৃষ্টিভঙ্গি ঠিক থাকে তবে উপরে
আমি আত্মা বু আমাদের একটি তরঙ্গ দিন sober আপনাকে অনেক ধন্যবাদ স্যার এবং
তারপরে ডানদিকে উহ হ'ল আমাদেরকে একটি দিন g
তরঙ্গ ডগ এবং তারপরে উহ আমার পাশে উহ ওহ আমি পেয়েছিলাম
আবার সেখানে ভুল আছে এবং ব্রায়ান হ্যালো ব্রায়ান হাই ছেলেরা আছে
স্যার আপনাকে দেখে ঠিক আছে আমার পক্ষে বেশি কিছু হচ্ছে না
আমি এই সপ্তাহে অনুপ্রেরণা অর্জন করতে আমার খুব কষ্ট পাচ্ছি
আমি আপনাকে কিছু ছোট জিনিস জানি যা আমি আপনাকে দেখাতে পারি
আহ যে আমি পুমের জন্য উম এর জন্য পোগো পিনগুলি পেয়েছিলাম
সময় এবং এর অর্থ এখন আমি পারব
এটি অনেক সহজ প্রোগ্রাম কারণ কি হয় তা দেখা যাক
দেখুন এটিতে এটি ফোকাস করবে কিনা তা দেখে মনে হচ্ছে না তবে p পিনগুলি ভাল
যথেষ্ট যে তারা ঠিক উপর ফিট করে
পাইনের সময় পিনগুলিতে উম এবং সুতরাং আপনি আক্ষরিকভাবে ঠিক
এগুলিকে পিনের উপর রেখে দিন এবং তারপরে এগুলিতে প্রোগ্রাম করুন
সুতরাং আমি এটি পেয়েছি অ্যাডাপ্টারের কেবল আছে তবে আমি আসলে পাই নি
এটি দিয়ে যা কিছু করা হয়েছে তাই আমার প্রথমবারের জন্য উমকে প্রোগ্রাম করার দরকার
এবং এটি এটি বসে আছে এটি চলমান পেতে
এটি ব্রিক করা হয়েছে কারণ আমি এটিকে আনলক করেছি যাতে আমি এটি প্রোগ্রাম করতে পারি
তবে তখন আমি এটি দিয়ে কিছুই করি নি কারণ আমি এটি ধরে রাখতে সক্ষম ছিলাম না
পিন আপনি জানেন যে আমার চারটি পিন ছিল যে আমি ছিলাম
আপনাকে চেষ্টা করার চেষ্টা করছে ম্যানুয়ালি হ্যান্ডেলটি হ'ল এবং আমি এটি কেবল এটি করতে পারিনি
এই পিনগুলি আমার পক্ষে যথেষ্ট পরিমাণে থাকত না
সাফল্যের সাথে এটি এতটা প্রোগ্রাম করুন তাই হ্যাঁ আমি যা করলাম তা বেশি নয়
অন্যথায় এখানে কেবলমাত্র প্রচুর পরিমাণে কাজ করা এবং এটি that
এখানে কিছু যায় আসে না তবে শুধু ঠিক হাঁ, মজা এবং গেমস তাই উহ সলিবু
আপনি প্রথমে যেতে চান
হ্যাঁ আমি বেশিরভাগ বাড়িতে থাকি আহ্ মনে নেই
আসলে আমি কিছু করছি আম আমি মনে করি না u
আমার বলার মতো গল্প ছিল তবে আমি এখন যে দিনটি এসে গেছে
এটা আমার মস্তিষ্ক থেকে সম্পূর্ণরূপে চলে গেছে আপনি এটি সম্পূর্ণরূপে লেখা উচিত ছিল
বা আমাকে গল্পটি কমপক্ষে বলেছে
হ্যাঁ যদি আমি আপনাকে মনে করিয়ে দিতে পারি তবে আমি কিছু তৈরি করেছিলাম
পোস্টফিক্স এবং ডোভকোট সহ মেল সার্ভারের সাথে অগ্রগতি
তবে আমি এটি শপথ করেছিলাম এবং যে মুহুর্তে আমি এটি শপথ করতে শুরু করি আমি i
জানেন এখনই চলে যাওয়ার সময় এসেছে ঠিক সময় থেকে দূরে চলে যাওয়ার
কীবোর্ড দূরে চলে যায় এবং এটি সম্পর্কে অন্য সময় চিন্তা করে
ওম আমি আপনার পরামর্শ অনুসরণ করছি sobu এবং যে
এটিতে আমি এমবক্স বা পুরুষ উভয় পুরুষের ফাইলগুলিতে মেলটি রাখছি
ডের আমি পুরুষ ডের পছন্দ করি
এটি একটি বিশাল বড় মাধ্যমে দেখতে হবে না
এই নির্দিষ্ট পদ্ধতি খুঁজে পেতে ফাইল
হ্যাঁ ইয়ুপ ইয়ুপ উম তাই আমি তার জন্য সরাসরি যে মাইন্ডার পছন্দ করি তার পছন্দ করি
কারণ তবে আমার সমস্যা হ'ল উম
যে ডোভকোট এবং
তাদের কোথায় কোথায় মেইল ​​রাখা উচিত এবং কোথায় পোষ্টফিক্স দ্বিমত পোষণ করে
তাদের মেলটি নিশ্চিত হওয়া উচিত যে কেন চলছে তা জানেন না
এর সাথে তাই আমাকে প্রায় চারপাশে একটি কাজ করতে হবে তবে
ওঁ হ্যাঁ জিনিসটি হ'ল পোস্টফিক্সটি নির্দিষ্ট স্থানে মেলটি রাখছে এবং
তারপরে আপনাকে একই জায়গায় দেখার জন্য ডাক বলতে হবে
তোমার মানে ডোভকোট হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে বুঝতে পারছি আমি বুঝতে পারছি না
এবং এটি ঠিক যে আমি তাদের যেখানে রাজি তা পেতে সমস্যা হচ্ছে
যেখানে তাদের মেল রাখা উচিত এবং সেই থেকে মেলটি পুনরুদ্ধার করা উচিত
আমি খুব নিশ্চিত যে আমি খুব কাছাকাছি তাই আমি যেমন বলেছিলাম যে আমি সবে পাওয়া শুরু করেছি
এটি নিয়ে হতাশ হয়ে আমি চলে গেলাম এবং আমার মনে হয়েছিল এটিই সেরা জিনিস
করণীয় কেবলমাত্র দূরে হাঁটতে হবে তাই উহ শেল্ডন কখন যা করে তা করা উচিত
এমন কিছু যা তার পথে যায় না সে দৃ strongly়তার সাথে কাজ করে
একটি শক্তিশালী মুক্ত চিঠি যাতে সম্ভবত আপনার একটি দৃ strongly় কথায় লেখা উচিত
আপনার মেইল ​​সার্ভারে মেল
স্প্যাম ফিল্টার সম্ভবত এটি আপনার জন্য ধরা পড়বে
আহ অত্যধিক শপথ বাক্য
হ্যাঁ ইমেলের কথা বলছি এবং আমার বৃদ্ধ লোকটি আমি আমার বাবা-মায়ের কাছে ছিলাম
গতকাল রাতের খাবারের জন্য উম তার উম আছে
হ্যাঁ আমরা উহাকে ঘিরে তার বিষয়গুলি নিয়ে কথা বলেছিলাম কারণ তিনি থামিয়ে দিয়েছেন এবং তিনি
উহ অবসরপ্রাপ্ত কিন্তু পুরানো চাকরিতে তারা এখনও তাকে বেতন দিচ্ছে
তাদের সিস্টেমগুলি বজায় রাখতে সহায়তা করার জন্য এটি প্রায় সমস্ত মত
এই এবং তারা কীভাবে পরিচালনা করবেন সে সম্পর্কে তিনি হয়ত একমাত্র বাকি রয়েছেন
এখনও যদি আপনার একমাত্র বামটি থাকে তবে তা ভীতিজনক
হ্যাঁ এটা খুব দুঃখজনক এবং তারপরে তিনি তবে তিনি হ্যাঁ রাখে
তিনি কখনও কোনও ইমেল মুছবেন না
হ্যাঁ এবং তাই তিনি তবে হ্যাঁ তিনি আমার মনে করেন স্প্যাম মুছে ফেলেন এবং আমি মনে করি কেবল এটিই
হ্যাঁ যে তিনি আসলে আমাকে মুছে ফেলেন আমি এমনকি স্প্যাম সম্পর্কে যত্নবান হতে পারি
কারণ আপনি নিজের স্প্যাম ফোল্ডারে আপনি আরও ভাল দরকারী ইমেল পেতে পারেন
ওম হ্যাঁ কোনও স্বয়ংক্রিয় ফিল্টারিং নেই সে ম্যানুয়ালি কোনও স্প্যাম মুছে ফেলে
হ্যাঁ ঠিক আছে এর অর্থ হ'ল ও এসেছে
তিনি যখন 1990 এ শুরু করেছিলেন তখন থেকেই ইমেলগুলি
প্রচারণা ওঁ হ্যাঁ তার কাছে 31 বছরের ইমেল রয়েছে
এবং তার সবকিছু আছে হ্যাঁ আমি অবাক হই না
আমি আশ্চর্য হইনি যে তিনি ইনবক্স মেলবক্স ফর্ম্যাটটি বা ব্যবহার করেন
ইনবক্স ফর্ম্যাট আমার মনে হয় তিনি দৃষ্টিভঙ্গিটি ভাল ব্যবহার করেন
ওহ তাই তিনি সমস্ত তার মেশিনে ফিরে পেতে পপ ব্যবহার করেন
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই দৃষ্টিভঙ্গি সম্ভবত একটি ডেটাবেস বা এমন কিছু ব্যবহার করে যা আমি জানি না
এটি ব্যবহার করে
যখনই আপনার প্রয়োজন হয় নতুন ধরণের ইমেল ক্লায়েন্ট ব্যবহার করা
যা সাধারণত কোম্পানির পরিবর্তনের কারণে ঘটে থাকে
তার পুরানো ইমেলগুলি আমদানি করতে তার সময় লাগে
এবং সে নতুন উম সিস্টেমে ইমেল চেক করে না
যতক্ষণ না সে নিশ্চিত হয়ে গেছে যে সমস্ত কিছু রিপোর্ট করা আছে
তাকে খুব আত্মবিশ্বাসী হতে হবে যে তিনি তখন সবকিছু সঠিকভাবে আমদানি করে ফেলেছিলেন
আমি জানি না যে সে কী করে বাহ ভাল সুন্দর
আমি কাজের সময়ে আমরা দৃষ্টিভঙ্গিটিও ব্যবহার করি তবে আমাদের সমস্ত ব্যবহার করি
আমাদের সমস্ত মেল তাদের সার্ভারে রয়েছে এবং আমাদের ফোল্ডারগুলি কেবল তাদের সার্ভারে সিঙ্ক করে
আমি যেমন ইমাহ, আমি এটি এমনকি হতে পারে তা নিশ্চিত না
কভারের নীচে ইম্যাপ ব্যবহার করে আমি নিশ্চিত নই তবে উম তবে হ্যাঁ আমি
কাজের জারি হওয়া ল্যাপটপে কোনও কাজের ফাঁকে আমার গোপনীয়তার কোনও প্রত্যাশা নেই
সুতরাং আমি যে কোন সমস্যা আছে তাই এটি সব ভাল
মিঃ ডগ আপনি কী ধরণের ঝামেলা পাচ্ছেন স্যার
আপনার নতুন রাস্পবেরি পাই ভালভাবে কাজ করছে এটি আমি রাস্পবেরিতে ছাড়িনি
পাই আমি এক্স 4 ইউ আসার অপেক্ষায় রয়েছি এবং এটি এখানে অষ্টম হওয়া উচিত
সপ্তাহে আহ আমি দুঃখিত 8 ই এপ্রিল যা আমি বিশ্বাস করি
বুধবার ঠিক আছে বুধবার বা বৃহস্পতিবার
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আমরা সম্ভবত আমরা আগামী শনিবার আমি এটি সম্পর্কে দেখতে পাবেন
আমি এটি দিয়ে কী করতে পারি দেখুন খুব সুন্দর খুব সুন্দর আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করব না আপনি এটি পেয়েছেন কিনা
আমেরেট্রেড থেকে হ্যাঁ আমি করেছি
আমি আপনাকে সেখানে কুকুরের জায়গায় রাখতে চাইনি
সুতরাং আপনার কী মনে হয় আপনি কী করতে যাচ্ছেন তবে কীভাবে আপনার পরিকল্পনাগুলি শর্তাবলী
এক্স 4 এ অপারেটিং সিস্টেম এবং অ্যাপ্লিকেশনগুলি
আমি উবুন্টুর সাথে যাব কমপক্ষে আমি একটি এমএমসি কিনেছি
উবুন্টু এটি ইতিমধ্যে আছে ওহ, আমি এটিও কিনেছি
এমএমসি বার্নার যাতে আমি চাইলে এটি পরিবর্তন করতে পারি
ওহ এটি একটি ভাল ধারণা যা আপনি এটি অ্যামাজন থেকে পাবেন
না যে সমস্ত পুরানো droid আমির droid থেকে দুঃখিত
droid ওহ, আমি একটি এমএমসি বার্নারের জন্য উম তাকে পেতে পারি hit
এবং বা পাঠক আমি মনে করি এটি খুব কাজে আসবে
কারণ আমি আমার প্রধান মেশিনে আমার এমসি রাখি তবে এটির জন্য যেটি ছিল
ল্যাপটপ যা আমি ডেল ফিরে এসেছি এবং তারা করেছে
আমাকে আমার টাকা ফেরত দাও যা আমি উম সন্তুষ্ট
উহ ল্যাপটপটি উহ শেষ হয়ে গেল এমনকি এটার পরেও উমের উপর বিদ্যুৎ পড়বে না
যখন এবং আমি ঠিক আমি আবার একবার সত্যিই পেতে শুরু করেছি
হতাশ এটি অবশ্যই প্রাথমিক সমস্যা নিশ্চিত
এটি হ'ল এটি আমি যা করলাম তা সত্তা ড্রাইভকে স্বীকৃতি দেবে না
আমি এবং আমি এগুলি তাদের ডিলের জন্য ফেরত পাঠাতে অস্বীকার করেছি them
এটি ঠিক করার জন্য এটি কী ব্যয় করতে হবে তা অনুমান করার জন্য এটি একটি নতুন মেশিন এবং তারা
এই অবস্থানটি বন্ধ করে দেবে না তাই আমি বললাম ঠিক আছে আমাকে ফিরিয়ে দাও আমার কাছে
টাকা ফেরত আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং হ্যাঁ তারা তাই করেছে আমি অর্থ প্রদান করছি না
তাদের জন্য একটি ব্র্যান্ডের নতুন মেশিনটি অনুমান করার জন্য
কীভাবে এটি ঠিক করতে হবে তা নির্ধারণের জন্য হাঁ মেশিন মেরামত এখনও চলছে
ওয়ারেন্টি হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক তাই আমি এমএমসি রাখি যা তার জন্য নির্ধারিত ছিল
আমার মূল মেশিনে machine মেশিনটি
তবে লিনাক্স এটি দেখে না এবং কারণ লিনাক্স এটি পরে দেখেনি
আহ কিছুক্ষণ ইন্টারনেট অনুসন্ধান করুন কারণ লিনাক্স এটি দেখায় না কারণ এটি
হুম, এটি হ'ল বায়োদের হার্ড ড্রাইভ রাইড হিসাবে করা হয়নি
উম আহকি বা ইচি বা যাই হোক না কেন
বিকল্প আম সেটআপ তাই আমার প্রয়োজন
বায়োসকে আহি হতে কনফিগার করুন আমি কোন উপায়ে ভুলে গেছি
এই চিঠিগুলি কাজ করে কিন্তু আমি একবার এটি করে ফেলেছি
তারপরে আমার উইন্ডোজ বুট করতে সক্ষম হওয়া উচিত
বিদ্যমান হার্ড ড্রাইভের আমি মনে করি আমাকে এটি খুব বিশেষ উপায়ে করতে হবে
কারণ হার্ড ড্রাইভে থাকা উইন্ডোজ ড্রাইভার এখন
এখনই অভিযানের জন্য একটি কনফিগার করা আছে যাতে তারা যদি ড্রাইভের কোনও দেখতে না পায় তবে
আমি উইন্ডোতে এই বিশেষ পদক্ষেপগুলি না করেই বায়োজে স্যুইচ করি
প্রথমে উইন্ডোজগুলি এমনকি মূলটি দেখতে পাবে না
ড্রাইভ বা এমএমসি এবং এবং এবং আমি মেশিনটি ইট করব তাই i
এটি করতে চাই না এবং আমারও একই আহ আছে
আমার আহ সাথে ইস্যু
র্যাক মাউন্ট করা সার্ভার যা আমি এক বছর আগে কিনেছি
উম আমার একটি নতুন ড্রাইভ ছিল যা আমি একটি অতিরিক্ত ড্রাইভ চেয়েছিলাম যা আমি রাখতে চাইছিলাম
এটি এতে এবং এটি এটি দেখতে পায় নি এবং এটি হ'ল এটি হ্যাম হার্ডওয়্যার
ইতিমধ্যে কনফিগার করেছি হ্যাঁ এবং কেউ আমাকে বলেছে
আহ খুব বেশিদিন আগে যে উমের একই মেশিনটি ছিল এবং তাকেও করতে হয়েছিল
ওহহহহহহহহহহহহহহহ ইহহহহহহহহহহহহহ ইবহ আহহহহহহহহহহহহহহহহহনেরহয়েদীনতা ওমুহহহহহহহহহহহহহহ এবং লহফের মাংসটাকে বন্ধ করে দাও এবং তাকে এটি চালু করতে হবে
বায়োমে একরকম উহ
কনফিগারেশন তবে তিনি বলেছিলেন যে আহ কোনও ড্রাইভ
এটি ইতিমধ্যে একই সিস্টেম দ্বারা ফর্ম্যাট করা হয়েছিল
ওম আপনি ড্রাইভে আর কিছু দেখতে পাবেন না যদি না
আপনার উইন্ডো সিস্টেমটি যদি না থাকে তবে আপনি ঘরে ফিরে হার্ডওয়্যারটি চালু না করেন
হার্ডওয়্যার রাইড ব্যবহার করে ইনস্টল করা হয়েছিল এবং আপনি তখন এটি বায়োজে বন্ধ করে দিয়েছেন
আপনার এখনও ফর্ম্যাট করে শুরু করতে হবে এমন কোনও ফাইল আপনি দেখতে পাচ্ছেন না
এই হ্যাঁ তাই আমি এই পদক্ষেপের প্রয়োজন বলে মনে করি না
তারা যে হার্ড ড্রাইভটি করে তা পুনরায় ফর্ম্যাট করার জন্য আপনাকে অবশ্যই কিছু লোড করা দরকার
আপনি বায়োসকে hci এ ফিরে যাওয়ার আগে উইন্ডোজের ড্রাইভারগুলি
বা যতক্ষণ না আপনি যতক্ষণ না এই পদক্ষেপগুলি গ্রহণ করেন ততক্ষণ
সঠিক ক্রমে এটি হ্যাঁ করা উচিত তবে এটিও উচিত
কীভাবে রেড কন্ট্রোলার ড্রাইভে কথা বলবে তার উপর নির্ভর করে
এবং এটি যেহেতু এটি হ'ল যদি এটি হ'ল ফাইল সিস্টেমটি কেমন হয়
উহ ফর্ম্যাট করা এটি রেড কন্ট্রোলার উহ
এটি যখন হার্ডওয়্যার রেড মোডে থাকে তখন এটি কিছু করে
ড্রাইভে তাই আপনি আহ তাই যদি আপনি উদাহরণস্বরূপ বলতে আছে আপনার সাথে একটি সিস্টেম আছে
লাল একটি এবং ওম এবং ড্রাইভ দুটি ড্রাইভ
সিস্টেমটি কোনও কারণে ক্র্যাশ হয়ে গেছে আপনি কেবল দুটি ড্রাইভ নিতে পারবেন না
আউট এবং এটি অন্য সিস্টেমে রাখে যদি না যে অন্য সিস্টেম
ঠিক একই ধরণের হার্ডওয়্যার রেট কন্ট্রোলারের সাথে আপনি কেবল সফ্টওয়্যার ব্যবহার করতে পারবেন না
এবং তারপরে সেগুলি পড়ুন আপনি চান তা আমি কখনই বুঝতে পারি নি
আমি কখনই বুঝতে পারি নি যে বায়োস
অভিযানের জন্য সেট আপ করুন এবং আমি সবেমাত্র আমার উম আমার সাতা ড্রাইভটি সরিয়ে নিয়েছি
আমার এটির পুরানো ডেস্কটপটি লিনাক্স বুট করে নিয়েছে এবং আমি এগুলিই চালিত করি
হ্যাঁ আমি কেবল উইন্ডোতে স্যুইচ করেছি
প্রতিটি এবং এখন কিন্তু এটি খুঁজে এবং লিনাক্স বুট আপ
কোনও সমস্যা ছাড়াই মোটামুটি যাতে আপনি প্রতিদিন জানেন আমি এটি বুট করি না
প্রতিদিন এবং আমি সাধারণত 24 7 চলমান জিনিসটি রেখে যাই।
ওম তবে আমার কখনই কোনও সমস্যা হয়নি যা আমার কাছে কখনও ঘটেনি
বায়োসের দিকে তাকান এটি দেখার জন্য এটি হ'ল উচিত কিনা তা দেখুন
অভিযান হিসাবে কনফিগার করা হয়েছে বা আমার কোনও কিছুতে স্থানান্তরিত করা উচিত কিনা
অন্যথায় তবে আমি এই নিবন্ধটি পেয়েছি আমি এই পদক্ষেপগুলি অনুসরণ করব এবং আমি তা দেখতে পাব
আমি এটি খুঁজে পেতে পারি যে নিবন্ধটি আপনার সাথে পাশাপাশি সলবু সো আমিও শেয়ার করব
আহ তুমি জানো সম্ভবত এটি আপনার র্যাক মাউন্ট করা সার্ভারে আপনার জন্য কাজ করবে
তাই ঝড়ো স্বাগত আমি শুধু হ্যালো বলতে চেয়েছিলেন
আমি ব্রায়ানকে প্রথমে যেতে চেয়েছিলাম এবং আমি আপনাকে যেতে দিন
তাই উহ ব্রায়ান আপনাকে হ্যাঁ আম্মু কিছুই না দেখে ভালভাবে স্বাগত জানায়
মেজর যেমন আমরা একই পুরানো একই পুরানো বলি
প্রতিদিন আমি পডকাস্ট শুনে প্রতিদিন সকালে বেড়াতে যাই
এবং তারপরে আমি এই ডেস্কটপে ফিরে আসি এবং খরগোশের গর্তগুলিতে নামি
দিনের পর দিন আমি খুব ভাল যে হ্যাঁ আমি শেষটি পরীক্ষা করছিলাম
ওমের সাথে কয়েক সপ্তাহ ধরে এটিসিঙ্ক নামে একটি সফটওয়্যার রয়েছে
etesync ঠিক আছে যা হ্যাঁ এটি একটি
এনক্রিপ্ট করা এটি মূলত ক্যালেন্ডার সিঙ্ক করার জন্য
পরিচিতি ক্যালেন্ডার এবং কাজ ঠিক আছে এটি ওপেন সোর্স ওহ পিসি যা আমি করেছি
সাধারনত আপনার কাজটি করা মানে কি আপনি এটিকে চালাচ্ছেন?
আপনার মেশিনে এমন একটি পরিষেবা যা আপনার অন্যান্য মেশিনগুলি সিঙ্ক করে
ভাল আপনি এটি নিজের সার্ভারে চালাতে পারবেন না
তবে আমি আসলে এটিসাইঙ্কে আছি একটি সার্ভার সেট আপ আছে এবং আপনি এটি ব্যবহার করতে পারেন
এবং আপনি যা করেন তা হ'ল একটি এর জন্য একটি বিনামূল্যে ট্রায়াল
কয়েক সপ্তাহ 14 দিন এবং তারপরে তারা এর জন্য চার্জ দেয় তবে এটি নামমাত্র বলে আমি মনে করি
এটি এক মাসে ডলারের মতো বা আপনার 10 বছরের জন্য কিছু দিতে হয় তবে আমি এখনও তা দেই না
আমি চাই আমি এখনও নির্ভর করতে চাই না
আমার জন্য অন্য কারও কম্পিউটারে আমি বরং কিছু চালাতে চাই
আমার স্থানীয় লিনাক্স মেশিনে ডেভিকাল এবং এটি
আমি আসলে আমি যা করি তা আমি ডেভিকাল যা আমার হোস্ট করে
আমি আমার স্থানীয় মেশিনে ডেভিকো চালাই যাতে আমার ক্যালেন্ডার এবং যোগাযোগের তালিকা রয়েছে
এবং আমার সমস্ত ডিভাইসগুলির ফোন আইপ্যাডের ল্যাপটপগুলি সেগুলির সমস্তই ডুবে যায়
যে davikel উদাহরণ এবং এটি ঠিক এটি কাজ করে
সুতরাং আমি খুব হ্যাঁ আমি যদি আপনি একটি মেশিন পেয়েছি
আপনি যদি দৌড়াতে চান তবে কিছু মনে করবেন না
ভাল আমি এর জন্য আপনার জন্য একটি রাস্পবেরি পাই বা কোনও অতিরিক্ত প্রস্তাব দেব না
অগত্যা হ্যালো পিটার
আমি স্বীকার করতে হবে যদিও আমি অবশ্যই একটি রাস্পবেরি পাইয়ের পরামর্শ দেব না
যে রাস্পবেরি পাই আমি এখানে ছুটে এসেছি তা নন স্টপ চলছে
যতক্ষণ বিদ্যুৎ থাকে তার জন্য অ স্টপ চালানো হয়
আহ কয়েক সপ্তাহ ধরে আহের জন্য এমনকি আপনি জানেন যে ব্যবহার না করার কোনও কারণ নেই
আপনার ডেটা বাদে এটি সেখানে ওএম এবং আছে
আহ এবং আপনি নিশ্চিত করতে চান যে আপনার ডেটা পুরোপুরি নিরাপদ
এই ডেস্কটপটি এবার ব্যাক আপ করুন point
সব সময় তাই এটি সঙ্গে আকর্ষণীয় জিনিস
এটি সম্পূর্ণরূপে এনক্রিপ্ট হওয়া সত্ত্বেও সিঙ্ক করুন যাতে আপনি এটি সেট আপ করার সময় আপনার কাছে থাকে
কীগুলি এতটাই সিটি বা অন্য কারও কাছে থাকলেও
তথ্য পেয়েছি এটি ঠিক একটি ব্লব ঠিক আছে তবে সমস্যাটি হচ্ছে
যদি কোনও কারণে তারা অদৃশ্য হয়ে যায় তবে যদি তারা চলে যায়
আপনি তাদের সাথে যোগাযোগ হারিয়ে ফেলেন বা যদি কোনও কারণে তাদের সার্ভার বন্ধ হয়ে যায়
আপনার ডেটা চলে গেছে এটি ঠিক নয় এটি নিজে থেকেও
যেমনটি পেয়েছি তা আমার বিবর্তনের মধ্যে ভাগ করে নেওয়া
এবং আমার ফোন ইত্যাদির এমনকি যদি এখন তাদের সার্ভারটি তাত্ক্ষণিকভাবে বন্ধ হয়ে যায়
আমার ডিভাইসগুলিতে আপনি করতে পারেন তার অনুলিপিগুলি পেয়েছি
একটি সাধারণ আইসিক্স ফাইল হিসাবে আম রফতানি করুন এবং আপনি এটি জানেন এবং এটিতে আমদানি করুন
হ্যাঁ ঠিক আছে, আপনি অন্য কিছু চেষ্টা করেছেন
ঠিক আছে তাই আমি আমার সমস্ত ডেটা দৈনিক ব্যাকআপ পেয়েছি
এতদূর ভাল আমি ভাল আমি আমি কি তা বলার মতো আকর্ষণীয় শুনে আনন্দিত
করতে যাচ্ছি আমি এটির সাবস্ক্রাইব করতে যাচ্ছি কারণ এটি
আমার আমি পরীক্ষার আমার দ্বিতীয় সপ্তাহে am এবং তারপরে আমি চেষ্টা করতে যাচ্ছি
কারণ আমি পেয়েছি এই প্রধান ডেস্কটপ কম্পিউটার হয়
এটি কমবেশি এটি সার্ভারের জন্য দুঃখিত হার্ডওয়্যার এটি চালু রয়েছে
সন্ধ্যায় এটি স্থগিত করার সাথে সাথে দিনের বেশিরভাগ সময় এটি নেমে যায়
আপনি জানেন সকাল রাত সাতটা অবধি মধ্যরাত বা যা কিছু হোক
এটি কেবল কারণ আমি এটিকে একটি প্লেক্স সার্ভার হিসাবে ব্যবহার করি ঠিক আছে তাই আমি চেষ্টা করতে যাচ্ছি
এবং উহ এটির জন্য আমার নিজের ইনস্ট্যান্সটি একটি 80 সিঙ্ক চালান
মেশিন পাশাপাশি আপনি একটি লিঙ্ক প্রেরণ করতে চাই
তাদের ওয়েবসাইটে এটি করতে আমি এটি শো নোটগুলিতে পোস্ট করব
যারা আগ্রহী তাদের জন্য হ্যাঁ হ্যাঁ বা এটিসিসঙ্ক um দয়া করে
আমি এটি আগ্রহী না কারণ আমি এটি আগ্রহী না
আমি একটি স্থানীয় সমাধান পেয়েছি যা আমার পক্ষে ভাল কাজ করে এবং এটি আমার রাখে
আমার নেটওয়ার্কের ডেটা যেখানে আমি বিশ্বাস করি এটি সম্পর্কিত
সুতরাং আমি তবে হ্যাঁ অন্যান্য লোকেরাও এটি হতে পারে
আগ্রহী তাই হ্যাঁ আমি সেই উম দেখতে চাই
যদি আপনি কিছু মনে করেন না তবে এটিকে বিভেদে ফেলুন
ঝড় আপনি কি ঝড়কে পছন্দ করেন বা আপনি পছন্দ করেন
আইয়ান হয় এক কাজ ঠিক আছে স্যার আপনার সাথে কি হচ্ছে
কিছুই ঠিক নেই [হাসি]
হ্যাঁ আমি তেমন কিছু করছি না আমি চেষ্টা করছি আমার মাইনক্রাফট শয্যাশায়ী
ভার্চুয়াল সংস্করণ আমার উহ উপর আপ করতে আমি এই জাতীয় ব্যবহার করছি
র‌্যাপার জিনিস যে কেউ বিকাশ যা
আপনাকে মাইনক্রাফ্টের অ্যান্ড্রয়েড সংস্করণ চালানোর অনুমতি দেয়
আমি মনে করি লিনাক্সের শীর্ষে শয়নকাম সংস্করণ এটি সত্যই
হ্যাকি workaround তবে এটি আকর্ষণীয় কাজ করে
আমি কোথাও একটি বই পেয়েছি যাতে বলা হয়েছে যে আপনি সংশোধন করতে পারেন
আপনি যদি অন্যটি ব্যবহার করেন তবে এটির জন্য মাইনক্রাফ্ট বা বিল্ড বা উহ মোডগুলি তৈরি করুন
মাইনক্রাফ্টের সংস্করণটি তৈরি করুন তবে আমি এটির কাজটি করতে পারিনি
হ্যাঁ এটি আপনার সাথে ঝাঁকুনির সময় এবং এটির সাথে আপনার গোলযোগের সময় ঠিক আছে works
স্রেফ গিয়ে যেহেতু ঠিক এখনই এর একটি অনুলিপি কিনে নিতে পারতাম
সুতরাং এটি কি 20 বা 30 টাকা বা অন্য কিছু মত
হ্যাঁ, মাইক্রোসফ্টে অর্থ পাঠাতে আমার কেবল সমস্যা হয়েছে that's
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি মাইক্রোসফ্টের জন্য খুব বেশি যত্ন করি না
হয় তারা এমনকি চাইতেন
হ্যাঁ তবে উম
আমরা প্রায় তিন বা চার মিনিট বাকি আছে
আমি আপনাকে আর কিছু না পেলে আমি পিটারকে সত্যিকারের দ্রুত যেতে দেব u
আমার জন্য ঠিক আছে কোনও সমস্যা নেই যে আপনি শেষ লোকটিতে এসেছিলেন আপনি কেবল এসেছিলেন
যেমন 10 মিনিট আগে ওহ হ্যাঁ আমি জানি আমি সময়টি ভুলে গেছি
এমনকি আমি আপনাকে একটি সতর্কতা দিয়েছিলাম এমনকি আমি সন্ধ্যা 4 টা পর্যন্ত বলেছি
জিএমটি আপনি কীভাবে মিস করতে পারেন যে আমি তাকান না
আহ কিছু আছে
আমি অন্য জিনিসগুলি করছি ঠিক আছে ঠিক আছে আপনি স্যুইচ করেছেন
দিবালোকের সঞ্চয় এখন আপনার আর অজুহাত না পেয়ে আমি জানি
বাজেট যে গ্রিকরা সত্যিই সব চেয়েছিল
অদ্ভুত আমি বুঝতে পারি আমি নিশ্চিত কত ছিল না
লোকেরা লাফিয়ে যাচ্ছিল কারণ এটি ছিল
কারণ এটি ইস্টার রবিবার তাই আপনি সবাই এটি তৈরি করে আমি আনন্দিত
হ্যাঁ iiii উহ বক্সার কাজ করেনি
অ্যামাজন আমরা উহ সম্পর্কে কথা বলি না মানে আমি একটি উহহ করতে চাইছি যা আমরা রাখছি
একটি বাক্সে যাতে আমরা এবং আমরা উফকে একটি বাফার করতে সক্ষম হয়েছি
এটির জন্য বোর্ড হ'ল আমরা অবশ্যই এটির উপর এটি তৈরি করব
সুতরাং আমরা এটি বাক্সে রেখেছি এবং এটি পরে করব
প্রত্যেককে আমরা আহ বলে মনে করি তাই আপনি আক্ষরিকভাবে এটি ঠিক করছেন
নিজেই হ্যাঁ এটি ইতিমধ্যে ছাড়া প্রয়োজন
প্রতিস্থাপনের জন্য ট্রানজিটের সহায়তা
সকেটে বিমানবন্দরে রাখুন এবং তারপরে আমরা প্লাগ ইন করব
আমি আর একটি বলের সময় ডিজাইন করেছি যে এটি কাজ করে এবং উহ তা নিশ্চিত করে
তাই আমি এটির কিছুটা এবং কিছুটা বেশি বৈদ্যুতিন শিফট করছি
ওহ ভাল এবং আহ এবং ববি আপনি উহ মনে আছে
সামনে অবস্থিত আমি আপনাকে সমস্ত দিয়ে দেখিয়েছি
একটি দীর্ঘ সময় আগে বোতাম ভাল আমরা যে হিসাবে একটি বাফার বোর্ড তৈরি
ঠিক আছে এবং উহ থেকে আমাদের কী বেরিয়ে আসছে তার জন্য আমাদের একটি পেতে হয়েছিল
পাঁচটি মেগের মধ্যে তাই বেশ ভাল ছিল
ওহ, আমাদের বেশ কয়েকজন আহ উহ অস্ট্রেলিয়ায় আকৃষ্ট হয়ে ট্রানজিট সামান্য বাড়িয়েছিল
খুব বেশি তবে আমরা প্রায় পেয়েছি
কোনটি আমি উপরে এবং নীচে পরিবর্তিত করতে পারি যা উহ উহ যা করার আরও ভাল উপায়
জিনিসগুলি ঠিক আছে এটি এটিকে ওয়াইডব্যান্ড করে তোলে হ্যাঁ যখন আমরা যখন সার্কিট পরীক্ষা করি তখন পরীক্ষা করি
আমরা সাধারণত বর্তমানটিকে কিছুটা সীমিত করি যাতে আপনি আপনাকে জানেন
এটিতে সম্পূর্ণ স্রোত খাওয়াবেন না বিশেষত যদি তারা বয়স্ক হয়
ওহ পুরানো সার্কিট এবং আপনি এটি উদ্দেশ্য অনুযায়ী করেন যাতে
যদি কোনও সমস্যা হয় তবে আপনি কিছু ধ্বংস করতে যাচ্ছেন না
তারা আজ এসেছে আমি পেছন থেকে অনেক আলো এসেছি
আপনার পিছনে উইন্ডো থেকে পিটারটি পিটার করুন যে আমি কী দেখতে পাচ্ছি না
এটি দেখতে মনে হচ্ছে এটি একটি স্ফটিক বা অন্য কিছুর মতো
এটা রাশিয়া সম্পর্কে আমি খুব কিছু কিনেছি
[সঙ্গীত]
তারা আমাকে বাক্সটি দিয়েছিল এটি একটি বাক্সে এসেছিল এবং
বাক্সের চারপাশে ছিল অনেক জাল পত্রিকা
এবং সংবাদপত্রে যেতে যেতে বাগান সম্পর্কে ছিল
আর তারা পেঁয়াজ বিক্রি করছিল যা যা হয় 23 টাকায়
এবং এটি অনুমান করুন যে এটি কোন ধরণের পেঁয়াজ ছিল এটি একটি লাল পেঁয়াজ
শুরুতেই আমি বলেছিলাম শুরুতে রাজনীতি নয় তবুও আপনি কিনারা স্কার্ট করেছেন
আপনি ঠিক তখন নিজেকে সাহায্য করতে পারবেন না
আমরা এটি বিশ্বাস করি বা না আমরা ২ 27 মিনিটে না আপনি কি এটি বিশ্বাস করতে পারেন?
এবং রবি যেখানে এটি চায় তাই ঠিক তাই আমি এগিয়ে যাচ্ছি right
এবং এটি বন্ধ করে রাখুন যাতে একটি দুর্দান্ত ইস্টার থাকে
আপনার বাকি অংশগুলির জন্য একটি ভাল ইস্টার রয়েছে
উম যত্ন নিন নিরাপদে থাকুন এবং আমি আপনাকে পরের সপ্তাহে উপভোগ করব see
আপনাকে সবাইকে বিদায় জানাই অনেক ধন্যবাদ
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] আপনি