你好，欢迎来到第五类茶歇，我是九点
你好，呃，如果我的观点是正确的，那么上面
我是灵魂嘘，给我们一个清醒的声音非常感谢您，先生，
那么右边是他的右边是道格给我们一个
挥动道格，然后在我旁边呃，哦，我明白了
那里又是错了，还有brian你好brian嗨，伙计们
先生，很高兴看到你没事，对我来说没什么大不了的
我嗯，这周我很难有动力，所以
嗯，你知道我可以告诉你的小事
嗯，我确实在松树的时候得到了嗯的弹簧针。
时间，这意味着现在我可以
编程要容易得多，因为发生的事情是让我们看看是否
看看它是否会专注于它，看起来不会，但是那些针脚很好
足以完全适合它们
嗯在松树的时间针上，所以你实际上只是
将它们向下压在引脚上，然后在此侧进行编程
所以我知道了那里的适配器电缆，但我实际上并没有
用它做任何事情，所以我需要编程黄金时间
并让它运行它一直坐在那里
它被砌了，因为我解锁了它，以便我可以对其进行编程
但是后来我什么也没做，所以因为我没能力握住
别针，你知道我有四个别针
试图让你知道男人手动处理，而我做不到
那些别针不会留在那里足够长的时间让我
成功编程，所以是的，这就是我所做的不多的工作
否则这里只是工作中的很多东西而那
没关系，但嗯，只是玩和玩，所以呃solibu
你想先走
是的，我大部分时间都在家里，我不记得了
其实我在做任何事情我记得我在做
我有一个故事要讲，但现在已经到了
它已经完全从我的大脑中消失了，您应该只将其写下来
或至少告诉我这个故事
是的，如果我能提醒您，我确实做到了，我做了一些
具有postfix和dovecot的邮件服务器的进度
但是我开始对此发誓，而当我开始对此发誓时，我
知道是时候该走了，是时候离开
键盘走开，再担心它
嗯，我在听你的建议，所以
因为我将邮件放入um男性文件，无论是mbox还是male
我更喜欢男性
不必看大片
文件以查找那些特定方法
是的，所以我更喜欢温和的，因为那直接
原因，但我的问题是，嗯
那是鸽子吗？
后缀在应将邮件放置在何处以及在何处不同意
他们应该找到不确定的邮件，为什么不知道发生了什么
这样做，所以我可能需要围绕它做一点工作，但是
嗯，是的，后缀将邮件放置在某个位置，
那么你需要告诉邮费要在同一地方看
你是说鸽派，是的，对，我明白，我明白那个
只是我很难让他们同意他们在哪里
他们应该在哪里放置邮件并从中检索邮件
我很确定我已经接近，所以我说我刚开始
感到沮丧，我走开了，我觉得那是最好的事情
要做的就是走开，所以你应该做谢尔顿在什么时候要做的
有些事情并没有像他那样努力
一封很自由的信，所以也许你应该写一个措辞很强烈的信
邮件到您的邮件服务器
垃圾邮件过滤器可能会为它抓取
excessive骂
是的，谈到电子邮件，我的老人，我在父母那里
昨天晚饭，他有时间
是的，我们谈论了他周围的事情，因为他已经停下来了，他
退休了，但在旧工作上，他们仍在付钱给他
帮助他们维护系统，几乎就像是全部
他也许是唯一知道如何处理这个问题的人，他们
当你是唯一的一个人时，仍然需要那令人恐惧的东西
那是非常可悲的，然后他，但是他一直保持着
他从不删除任何电子邮件
是的，所以他，但是他是的，我删除了垃圾邮件，我认为这是唯一的
他实际上删除的东西嗯，我什至要注意垃圾邮件
因为您甚至可以在垃圾邮件文件夹中收到有用的电子邮件，所以更好
嗯，他不是，没有自动过滤功能，他手动删除了任何垃圾邮件
是的，是的，这意味着他已经
自1990年左右起开始发送电子邮件以来
竞选哦，是的，他有31年的电子邮件了
他拥有一切，我并不感到惊讶
我不惊讶他会使用收件箱邮箱格式还是
收件箱格式，我认为他很好地使用了Outlook
哦，他也用pop检索它们全部回到他的机器上吗
是的，所以Outlook可能会使用数据库或某些我不知道的东西
它用
每当您需要开始使用新型电子邮件客户端时
通常是由于公司变更
他需要花费时间来导入他所有的旧电子邮件
而且他没有在新的um系统上检查电子邮件
直到他确保一切都已报告
他必须非常确信自己已经正确导入了所有东西
我不知道他是怎么做到的
我在工作中，我们也使用Outlook，但我们所有
我们所有的邮件都在他们的服务器上，我们的文件夹只是同步到他们的服务器上
就像我呃imac我不确定它甚至可能是
我不确定在掩护下使用imap，但是，是的，我
我不希望在工作发布的笔记本电脑的工作圈上有隐私权
所以我对此没有任何问题，所以一切都很好
道格先生，您遇到麻烦了，先生
好，您的新树莓派运行良好，不是我放弃了树莓派
pi，我在等x4u到来，应该是这里的第八
恩，对不起，我相信是4月8日
星期三好吧，星期三或星期四
是的，好的，所以我们会在下个星期六看到
看看我能用它做什么很好很好我不会问你是否有它
来自ameritrade是的，我做到了
我不是，我不想把你当场当狗，所以
那么您认为您打算怎么做呢？
x4上的操作系统和应用程序
我要和ubuntu一起去，至少我买了一个有
ubuntu已经在它上面哦，我也买了它
emmc刻录机，因此我可以更改它
哦，那是个好主意，你从亚马逊那里得到的
不，所有的东西都来自旧的机器人阿米尔·机器人
droid哦，我可能要打个招呼，让他买个emmc刻录机
和/或读者，我认为这会派上用场
因为我把我的mc放在我的主机上，但是嗯，那是用于
我回到戴尔的笔记本电脑，他们做了
把我的钱还给我，令我感到高兴的是
嗯，笔记本电脑最终没了，它甚至在开机后都无法开机
一会儿，我只是又一次开始变得真正
对此感到沮丧，当然是最初的问题
是无论我做什么，它都不会识别sata驱动器
嗯，我拒绝退还给戴尔，让他们付钱
估计修理它的成本是一台全新的机器，他们
我不会退缩那个位置，所以我说可以把它拿回来，我会把我的
退款非常感谢，是的，他们这样做了，所以我不付款
他们为他们估计一台全新的机器
弄清楚如何修复它，仍然在维修机器
保修是的，是的，所以我把发给该公司的emmc
那台机器进入我的主机
但是linux看不到它，而在我之后linux看不到它的原因
嗯，上网搜索了一会儿linux看不到的原因是
嗯，这是BIOS将硬盘设置为RAID而不是
嗯ahci或其他ychi或任何
替代的um设置是，所以我需要
将BIOS配置为ahci，我忘记了哪种方法
这些信件有效，但是一旦我完成了
那么我应该能够从Windows引导
现有的硬盘驱动器，我想我必须以一种非常特殊的方式来执行此操作
因为现在硬盘驱动器上的Windows驱动程序是
现在在配置为突袭的情况下，因此如果出现以下情况，他们将看不到任何驱动器
我切换到BIOS而不在Windows中执行这些特殊步骤
首先，然后窗户甚至看不到主要
驱动器或EMMC和和，我会砖机器，所以我
不想这样做，我也有同样的恩
我的问题
我在一年前购买的机架式服务器
嗯，我有一个新驱动器，我想要一个我想放的附加驱动器
进入它，但没有看到它，结果证明它是um硬件
已经配置好了，有人告诉我
不久之前，那个他有同一台机器，他不得不
关掉，呃，努力，呃，红色，他不得不把它关掉
在某种程度上在嗯在BIOS中
配置，但他还说，任何驱动器
已经被同一系统格式化的
嗯，除非您在驱动器上再也看不到任何东西，除非
除非您将硬件放回原处，否则如果您的窗户系统
是使用硬件RAID安装的，然后在BIOS中将其关闭，然后
您仍然看不到该文件的任何内容，您必须对其进行格式化和启动
从这个是的，所以我不认为我不认为这些步骤需要
重新格式化硬盘，他们确实需要您加载某些
Windows中的驱动程序，然后再将BIOS切换回HCI
或其他任何东西，只要您采取这些步骤
正确的顺序应该可以，是的，但是它也可以
取决于红色控制器与驱动器的通讯方式
而且因为它嗯，如果它是文件系统的嗯
被格式化了，这是红色的控制器。
当它处于硬件红色模式时，它会执行某些操作
到驱动器上，所以你呃，如果你说，例如，你有一个系统
红色和um中的两个驱动器和
系统由于某种原因而崩溃，您不能只带那两个驱动器
拿出来放到另一个系统里，除非那个其他系统
具有与硬件速率控制器完全相同的类型，而不仅仅是使用软件
然后读他们，你想我甚至都没有意识到
嗯，我什至没有意识到BIOS是
设置为突袭，我刚刚移走了我的um，将sata驱动器从
我的旧台式机进入了这个启动的Linux，这就是我在此上运行过的全部
机器是的，我只切换到Windows
每一次，但它发现并在Linux上启动
完全没有任何问题，所以您知道我每天都不会启动它
每天，我通常都会让事情继续运行24 7。
嗯，但我从来没有遇到过任何问题，但我什至从未想过
看一下BIOS，看看是否应该
配置为突袭或是否应该将其移动到任何东西
否则，但我找到了这篇文章，我将按照以下步骤操作，然后查看是否
我能找到它，我也会和你一起分享这篇文章
呃，您知道它可能会在您的机架式服务器上为您工作
非常风暴的欢迎，我只是想打个招呼
我想先给布赖恩走，我让你走
所以，布莱恩，欢迎见到你，是的，没什么
就像我们说的一样古老
每天我每天早上出去散步听播客
然后我回到这个桌面上，钻到兔子洞里
日复一日，我非常擅长，是的，我一直在尝试最后一个
几个星期和一个名为etisync的软件一起
etesync好的，是的，这是一个
加密，基本上是用于同步日历
联系日历和任务好吧，这是一个开源的个人电脑，我拥有什么
通常做完了，您是说您正在按以下方式运行它吗？
您的计算机上与其他计算机同步的服务
好吧，你不能在自己的服务器上运行它
但是我实际上在etisync上已经设置了服务器，您可以使用它
而您要做的就是免费获得
几周14天，然后他们收取费用，但我认为这是正常的
这就像一个月一个美元，或是您支付十年的费用，但我仍然不愿意
想要嗯，我还是不想仅仅依靠
对我来说，在其他人的计算机上，我宁愿运行类似
davical在我的本地linux机器上，那是
确切地说，我实际上是在托管我的davical上
我在具有我的日历和联系人列表的本地计算机上运行davico
我所有的设备都给ipad笔记本电脑打电话，它们全都沉没到
到那个davikel实例，它就可以正常工作
所以，嗯，是的，如果你有一台机器，我会的
即使它是
好吧，我不会为您推荐树莓派或其他产品
一定要打招呼彼得
尽管我不得不承认，我不会推荐呃树莓派
我在这里运行的树莓派一直在不停地运行
只要电源保持打开状态就一直不间断运行
嗯，嗯，甚至几个星期，所以你知道没有理由不使用
除了您的数据之外，还有
嗯，您将要确保您的数据是安全的，这就是全部
指向这个桌面这个时候备份
一直以来，这就是et有趣的事情
尽管它是完全加密的um同步，所以当您设置它时，
如此etisync或其他任何人，即使他们
得到的数据只是一个问题，但问题是
如果他们由于某种原因消失，如果他们消失了，如果
您失去与他们的联系，或者由于任何原因关闭了他们的服务器
您的数据不顺利，不是，而是您自己的数据
就像我得到的是它在我的进化之间共享
和我的手机等，即使他们的服务器现在立即关闭
我在我的设备上有副本，然后就可以
将其导出为普通ics文件um，您知道并将其导入
您是否尝试过其他事情，是的，可以
好吧，所以我每天都有我所有数据的备份
到目前为止，我很好，我很高兴听到我说的话很有趣
我要做的就是订阅它，因为
我正在审判的第二周，然后我要尝试
因为我有这台主要的台式机是
它或多或少是服务器对不起硬件
一天中的大部分时间唯一一次下降，因为我晚上将其挂起
你知道这是午夜直到早上七点
这只是因为我也将此服务器用作plex服务器，所以我将尝试
并在此上运行80同步我自己的实例
机器以及您介意发送链接
到他们的网站，我会在展览记录中发布
请对任何对以下内容感兴趣的人
使用它，我对我不感兴趣，因为
我有一个对我来说很好的本地解决方案，它使我
我认为它属于我的网络中的数据
所以嗯，但是其他人可能是
有兴趣，是的，我很想看看那个
如果不介意的话，把它放进去。
你喜欢暴风雨还是喜欢
恩，任一个都行，好吧，先生，你怎么了
没事[笑声]
是的，没有太多的事情，我正在努力使我的世界的基岩
版世界来加载我吧，我正在使用这个像
某人开发的说唱歌手
允许您运行Minecraft的android版本
我认为基于linux的基础版本确实是
hacky解决方法，但确实很有趣
我在某处找到一本书说可以修改
我的世界或建立或建立它的国防部，如果你使用其他
伪造的《我的世界》版本，但我从来没有能够做到这一点，所以
是的，当您摆弄它并弄乱它时，这很好用
本来可以去买它的副本的，对吧
那是20或30块钱之类的东西
是的，我在汇款到Microsoft时遇到了问题
是的，是的，我不太在意Microsoft
他们甚至会但是
是的，但是嗯
我们还剩下三到四分钟，所以
嗯，所以我会尽快给彼得一口气，除非您还有其他任何事情
对我来说好吧，彼得，你上个男人来了，你只来了
大约10分钟前，哦，是的，我知道我忘了时间
我什至给了你一个警告，我什至说了4pm
格林尼治标准时间，你怎么会想念我没看过
呃在任何事情上
我一直在做其他事情好吧好吧好吧，你已经切换到
现在可以节省夏令时了，所以您再也没有任何借口了，我知道
希腊人真的希望一切顺利的预算
很奇怪，我知道我不确定多少
人们会跳进去，因为那是
因为今天是复活节星期天，所以我很高兴你们都做到了
是啊，我的拳击手从不上班
亚马逊，我们不谈论呃，我的意思是我设法做出了嗯，我们要把
放进一个盒子里，所以我们和我们设法把一个缓冲区
登上吧，我们确实可以在此基础上建立它
所以我们把它放在盒子里，然后做
我们都认为呃，所以您实际上是在解决它
你自己是的，是的，这已经不需要
替代运输的帮助
放在机场的插座，然后我们插入
我设计了另一个球时间，以确保它能正常工作
所以我一直在做一些这样的事情，并且进行了更多的电子转换
哦，好吧，呃，鲍比，你还记得吧
前面的位置我向您展示了所有
在很久以前的按钮上，我们还为此构建了一个缓冲板
好吧，我们必须从那里得到一件事
在所有五兆之间，这是相当不错的
恩，我们有一对恩，恩，吸引了澳大利亚，使交通略有升温
太多了，但我们到处走走
我可以上下波动，哪一种是更好的方法
没关系，当我们测试电路时，它也使它成为宽带
我们通常会限制电流很多，以便您知道您
不要只是将全部电流馈入其中，尤其是当它们年纪较大时
较旧的电路，您是故意这样做的，
如果有问题，您将不会破坏任何东西，因此
他们今天他们来了，我有很多光从后面进来
从你身后的彼得，从你身后的窗户，我什至看不见
那看起来像是水晶之类的东西
关于俄罗斯，我买了一些
[音乐]
他们给了我盒子，盒子里有盒子，
盒子周围有很多假报纸
在报纸上流传着关于园艺的信息
他们以23卢比的价格出售洋葱
呃，猜猜是什么颜色的洋葱是什么类型的红洋葱
一开始我说过没有政治，但是你还是避开了边缘
难道那你就不能自救吗
我们信不信由你，在27分钟时，您能相信吗？
那是关于罗比想要在哪里的，所以我要继续
并把它关起来，所以复活节过得很愉快
其余的人复活节快乐
嗯，保重身体，我下周见，我会很高兴的
非常感谢大家再见
[音乐]
[音乐]你