bonjour bienvenue à la pause café de catégorie cinq, je suis pb neuf
bonjour et euh si ma vue est correcte alors ci-dessus
moi est soul boo donnez-nous une vague sobre merci beaucoup merci monsieur et
puis à droite est euh à sa droite est doug nous donner un
vague doug et puis uh à côté de moi uh oh je l'ai
faux encore là c'est et il y a brian bonjour brian salut les gars
monsieur content de vous voir bien il ne se passe pas grand chose pour moi
J'ai du mal à me motiver cette semaine alors
um um tu sais de petites choses que je peux te montrer
euh que j'ai eu les uh les broches pogo pour le um pour le temps pour le pin
le temps et ce que cela signifie, c'est que maintenant je peux
programmez-le beaucoup plus facilement car ce qui se passe est de voir si
voir si ça va se concentrer dessus, ça ne ressemble pas à ça mais ces épingles vont bien
assez pour qu'ils s'adaptent exactement sur le ils s'adaptent exactement sur le
euh sur les épingles de temps de pin et donc vous venez littéralement juste
collez-les sur les broches puis programmez-les de ce côté
donc je l'ai il y a le câble adaptateur mais je ne l'ai pas vraiment
fait quoi que ce soit avec elle, donc je dois je dois programmer le um aux heures de grande écoute
et fais-le fonctionner, il est resté assis là
il a été maqué parce que je l'ai déverrouillé pour pouvoir le programmer
mais ensuite je n'ai rien fait avec donc parce que je n'ai pas pu tenir le
épingles tu sais que j'avais quatre épingles que j'étais
essayer de savoir que l'homme gère manuellement et je ne pouvais pas le faire juste
ces épingles ne resteraient-elles pas là assez longtemps pour que je puisse
programmez-le avec succès si euh alors oui c'est ce que je n'ai pas fait grand-chose
d'autre passe ici juste beaucoup de trucs au travail et et ainsi de suite
n'a pas d'importance ici mais euh juste ouais juste du plaisir et des jeux alors euh solibu
tu veux y aller en premier
Ouais j'ai été surtout à la maison euh je ne me souviens pas
En fait, je fais quelque chose, je me souviens que je suis
j'avais une histoire à raconter mais euh maintenant que le jour est venu
c'est complètement parti de mon cerveau, tu aurais dû l'écrire uniquement
ou m'a raconté l'histoire au moins
Ouais si je pouvais te rappeler que j'ai réussi à en faire
progression avec serveur de messagerie avec postfix et pigeonnier
mais j'ai commencé à jurer dessus et au moment où je commence à jurer, je
sache qu'il est temps de s'en aller, il est temps de s'éloigner de la
le clavier s'éloigne et s'inquiète à ce sujet une autre fois
euh je suis vos conseils sobu et ça
en ce que je mets le courrier dans um fichiers masculins, soit mbox, soit male
der je préfère un homme der
il n'a pas besoin de regarder à travers un énorme grand
fichier afin de trouver ces certaines méthodes
yup yup yup um donc je préfère je préfère plus doux pour ça direct pour ça
raison mais mon problème est que le euh
est ce pigeonnier et
postfix n'est pas d'accord sur l'endroit où placer le courrier et où
ils devraient trouver du courrier sans savoir pourquoi ne pas savoir ce qui se passe
avec cela, donc je devrai peut-être faire un peu de travail autour de cela, mais
euh ouais le truc c'est que le suffixe met le mail dans un certain endroit et
alors vous devez dire à l'affranchissement de chercher au même endroit
tu veux dire pigeonnier ouais oui oui je comprends je comprends ça euh
et c'est juste que j'ai juste du mal à les amener à s'entendre là où ils
où ils doivent mettre le courrier et récupérer le courrier à partir de
Je suis presque sûr que je suis proche, donc comme je l'ai dit, je viens de commencer à avoir
frustré et je suis parti et j'ai senti que c'était la meilleure chose
à faire est juste de t'éloigner alors tu devrais faire ce que fait sheldon quand
quelque chose qui ne va pas dans son sens, il travaille aussi fort que
une lettre forte et libérée, alors vous devriez peut-être écrire un
mail à votre serveur de messagerie
le filtre anti-spam l'attrapera probablement pour euh pour
euh des jurons excessifs
Ouais en parlant d'email et euh mon vieil homme j'étais chez mes parents depuis
dîner hier euh il a eu heu
ouais on a parlé de ses affaires autour de uh parce qu'il s'est arrêté et il
est à la retraite mais à l'ancien emploi, ils le paient toujours
pour les aider à maintenir leurs systèmes, c'est presque comme si c'était un tout
il est peut-être le seul à savoir comment gérer cela et ils
j'ai encore besoin de ça qui fait peur quand tu es le seul à rester
C'est très triste ouais et puis il mais il a euh ouais gardé
il ne supprime jamais aucun e-mail
ouais et donc il mais ouais il supprime le spam je pense et je pense que c'est le seul
chose euh qu'il supprime en fait euh je dois même faire attention au spam
parce que vous pouvez même obtenir des e-mails utiles dans votre dossier spam, vous mieux
euh il ne le fait pas ouais il n'y a pas de filtrage automatique il supprime manuellement tout spam
ça vient ouais ok ça veut dire et il a eu
e-mails depuis environ 1990, date à laquelle il a commencé à
campagne oh ouais il a il a 31 ans d'email
et il a tout ouais je ne suis pas surpris
je ne suis pas surpris qu'il utilise le format de boîte aux lettres de boîte de réception ou
format de la boîte de réception, je pense qu'il utilise bien Outlook
Oh aussi utilise-t-il la pop pour les récupérer tous sur sa machine
ouais ok alors Outlook utilise probablement une base de données ou quelque chose dont je ne sais pas quoi
il utilise
chaque fois que vous devez commencer à utiliser un nouveau type de client de messagerie
qui est généralement dû à la société a changé
il lui faut du temps pour importer tous ses anciens e-mails
et il ne vérifie pas les e-mails sur le nouveau système um
jusqu'à ce qu'il s'assure que tout est signalé
il devrait être très confiant qu'il a tout importé correctement alors
Je ne sais pas comment il fait ça wow bien sympa ouais
Au travail, nous utilisons également les perspectives, mais tous nos
tout notre courrier est sur leur serveur et nos dossiers se synchronisent beaucoup avec leur serveur
comme je uh imac, je ne suis pas sûr que cela puisse même être
en utilisant imap sous les couvertures, je ne suis pas sûr, mais oui, je
Je n'ai aucune attente en matière de confidentialité sur un poste de travail sur un ordinateur portable professionnel
donc je n'ai aucun problème avec ça donc tout va bien
mr doug quel genre de problème êtes-vous en train de rencontrer monsieur
Eh bien, votre nouveau Raspberry Pi fonctionne bien, ce n'est pas moi qui ai abandonné la framboise
pi j'attends que le x4u arrive et il devrait être ici le huitième
semaine euh je suis désolé le 8 avril, ce que je crois être
mercredi bien bien mercredi ou jeudi
ouais ok alors on va euh on verra ça probablement samedi prochain je vais
voir ce que je peux en faire très gentil très gentil je ne vous demanderai pas si vous l'avez
de ameritrade oui je l'ai fait
je ne voulais pas vous mettre sur place là-bas chien alors
alors qu'est-ce que tu penses que tu vas faire euh comment quels sont tes plans alors en termes de
système d'exploitation et applications sur le x4
je vais aller avec ubuntu au moins j'ai acheté un emmc qui a
Ubuntu déjà dessus oh gentil je l'ai aussi acheté
brûleur emmc pour que je puisse le changer si je veux
Oh c'est une bonne idée d'où tu as obtenu ça d'Amazon
non que tout venait du vieux droïde amir droïde désolé
droïde oh je devrai peut-être le frapper pour un um pour un brûleur emmc
et ou lecteur, je pense que cela vous sera très utile
parce que j'ai mis mon mc dans ma machine principale mais euh celui qui était destiné au
ordinateur portable que je suis retourné à Dell et ils l'ont fait
Rends-moi mon argent, ce qui me fait plaisir
euh l'ordinateur portable a fini par ne pas s'allumer après un
pendant que je viens juste de recommencer à devenir vraiment
frustré à ce sujet, bien sûr, le problème initial
était qu'il ne reconnaîtrait pas le lecteur sata quoi que je fasse
euh et j'ai refusé de le renvoyer à Dell pour qu'ils les paient
pour estimer ce qu'il en coûterait pour le réparer, c'est une toute nouvelle machine et ils
Je ne bougerais pas de cette position, alors j'ai dit bien, reprends-le, je vais avoir mon
argent remboursé merci beaucoup et oui ils l'ont fait donc je ne paie pas
les pour eux d'estimer une toute nouvelle machine
pour savoir comment le réparer ouais réparer la machine encore sous
garantie ouais ouais exactement donc je mets l'emmc qui était destiné à
cette machine dans ma machine principale
cependant linux ne le voit pas et la raison pour laquelle linux ne le voit pas après i
euh chercher sur Internet pendant un moment, la raison pour laquelle linux ne le voit pas est que
euh c'est que le bios a le disque dur configuré en tant que raid non
um ahci ou quel que soit le ychi ou quoi que ce soit
la configuration alternative um est donc je dois
configurer le bios pour être ahci j'oublie de quelle manière
ces lettres fonctionnent mais une fois que je l'ai fait
alors je devrais pouvoir démarrer Windows
du disque dur existant, je pense que je dois le faire d'une manière très spéciale
car les pilotes Windows qui se trouvent maintenant sur le disque dur sont
en ce moment sur un configuré pour le raid afin qu'ils ne voient aucun lecteur si si
je passe au bios sans effectuer ces étapes spéciales dans Windows
d'abord, les fenêtres ne verront même pas le principal
conduire ou emmc et et et je vais brique la machine donc je
Je ne veux pas faire ça et il y a aussi j'ai le même euh
problème avec mon euh
serveur monté en rack que j'ai acheté il y a un an
euh j'avais un nouveau lecteur que je voulais un lecteur supplémentaire que je voulais mettre
dedans et il ne l'a pas vu et il s'est avéré que c'était du matériel um
déjà configuré euh ouais et quelqu'un m'a dit
euh il n'y a pas si longtemps qu'il avait la même machine et il devait
éteindre uh euh dur et euh rouge et il a dû l'éteindre
en quelque sorte dans le euh dans le bios
configuration mais il a aussi dit que euh n'importe quel lecteur
qui était déjà formaté par ce même système
um vous ne reverriez plus rien sur le lecteur à moins que
à moins que vous ne retourniez le matériel à la maison, donc si votre système de fenêtre
a été installé à l'aide d'un raid matériel et vous le désactivez dans le bios puis
vous ne voyez toujours rien de ce fichier que vous devez formater et démarrer
de ça ouais donc je ne pense pas que je ne pense pas que ces étapes nécessitent
reformater le disque dur, ils nécessitent que vous chargiez certains
pilotes dans windows avant de basculer le bios sur hci
ou quoi que ce soit, tant que vous prenez ces mesures
le bon ordre ça devrait marcher ouais mais ça aussi
dépend de la façon dont le contrôleur rouge parle au lecteur
et parce que c'est euh si c'est comme ça que le système de fichiers est um
est uh formaté c'est le contrôleur rouge euh
quand il est en mode rouge matériel, il fait quelque chose
au lecteur donc vous euh donc si vous avez dit, par exemple, vous avez un système avec
les deux disques en rouge un et um et le
le système s'est écrasé pour une raison quelconque, vous ne pouvez pas simplement prendre ces deux disques
et le mettre dans un autre système à moins que cet autre système
a exactement le même type de contrôleur de débit matériel, vous ne pouvez pas simplement utiliser un logiciel
Et puis lisez-les que vous voulez, je n'ai même jamais réalisé que
le euh je n'ai même jamais réalisé que le bios était
mis en place pour le raid et je viens de déplacer mon um déplacé mon lecteur sata de
mon ancien bureau dans celui-ci a démarré Linux et c'est tout ce que j'ai jamais exécuté sur ce
machine ouais je suis seulement passé à windows juste
de temps en temps, mais il a trouvé et démarré sous Linux
sans aucun problème donc vous savez tous les jours que je ne le démarre pas
tous les jours et je laisse normalement le truc en marche 24 7.
euh mais je n'ai jamais eu je n'ai jamais eu de problème il ne m'est même jamais venu à l'esprit
regardez le bios pour voir si ça devrait être euh pour voir si c'est
configuré comme raid ou si je dois le déplacer vers quelque chose
sinon, mais j'ai trouvé cet article, je vais suivre ces étapes et je verrai si
Je peux le trouver, je vais partager cet article avec vous aussi solbu alors euh
euh vous savez peut-être que cela fonctionnera pour vous sur votre serveur monté en rack
accueil si orageux je voulais juste dire bonjour
Je voulais essayer Brian en premier et je te laisserai aller d'accord
Alors euh brian, bienvenu de te voir ouais euh rien
majeur ici juste comme on dit même vieux même vieux
chaque jour je sors me promener chaque matin en écoutant des podcasts
et puis je reviens sur ce bureau et je descends dans des terriers de lapin
jour après jour je suis très doué pour ça ouais j'ai expérimenté le dernier
quelques semaines avec um un logiciel appelé etisync
etesync ok, ce qui est quelque chose ouais c'est un
chiffré, il sert essentiellement à synchroniser les calendriers
contacts calendriers et tâches ok c'est un open source euh pc ce que j'ai
normalement fait euh voulez-vous dire que vous l'exécutez comme
un service sur votre machine avec lequel vos autres machines se synchronisent
Eh bien, vous ne pouvez pas vous pouvez l'exécuter sur votre propre serveur
mais je suis en fait sur etisync, j'ai un serveur configuré et vous pouvez l'utiliser
et ce que vous faites, c'est que vous obtenez un essai gratuit pour un
14 jours, quelques semaines, puis ils facturent mais c'est nominal je pense
c'est comme un dollar par mois ou quelque chose que vous payez vos 10 ans mais je ne le fais toujours pas
je veux um je ne veux toujours pas me fier
sur l'ordinateur de quelqu'un d'autre pour moi, je préférerais exécuter quelque chose comme
davical sur ma machine Linux locale et c'est
exactement ce que je fais en fait je suis sur davical qui héberge mon
je lance davico sur ma machine locale qui a mon calendrier et ma liste de contacts
et tous mes appareils téléphonent à des ordinateurs portables ipad, ils sombrent tous dans
à cette instance de davikel et ça marche juste ça marche juste
alors euh alors oui je le ferais si tu as une machine
que cela ne vous dérange pas de laisser courir même si c'est un
Eh bien, je ne recommanderais pas un Raspberry Pi ou un extra pour vous pour cela
forcément bonjour peter
Je ne recommanderais pas nécessairement un framboise pi bien que je dois admettre
le Raspberry Pi que j'ai en cours d'exécution ici a fonctionné sans arrêt
tant que l'alimentation reste allumée a fonctionné sans interruption pendant
euh pendant euh pendant des semaines même si tu sais qu'il n'y a aucune raison de ne pas utiliser
il sauf pour vos données est là euh et
euh et vous allez vouloir vous assurer que vos données sont en sécurité, c'est tout
pointez cette fois ce bureau est sauvegardé
tout le temps donc c'est la chose intéressante avec et
synchroniser bien qu'il soit totalement crypté, donc lorsque vous le configurez, vous avez le
clés donc etisync ou n'importe qui d'autre même si elles
j'ai les données c'est juste un blob ok mais le problème est
s'ils disparaissent s'ils disparaissent pour une raison quelconque si
vous perdez le contact avec eux ou si leur serveur s'arrête pour une raison quelconque
vos données ne vont pas bien ce n'est pas c'est aussi vous-même
comme je l'ai, c'est partagé entre mon évolution
et mes téléphones, etc. donc même si leur serveur tombait instantanément en panne maintenant
j'ai des copies sur mes appareils, vous pouvez alors
exportez-le comme un fichier ics normal um et vous le savez et importez-le dans
autre chose as-tu essayé que oui d'accord
d'accord, j'ai des sauvegardes quotidiennes de toutes mes données
jusqu'ici bien je vais bien je suis content d'entendre ça intéressant alors que je dis ce que je suis
je vais m'y abonner parce que
mon je suis sur ma deuxième semaine de l'essai euh et puis je vais essayer
parce que j'ai ceci, cet ordinateur de bureau principal est
c'est plus ou moins c'est le serveur désolé le matériel est allumé
la plupart de la journée, la seule fois où ça tombe comme si je le suspends le soir
tu sais qu'il est de minuit à sept heures du matin ou peu importe mais
c'est seulement parce que je l'utilise aussi comme serveur plex, donc je vais essayer
et euh lancer une 80 sync ma propre instance sur ce
machine aussi cela vous dérangerait-il d'envoyer un lien
à euh sur leur site Web, je le publierai dans les notes de l'émission
s'il vous plaît ouais ouais ou etisync um pour tous ceux qui s'intéressent à
en l'utilisant um moi je ne suis pas intéressé parce que
j'ai une solution locale qui fonctionne bien pour moi et qui garde mon
les données de mon réseau auxquelles je pense qu'elles appartiennent
alors euh mais ouais d'autres personnes pourraient l'être
intéressé alors oui j'adorerais voir ça euh
mettez-le en discorde ou si cela ne vous dérange pas
orageux préférez-vous orageux ou préférez-vous
ian l'un ou l'autre fonctionne bien ce qui se passe avec vous monsieur
rien de bien [Rires]
Ouais il ne se passe pas grand-chose euh j'essaye d'obtenir mon fondement minecraft
édition du monde à charger sur mon euh j'utilise ceci comme ça
quelque chose de rappeur que quelqu'un a développé et qui
vous permet d'exécuter la version android de minecraft
je pense que la version de base au-dessus de linux est vraiment
Solution de contournement piratée mais cela fonctionne intéressant
j'ai trouvé un livre quelque part qui disait que vous pouviez modifier
minecraft ou construisez ou construisez des mods pour cela si vous utilisez l'autre
forger la version de minecraft mais je n'ai jamais été en mesure de faire fonctionner cela, alors
Ouais bien ça marche bien au moment où tu le tripote et le joue avec toi
aurait pu juste aller et acheter une copie de celui-ci de toute façon, bien
alors qu'est-ce que c'est que 20 ou 30 dollars ou quelque chose comme ça
ouais j'ai juste un problème pour envoyer de l'argent à microsoft c'est tout
ouais ouais ouais je ne me soucie pas vraiment beaucoup de Microsoft
soit ils le feraient même mais
ouais mais euh
il nous reste environ trois ou quatre minutes alors
Euh donc je vais essayer Peter très vite à moins que vous n'ayez autre chose
pour moi ok pas un problème peter tu es venu le dernier homme tu es seulement venu
il y a environ 10 minutes oh ouais je sais que j'ai oublié l'heure
je t'ai même donné un avertissement j'ai même dit 16h
gmt comment pourriez-vous manquer que je n'ai pas regardé sur le
euh sur quoi que ce soit
j'ai fait d'autres choses bien ok bien tu es passé à
l'heure d'été maintenant, donc vous n'avez plus d'excuse, je le sais
budget que les Grecs voulaient vraiment tout est allé
bizarre je comprends je ne savais pas combien
les gens allaient intervenir parce que c'était
parce que c'est le dimanche de Pâques donc je suis content que vous ayez tous réussi
ouais iiii le euh le boxeur n'a pas fonctionné
amazon on ne parle pas euh je veux dire j'ai réussi à faire un euh euh on met
dans une boîte donc nous et nous avons réussi à faire un euh un tampon
embarquez pour cela euh qu'en effet nous construisons définitivement dessus
donc on met ça dans la boite et on fait ça après
Chacun pense-t-on euh donc tu le répares littéralement
toi ouais ouais c'est déjà nécessaire sans
l'aide du transit à remplacer
mis à l'aéroport à la prise, puis nous nous connectons
un autre temps de balle j'ai conçu ça pour m'assurer que ça marche et euh
donc j'ai fait un peu de ça et un peu plus de changement électronique
oh bien et euh et bobby tu te souviens du euh
le devant situé je vous ai montré avec tout le
boutons sur il y a longtemps, nous avons également construit une carte tampon pour cela comme
bien et nous devions en obtenir un pour ce qui en sortait à euh
entre les cinq méga donc c'était plutôt bien
euh nous avons eu un couple euh euh attiré par l'Australie réchauffant légèrement le transit
trop mais nous nous sommes déplacés
ce que je pourrais varier de haut en bas, ce qui est une bien meilleure façon de faire
tout va bien ça le rend aussi large bande ouais quand on teste quand on teste des circuits
nous limitons généralement un peu le courant pour que vous vous connaissiez
ne vous contentez pas d'y injecter du courant, surtout s'ils sont plus âgés
euh circuits plus anciens et vous le faites exprès pour que
s'il y a un problème, vous n'allez rien détruire alors
Ils viennent aujourd'hui, j'ai tellement de lumière venant de l'arrière
Peter de derrière toi de la fenêtre derrière toi que je ne peux même pas voir quoi
c'est-à-dire que ça ressemble à un cristal ou quelque chose comme ça
c'est à propos de la russie j'en ai acheté très
[Musique]
ils m'ont donné la boîte, elle est venue dans une boîte et
autour de la boîte il y avait beaucoup de faux journaux
et sur le pouce sur le journal il y avait du jardinage
et ils vendaient des oignons à 23 roupies quoi que ce soit
et euh devine de quelle couleur quel type d'oignon c'était un oignon rouge
au début j'ai dit au début pas de politique mais tu es quand même le bord
tu ne peux pas t'aider alors
nous le croyons ou non nous sommes à 27 minutes pouvez-vous croire que
Et c'est juste là où Robbie veut que ce soit donc je vais aller de l'avant
Et arrêtez-le pour avoir de bonnes fêtes de Pâques
pour le reste d'entre vous passez de bonnes Pâques
Euh, prends soin de rester en sécurité et je te verrai la semaine prochaine j'ai apprécié
il merci beaucoup au revoir à tous
[Musique]
[Musique] vous