हैलो का स्वागत है श्रेणी पाँच कॉफी ब्रेक आई एम बीपी नौ में
हैलो और उह अगर मेरा विचार सही है तो ऊपर
मुझे आत्मा बू है हमें एक लहर सोबर धन्यवाद देना बहुत बहुत धन्यवाद सर और
उसके बाद दाहिनी ओर उह उसकी दाईं ओर है, डॉग हमें दे
लहर doug और फिर मेरे बगल में उह ओह मैं समझ गया
वहाँ फिर से गलत है और वहाँ है ब्रायन हेलो ब्रायन हाय दोस्तों
सर आप सभी के लिए बहुत अच्छा है मेरे लिए अच्छा नहीं चल रहा है
मुझे लगता है कि मैं एक कठिन समय इस सप्ताह प्रेरित हो रहा हूँ
um उम आप छोटी चीजें जानते हैं जो मैं आपको दिखा सकता हूं
उह है कि मैं उह पोगो पिन के लिए समय के लिए उम मिल गया
समय और इसका मतलब है कि अब मैं कर सकता हूँ
यह बहुत आसान है क्योंकि क्या होता है चलो देखते हैं अगर कार्यक्रम
देखें कि क्या यह इस पर ध्यान केंद्रित करेगा कि ऐसा नहीं लगेगा, लेकिन ये पिन ठीक हैं
पर्याप्त है कि वे ठीक उसी पर फिट बैठते हैं जिस पर वे फिट बैठते हैं
पाइन समय पिन पर उम और इसलिए आप शाब्दिक रूप से बस
उन्हें पिन पर चिपका दें और फिर उन्हें इस तरफ प्रोग्राम करें
इसलिए मुझे लगता है कि यह वहाँ एडाप्टर केबल है, लेकिन मैं वास्तव में नहीं है
इसके साथ कुछ भी किया है, इसलिए मुझे um को प्राइम टाइम प्रोग्राम करने की आवश्यकता है
और इसे प्राप्त करें यह चल रहा है यह वहां बैठा है
इसे ईंट कर दिया गया है क्योंकि मैंने इसे अनलॉक किया है ताकि मैं इसे प्रोग्राम कर सकूं
लेकिन तब मैंने इसके साथ कुछ नहीं किया, क्योंकि मैं इसे पकड़ नहीं पा रहा था
पिन आप जानते हैं कि मेरे पास चार पिन थे जो मैं था
तुम्हें पता है कि आदमी को मैन्युअल रूप से संभालने की कोशिश कर रहा हूं और मैं इसे बस नहीं कर सकता
उन पिनों को मेरे लिए लंबे समय तक वहाँ नहीं रहना होगा
सफलतापूर्वक कार्यक्रम तो यह बहुत हाँ है कि मैं क्या करने के लिए बहुत कुछ नहीं किया गया है
यहाँ काम पर सामान की सिर्फ बहुत सारी जा रही है और वह है
यहाँ कोई फर्क नहीं पड़ता, लेकिन उम सिर्फ मज़ा और खेल तो उह solibu हाँ
आप पहले जाना चाहते हैं
हाँ, मैं उह ज्यादातर घर पर रहा हूँ उह मुझे याद नहीं है
वास्तव में कुछ भी कर रहा हूँ, मुझे याद है कि उम
मेरे पास बताने के लिए एक कहानी थी, लेकिन अब वह दिन आ गया है
यह पूरी तरह से मेरे मस्तिष्क से चला गया है आपको इसे पूरी तरह से लिखना चाहिए
या मुझे कहानी कम से कम बताई
हाँ, अगर मैं आपको याद दिला सकता हूँ कि मैंने कुछ करने का प्रबंधन किया था
मेल सर्वर के साथ पोस्टफिक्स और डवकोट के साथ प्रगति
लेकिन मैंने इस पर शपथ लेना शुरू कर दिया और जिस क्षण मैं इस पर शपथ लेना शुरू करता हूं मैं
पता है कि यह दूर जाने का समय है, यह अभी दूर जाने का समय है
कीबोर्ड दूर चला जाता है और कुछ अन्य समय के बारे में चिंता करता है
um मैं आपकी सलाह sobu और उस के बाद कर रहा हूँ
उस में मैं या तो एमबॉक्स या पुरुष पुरुष फ़ाइलों में मेल डाल रहा हूँ
der मैं पुरुष der पसंद करते हैं
यह एक बड़ा बड़ा के माध्यम से देखने की जरूरत नहीं है
उन कुछ विधियों को खोजने के लिए फ़ाइल करें
हाँ, हाँ, मैं इतना पसंद करता हूँ कि मैं उस के लिए प्रत्यक्ष पसंद करते हैं
कारण लेकिन मेरी समस्या यह है कि उम
यह है कि कबूतर और
पोस्टफ़िक्स असहमत इस बात पर असहमत हैं कि उन्हें कहाँ मेल भेजना चाहिए और कहाँ
उन्हें मेल पता होना चाहिए कि पता नहीं क्यों क्या चल रहा है
इसके साथ ही मुझे इसके आस-पास भी थोड़ा काम करना पड़ सकता है
उम हाँ बात यह है कि पोस्टफ़िक्स मेल को एक निश्चित स्थान पर और डाल रहा है
फिर आपको उसी स्थान पर देखने के लिए डाक बताने की आवश्यकता है
आप मतलब है कि हाँ, हाँ, मैं समझता हूँ कि मैं समझता हूँ कि उम
और यह है कि मैं सिर्फ उन्हें परेशान कर रहा हूँ जहाँ वे सहमत हैं कि वे कहाँ हैं
जहाँ उन्हें मेल डालना चाहिए और मेल को फिर से प्राप्त करना चाहिए
मैं बहुत यकीन है कि मैं करीब हूँ, जैसा कि मैंने कहा कि मैं अभी शुरू कर रहा हूँ
इससे निराश होकर मैं चला गया और मुझे लगा कि यह सबसे अच्छी बात है
करने के लिए बस दूर चलना है तो आप क्या करना चाहिए उह शेल्डन जब करता है
ऐसा कुछ जो उसके रास्ते में नहीं आता, वह उतना ही जोरदार काम करता है
एक मजबूत मुक्त पत्र तो शायद आपको एक जोरदार शब्द लिखना चाहिए
अपने मेल सर्वर को मेल करें
स्पैम फ़िल्टर शायद इसे उह के लिए पकड़ लेगा
उह अत्यधिक शपथ शब्द
हाँ ईमेल के बोल और उह मेरे बूढ़े आदमी मैं अपने माता-पिता के लिए था
कल रात का खाना वह उम है
हाँ, हमने उह के चारों ओर उसकी चीजों के बारे में बात की क्योंकि वह रुक गया है और वह
उह सेवानिवृत्त है, लेकिन पुरानी नौकरी पर वे अभी भी उसे भुगतान कर रहे हैं
उन्हें अपने सिस्टम को बनाए रखने में मदद करने के लिए यह लगभग ऐसा है जैसे यह सब है
वह शायद केवल यह जानने के लिए बचा है कि वे इसे कैसे संभालेंगे
अभी भी जरूरत है कि जब आप केवल एक ही छोड़ रहे हैं डरावना है
यह बहुत दुख की बात है हाँ और फिर वह लेकिन वह उम हाँ रखा है
उसने कभी कोई ईमेल नहीं हटाया
हाँ और इसलिए वह लेकिन हाँ वह स्पैम को हटाता है मुझे लगता है और मुझे लगता है कि केवल यही है
उह यह है कि वह वास्तव में um को हटा देता है मैं भी स्पैम के बारे में सावधान रहना होगा
क्योंकि आप अपने स्पैम फ़ोल्डर में उपयोगी ईमेल भी प्राप्त कर सकते हैं
उम वह हाँ नहीं है कोई स्वचालित फ़िल्टरिंग नहीं है वह मैन्युअल रूप से किसी भी स्पैम को हटाता है
हाँ, इसका मतलब है ठीक है और वह आया है
1990 के बाद से ईमेल जब उन्होंने शुरू किया
अभियान ओह, हाँ उसके पास 31 साल का ईमेल है
और उसके पास सब कुछ है, मुझे आश्चर्य नहीं है
मुझे आश्चर्य नहीं है कि वह इनबॉक्स मेलबॉक्स प्रारूप का उपयोग करता है या नहीं
इनबॉक्स प्रारूप मुझे लगता है कि वह अच्छी तरह से दृष्टिकोण का उपयोग करता है
ओह, तो क्या वह पॉप का उपयोग उन सभी को उसकी मशीन पर वापस लाने के लिए करता है
हाँ ठीक है, इसलिए आउटलुक शायद एक डेटाबेस या कुछ का उपयोग करता है जो मुझे नहीं पता
यह उपयोगकर्ता है
जब भी आपको एक नए प्रकार के ईमेल क्लाइंट का उपयोग शुरू करने की आवश्यकता होती है
आमतौर पर कंपनी बदल गई है
उसे अपने सभी पुराने ईमेल आयात करने में समय लगता है
और वह नए उम सिस्टम पर ईमेल की जाँच नहीं करता है
जब तक उसने यह सुनिश्चित नहीं कर लिया है कि सब कुछ रिपोर्ट किया गया है
उसे बहुत विश्वास होना चाहिए कि उसे सब कुछ सही ढंग से आयात किया गया है
मैं नहीं जानता कि वह कैसे करता है कि वाह अच्छा अच्छा हाँ
मैं काम पर उह हम दृष्टिकोण का उपयोग करें, लेकिन उह हमारे सभी
हमारे सभी मेल उनके सर्वर पर हैं और हमारे फ़ोल्डर सिर्फ उनके सर्वर के साथ सिंक करते हैं
जैसे मैं उह imac मुझे यकीन नहीं है कि यह भी हो सकता है
कवर के तहत imap का उपयोग करना, मुझे यकीन नहीं है कि उम लेकिन हाँ मैं
मुझे काम जारी लैपटॉप पर एक गोद में गोपनीयता की कोई उम्मीद नहीं है
तो इसलिए मुझे इसमें कोई समस्या नहीं है इसलिए यह सब अच्छा है
mr doug आप किस तरह की परेशानी में हैं सर
अच्छी तरह से अपने नए रास्पबेरी पाई अच्छी तरह से काम कर रहा है यह मैं रास्पबेरी पर छोड़ दिया नहीं है
pi मैं x4u के आने का इंतजार कर रहा हूं और इसे यहां आठवें स्थान पर होना चाहिए
सप्ताह उह, मुझे खेद है 8 अप्रैल जो मुझे विश्वास है
wednesday राइट ओके wednesday या thursday
हाँ ठीक है, इसलिए हम उह देखेंगे कि हम अगले शनिवार के बारे में देखेंगे
देखें कि मैं इसके साथ क्या कर सकता हूँ बहुत अच्छा है मैं आपको यह नहीं पूछूंगा कि क्या आपको यह मिला है
ameritrade से हाँ मैंने किया
मुझे नहीं लगा कि मैं तुम्हें वहाँ कुत्ते पर रखना चाहता हूँ
तो आपको क्या लगता है कि आप उह कैसे जा रहे हैं, आपकी योजनाएं क्या हैं
ऑपरेटिंग सिस्टम और अनुप्रयोग x4 पर
मैं ubuntu के साथ जाने के लिए जा रहा हूँ कम से कम मैं एक emmc है कि खरीदा है
ubuntu पर पहले से ही ओह अच्छा मैं भी इसे खरीदा है
अगर मैं चाहूं तो मैं इसे बदल सकता हूं
ओह, यह एक अच्छा विचार है जहाँ आपको वह अमेज़न से मिलेगा
नहीं, यह सब पुराने पुराने डायर से आया था
Droid ओह मैं उसे एक mc बर्नर के लिए एक um के लिए मारा जा सकता है
और मुझे लगता है कि बहुत काम आएगा
क्योंकि मैंने अपनी मुख्य मशीन में अपना mc डाला, लेकिन उस um को जो कि इसके लिए अभिप्रेत था
लैपटॉप कि मैं वापस आ गया और उन्होंने किया
मुझे मेरे पैसे वापस दे दो जो मैं उम के बारे में खुश हूं
उह लैपटॉप उह समाप्त हो गया है कि यह एक के बाद उम पर भी शक्ति नहीं होगा
जब तक मैं और मैं सिर्फ एक बार फिर से वास्तव में मिलना शुरू कर दिया था
इस पर निराश निश्चित रूप से प्रारंभिक समस्या है
यह था कि यह पहचान नहीं करेगा कि मैंने क्या किया
उम और मैंने इसे वापस भेजने के लिए उन्हें भुगतान करने से इनकार कर दिया
यह अनुमान लगाने के लिए कि इसे ठीक करने के लिए क्या लागत होगी, यह एक नई मशीन है और वे
मैं उस स्थिति से उब नहीं होगा इसलिए मैंने कहा कि ठीक है इसे वापस ले लो मेरे पास होगा
पैसे वापस बहुत बहुत धन्यवाद और हाँ, उन्होंने ऐसा किया मैं भुगतान नहीं कर रहा हूँ
उनके लिए उनके लिए एक नई मशीन का अनुमान लगाना
यह पता लगाने के लिए कि यह ठीक करने वाली मशीन को कैसे ठीक किया जाए
वारंटी हाँ, हाँ, ठीक है, इसलिए मैंने उस एमएमसी को डाल दिया जो कि किस्मत में था
वह मशीन मेरे मुख्य यंत्र में
हालाँकि linux इसे नहीं देखता है और कारण linux इसे i के बाद नहीं देखता है
उह थोड़ी देर के लिए इंटरनेट पर खोज करें क्योंकि लिनक्स ऐसा नहीं दिखता है क्योंकि
um यह है कि बायोस में हार्ड ड्राइव की स्थापना है जैसे छापे में नहीं
उम अहि या जो भी याची या
वैकल्पिक उम सेटअप तो मुझे करने की आवश्यकता है
बायसी को कॉन्फ़िगर करें कि मैं किस तरह से भूल जाऊं
वे पत्र काम करते हैं लेकिन एक बार मैंने ऐसा किया है
तो मैं विंडोज़ बूट करने में सक्षम होना चाहिए
मौजूदा हार्ड ड्राइव से मुझे लगता है कि मुझे यह एक बहुत ही खास तरीका करना है
क्योंकि हार्ड ड्राइव पर आने वाले विंडोज़ ड्राइवर अब हैं
ठीक उसी समय छापे के लिए कॉन्फ़िगर किया गया है ताकि वे यदि कोई ड्राइव नहीं देखेंगे तो
मैं खिड़कियों में इन विशेष चरणों को करने के बिना बायोस पर स्विच करता हूं
पहले तो विंडोज़ भी मुख्य नहीं देखेंगे
ड्राइव या एमएमसी और और मैं मशीन को ईंट कर दूँगा
ऐसा नहीं करना चाहते हैं और वहाँ भी मैं वही उह है
मेरे उह के साथ मुद्दा
रैक घुड़सवार सर्वर जो मैंने एक साल पहले खरीदा था
उम मैं एक नया ड्राइव था कि मैं एक अतिरिक्त ड्राइव चाहता था जिसे मैं डाल देना चाहता था
इसमें और यह नहीं देखा और यह पता चला कि यह उम हार्डवेयर है
पहले से ही um हाँ कॉन्फ़िगर किया गया और किसी ने मुझे बताया
उह बहुत समय पहले नहीं कि उम के पास एक ही मशीन थी और वह उसके पास थी
उह उह कठोर और उह लाल बंद करें और उसे इसे चालू करना पड़ा
किसी तरह उह में बायोस में
विन्यास लेकिन उन्होंने यह भी कहा कि उह किसी भी ड्राइव
कि पहले से ही उसी प्रणाली द्वारा स्वरूपित किया गया था
जब तक आप ड्राइव पर फिर से कुछ भी नहीं देखेंगे um
जब तक आप अपने घर में हार्डवेयर को चालू नहीं करते हैं यदि आपकी खिड़की प्रणाली है
हार्डवेयर छापे का उपयोग करके स्थापित किया गया था और आप इसे तब बायोस में बंद कर देते हैं
आप अभी भी उस फ़ाइल का कुछ भी नहीं देख सकते हैं जिसे आपको प्रारूपित करना और शुरू करना है
इस हाँ से मुझे नहीं लगता कि मुझे नहीं लगता कि इन चरणों की आवश्यकता है
हार्ड ड्राइव में सुधार करने के लिए उन्हें आवश्यकता होती है कि आप कुछ लोड करें
इससे पहले कि आप बायोस को hci पर स्विच करते हैं विंडोज़ में ड्राइवर
या जो कुछ भी ऐसा है जब तक आप उन चरणों को लेते हैं
सही क्रम में यह हाँ, लेकिन यह भी काम करना चाहिए
लाल नियंत्रक ड्राइव पर कैसे बात करता है, इस पर निर्भर करता है
और क्योंकि यह उम है अगर यह है कि कैसे फ़ाइल सिस्टम उम है
है उह स्वरूपित यह लाल नियंत्रक उह है
जब यह हार्डवेयर लाल मोड में होता है तो यह कुछ करता है
ड्राइव करने के लिए तो आप उह अगर आप उदाहरण के लिए कहते हैं कि आपके पास एक सिस्टम है
दो लाल और उम में ड्राइव
सिस्टम किसी कारण से आप उन दो ड्राइव को नहीं ले सकते
जब तक वह दूसरी प्रणाली में न हो, तब तक उसे किसी अन्य प्रणाली में रखें
ठीक उसी प्रकार का हार्डवेयर दर नियंत्रक है जिसे आप केवल सॉफ्टवेयर का उपयोग नहीं कर सकते
और फिर उन्हें पढ़ें जिसे आप कभी महसूस नहीं करना चाहते हैं
उम मुझे कभी भी एहसास नहीं हुआ कि बायोस था
छापे के लिए सेट किया गया और मैं बस अपने um चला गया मेरे sata ड्राइव से चला गया
मेरे पुराने डेस्कटॉप ने इस लिनक्स को बूट किया और यही सब मैंने कभी इस पर चलाया
मशीन हाँ, मैं केवल खिड़कियों के लिए सिर्फ स्विच
हर अब और फिर से, लेकिन यह पाया और लिनक्स पर बूट किया
किसी भी समस्या के बिना तो आप हर दिन जानते हैं कि मैं इसे बूट नहीं करता हूं
हर दिन और मैं आम तौर पर 24 7 चल रहा है बात छोड़ दें।
उम, लेकिन मैं कभी नहीं मैं कभी नहीं एक समस्या यह मेरे लिए भी कभी नहीं हुआ था
यह देखने के लिए कि क्या यह देखने के लिए उह होना चाहिए, बायोस को देखें
RAID के रूप में कॉन्फ़िगर किया गया है या क्या मुझे इसे किसी भी चीज़ में स्थानांतरित करना चाहिए
लेकिन मुझे यह लेख मिला मैं उन चरणों का पालन करूँगा और मैं देखूँगा कि क्या
मैं इसे पा सकता हूँ मैं आपके साथ उस लेख को साझा करूँगा और साथ ही साथ um भी
उह तुम्हें पता है कि शायद यह आपके रैक माउंटेड सर्वर पर आपके लिए काम करेगा
इतना तूफानी स्वागत मैं सिर्फ नमस्ते कहना चाहता था
मैं पहले ब्रायन को एक जाना देना चाहता था और मैं आपको एक बार ठीक होने दूँगा
इसलिए उह ब्रायन आपका स्वागत है कि आप कुछ भी नहीं देख सकते हैं
यहाँ जैसा कि हम कहते हैं कि वही पुराना वही पुराना है
हर दिन मैं हर सुबह टहलने के लिए बाहर निकलता हूं और पॉडकास्ट सुनता हूं
और फिर मैं इस डेस्कटॉप पर वापस आता हूं और खरगोश के छेद से नीचे जाता हूं
दिन के बाद मैं उस पर बहुत अच्छा हूँ हाँ मैं आखिरी प्रयोग कर रहा हूँ
um के साथ कुछ हफ़्ते का एक साफ्टवेयर जिसे etisync कहा जाता है
etesync ठीक है जो कुछ है हाँ यह एक है
एन्क्रिप्टेड यह मूल रूप से कैलेंडर सिंक्रनाइज़ करने के लिए है
संपर्क कैलेंडर और कार्य ठीक है यह एक खुला स्रोत है उह पीसी जो मैंने किया है
आम तौर पर किया उम आप मतलब है कि आप इसे के रूप में चला रहे हैं
आपकी मशीन पर एक सेवा जो आपके अन्य मशीनों से सिंक करती है
अच्छी तरह से आप इसे अपने सर्वर पर नहीं चला सकते
लेकिन मैं वास्तव में etisync पर हूँ एक सर्वर स्थापित है और आप इसका उपयोग कर सकते हैं
और तुम क्या करते हो तुम एक के लिए एक नि: शुल्क परीक्षण मिलता है
14 दिनों के कुछ हफ़्ते और फिर वे इसके लिए शुल्क लेते हैं लेकिन यह नाममात्र का है
यह एक डॉलर की तरह एक महीने या कुछ आप अपने 10 साल का भुगतान है, लेकिन मैं अभी भी नहीं है
उम मैं अभी भी सिर्फ भरोसा नहीं करना चाहता हूँ
मेरे लिए किसी और के कंप्यूटर पर मैं कुछ ऐसा ही चलाना चाहूंगा
मेरे स्थानीय linux मशीन पर davical
वास्तव में मैं क्या कर रहा हूँ मैं davical पर हूँ जो कि मेरे होस्ट करता है
मैं अपने कैलेंडर और संपर्क सूची वाली मेरी स्थानीय मशीन पर डाविको चलाता हूं
और मेरे सभी उपकरणों के आईपैड लैपटॉप उन सभी को फोन करते हैं जो वे सभी को सिंक करते हैं
उस davikel उदाहरण के लिए और यह सिर्फ काम करता है यह सिर्फ काम करता है
यदि आप एक मशीन मिल गया है तो मैं इतना हाँ, हाँ
अगर आपको यह छोड़ने में कोई आपत्ति नहीं है तो भी यह एक है
अच्छी तरह से मैं एक रास्पबेरी पाई या उसके लिए आपके लिए एक अतिरिक्त की सिफारिश नहीं करेगा
जरूरी है हेल्लो पीटर
मैं एक उह रास्पबेरी पाई की सिफारिश नहीं करना चाहिए, हालांकि मुझे स्वीकार करना होगा
रास्पबेरी पाई है कि मैं यहाँ चल रहा है गैर रोक रहा है
जब तक बिजली रहती है तब तक बिना रुके चलता रहता है
उह के लिए उह सप्ताह के लिए तो भी आप जानते हैं कि उपयोग करने का कोई कारण नहीं है
यह आपके डेटा को छोड़कर वहाँ उम और है
उह और आप यह सुनिश्चित करना चाहते हैं कि आपका डेटा सुरक्षित है जो संपूर्ण है
इस बार इस डेस्कटॉप का बैकअप लें
हर समय ताकि एट के साथ दिलचस्प बात हो
सिंक हालांकि यह पूरी तरह से um एन्क्रिप्टेड है इसलिए जब आप इसे सेट करते हैं तो आपके पास होता है
चाबियाँ इतनी etisync या किसी और को भले ही वे
डेटा मिला है यह सिर्फ एक बूँद ठीक है, लेकिन समस्या यह है
यदि वे चले जाते हैं यदि वे किसी भी कारण से गायब हो जाते हैं
आप उनके साथ संपर्क खो देते हैं या यदि किसी कारण से उनका सर्वर बंद हो जाता है
आपका डेटा अच्छी तरह से चला गया है ऐसा नहीं है यह आपके दम पर भी है
जैसे मुझे मिला है यह मेरे विकास के बीच साझा किया गया है
और मेरे फोन इत्यादि तो भी अगर उनका सर्वर तुरंत नीचे चला गया
मैं अपने उपकरणों पर प्रतियां तो आप कर सकते हैं मिल गया है
एक सामान्य ics फ़ाइल के रूप में निर्यात करें और आप जानते हैं और इसे आयात करते हैं
कुछ और तुमने कोशिश की है कि हाँ ठीक है
ठीक है, इसलिए मुझे अपने सभी डेटा का दैनिक बैकअप मिला है
अब तक के आसपास मैं अच्छा हूँ, मुझे लगता है कि मैं क्या कह रहा हूँ के रूप में दिलचस्प सुनने के लिए खुश हूँ
करने जा रहा हूँ क्योंकि मैं इसे सदस्यता लेने जा रहा हूँ क्योंकि
मैं परीक्षण के अपने दूसरे सप्ताह पर हूँ और फिर मैं कोशिश करने जा रहा हूँ
क्योंकि मुझे यह मिल गया है यह मुख्य डेस्कटॉप कंप्यूटर है
यह कमोबेश यह सर्वर सॉरी हार्डवेयर पर है
दिन के अधिकांश समय यह शाम को स्थगित होते ही समाप्त हो जाता है
तुम्हें पता है कि यह आधी रात के सात बजे तक या जो भी हो
यह केवल इसलिए है क्योंकि मैं इसे एक plex सर्वर के रूप में अच्छी तरह से उपयोग करता हूं ठीक है इसलिए मैं कोशिश करने जा रहा हूं
और उह इस पर एक 80 सिंक मेरे अपने उदाहरण चलाते हैं
मशीन के साथ-साथ आपको एक लिंक भेजने का भी मन करेगा
अपनी वेबसाइट पर उम करने के लिए मैं इसे शो नोट्स में पोस्ट करूँगा
जो कोई भी में रुचि रखता है के लिए हाँ हाँ या etisync उम कृपया
इसका उपयोग करके मैं um हूँ, क्योंकि मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है
मुझे एक स्थानीय समाधान मिला है जो मेरे लिए ठीक काम करता है और यह मेरे पास रहता है
मेरे नेटवर्क में डेटा जहां मुझे विश्वास है कि यह संबंधित है
इतना उम लेकिन हाँ अन्य लोगों को हो सकता है
दिलचस्पी है कि हाँ मुझे लगता है कि उम देखना पसंद करेंगे
यदि आप बुरा नहीं मानते हैं तो इसे कलह में डाल दें
तूफानी आप तूफानी पसंद करते हैं या आप पसंद करते हैं
ian या तो एक काम करता है ठीक है आपके साथ क्या हो रहा है सर
कुछ भी ठीक नहीं है [हँसी]
हाँ, उम पर ज्यादा नहीं जा रहा हूँ, मैं अपने minecraft आधार पाने की कोशिश कर रहा हूँ
संस्करण दुनिया मेरे उह पर लोड करने के लिए मैं इस तरह से इस का उपयोग कर रहा हूँ
रैपर वह चीज जो किसी ने विकसित की हो
आपको Minecraft का Android संस्करण चलाने की अनुमति देता है
मुझे लगता है कि यह वास्तव में एक linux के शीर्ष पर bedrock संस्करण है
हैकी वर्कअराउंड लेकिन यह दिलचस्प काम करता है
मुझे एक किताब मिली जिसमें कहा गया था कि आप संशोधित कर सकते हैं
यदि आप दूसरे का उपयोग करते हैं तो इसके लिए उक मॉड्स का निर्माण या निर्माण या निर्माण
Minecraft के फोर्ज संस्करण लेकिन मैं कभी भी इतना काम पाने में सक्षम नहीं रहा
हाँ अच्छी तरह से यह तब तक ठीक काम करता है जब तक आप इसके साथ फील करते हैं और इसके साथ गड़बड़ करते हैं
अभी जा सकता था और वैसे भी इसकी एक प्रति खरीदी
तो यह 20 या 30 रुपये या ऐसा कुछ क्या है
हाँ, मुझे सिर्फ Microsoft को पैसे भेजने में समस्या है
हाँ, हाँ, मैं वास्तव में Microsoft की बहुत परवाह नहीं करता
या तो वे भी लेकिन चाहते हैं
हाँ, लेकिन उम
हमें लगभग तीन या चार मिनट बचे हैं
um तो मैं पीटर को जल्दी असली दूँगा जब तक आपको कुछ और नहीं मिला
मेरे लिए ठीक है एक समस्या नहीं है पीटर आप पिछले आदमी में आप आए थे
10 मिनट पहले की तरह ओह, हाँ मुझे पता है कि मैं समय भूल गया
मैंने आपको एक चेतावनी भी दी थी, मैंने शाम 4 बजे कहा था
gmt आप कैसे याद कर सकते हैं कि मैंने नहीं देखा
उह किसी भी चीज़ पर
मैं अन्य चीजों को ठीक कर रहा हूं ठीक है अच्छी तरह से आपने स्विच किया है
दिन के उजाले की बचत तो अब आप कोई बहाना नहीं है कि मुझे पता है
बजट है कि greeks वास्तव में चाहता था सब कुछ चला गया
अजीब मैं समझता हूँ मुझे यकीन नहीं था कि कितने
लोग कूद रहे थे क्योंकि यह था
क्योंकि यह ईस्टर रविवार है इसलिए मुझे खुशी है कि आप सभी ने इसे बनाया है
हाँ iiii उह बॉक्सर से काम नहीं किया
अमेज़न हम उह के बारे में बात नहीं करते हैं मेरा मतलब है कि हम एक उह बनाने में कामयाब रहे हैं जो हम डाल रहे हैं
एक बॉक्स में तो हम और हम उह को बफर बनाने में कामयाब रहे
इसके लिए बोर्ड उह है कि वास्तव में हम निश्चित रूप से इस पर निर्माण करते हैं
इसलिए हम इसे बॉक्स में रखते हैं और उसके बाद करते हैं
प्रत्येक हम सोचते हैं उह तो आप सचमुच इसे ठीक कर रहे हैं
अपने आप को हाँ, यह पहले से ही बिना की जरूरत है
बदली की मदद से
हवाई अड्डे के लिए गर्तिका में डाल दिया और फिर हम प्लग में
एक और बॉल टाइम मैंने बनाया कि यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह काम किया और उह
इसलिए मैं थोड़ा सा और अधिक इलेक्ट्रॉनिक बदलाव कर रहा हूँ
ओह अच्छा और उह और बॉबी आपको उह याद है
सामने स्थित मैं आपको सभी के साथ दिखा
बटन एक लंबे समय से पहले अच्छी तरह से हम भी उस के लिए एक बफर बोर्ड का निर्माण किया
अच्छी तरह से और हम उह में से बाहर आ रहा है के लिए एक पाने के लिए था
सभी पाँच मेगा के बीच इतना अच्छा था
उह हमारे पास एक युगल था उह उह आस्ट्रेलिया के प्रति आकर्षण को थोड़ा बढ़ा हुआ था
बहुत ज्यादा लेकिन हम चारों ओर हो गया
जो मैं ऊपर और नीचे अलग हो सकता है जो उह उह जो करने का एक बेहतर तरीका है
जब हम सर्किट का परीक्षण करते हैं, तो ठीक है, यह इसे चौड़ा करने के साथ-साथ हाँ भी बनाता है
हम आम तौर पर वर्तमान को थोड़ा सीमित करते हैं ताकि आप को पता चल जाए
यदि वे बड़े हैं तो विशेष रूप से इसमें पूर्ण करंट न डालें
उह पुराने सर्किट और आप उद्देश्य पर ऐसा करते हैं
यदि कोई समस्या है तो आप कुछ भी नष्ट नहीं करने जा रहे हैं
वे आज आते हैं, मुझे पीछे से बहुत रोशनी आ रही है
आप के पीछे खिड़की से आप के पीछे से पीटर कि मैं भी नहीं देख सकता क्या
यह एक क्रिस्टल या कुछ और जैसा दिखता है
यह रसिया के बारे में है मैंने कुछ बहुत खरीदा
[संगीत]
उन्होंने मुझे बॉक्स दिया और यह एक बॉक्स में आया
बॉक्स के चारों ओर बहुत सारे नकली अखबार थे
और अखबार में जाने पर बागवानी के बारे में था
और वे जो कुछ भी है 23 रुपये में प्याज बेच रहे थे
और उह का अनुमान है कि यह किस रंग का प्याज था, यह एक लाल प्याज था
शुरुआत में मैंने कहा था कि शुरुआत में कोई राजनीति नहीं है लेकिन फिर भी आप बढ़त को कम करते हैं
क्या तुम अपने आप को सब ठीक नहीं कर सकते
हमें विश्वास है कि हम 27 मिनट पर हैं या नहीं, क्या आप विश्वास कर सकते हैं
और यह सही है कि रॉबी कहां चाहता है कि मैं आगे जाऊं
और इसे बंद कर दें ताकि उम के पास एक महान ईस्टर हो
बाकी के लिए आपके पास एक अच्छा ईस्टर है
ओम टेक केयर सेफ रहें और मैं आपको अगले सप्ताह देखूंगा कि मुझे मज़ा आया
यह आप सभी को बहुत अलविदा धन्यवाद
[संगीत]
[संगीत] आप