ciao benvenuto alla pausa caffè di categoria cinque sono bp nove
ciao e uh se la mia visione è corretta allora sopra
io è l'anima boo dacci un saluto sobrio grazie mille grazie signore e
poi a destra è uh alla sua destra è Doug dacci un
saluta Doug e poi uh accanto a me uh oh ho capito
di nuovo sbagliato eccolo e c'è brian ciao brian ciao ragazzi
Signore, è bello vederti bene, non succede molto per me
Sto facendo fatica a essere motivato questa settimana, quindi
um um sai piccole cose che posso mostrarti
uh che ho preso gli uh i pin pogo per il um per il tempo per il pino
il tempo e ciò che significa è che ora posso
programmarlo molto più facilmente perché quello che succede è vedere se
guarda se si concentrerà su di esso non sembra che lo farà, ma quei pin vanno bene
abbastanza da adattarsi esattamente al si adattano esattamente al
ehm sui pin del tempo di pino e quindi letteralmente e basta
incollarli sugli spilli e poi programmarli su questo lato
quindi ce l'ho, c'è il cavo adattatore ma in realtà non l'ho fatto
fatto qualsiasi cosa con esso quindi ho bisogno di programmare il um la prima serata
e fallo funzionare, è rimasto lì
è stato bloccato perché l'ho sbloccato in modo da poterlo programmare
ma poi non ho fatto nulla con esso quindi perché non ero in grado di tenere il
spilli sai che avevo quattro spilli che ero
cercando di sapere che l'uomo gestisce manualmente e non potrei farlo solo
quelle spille non sarebbero rimaste lì abbastanza a lungo per me
programmarlo con successo quindi uh quindi sì questo è quello che ho fatto non molto
altro sta succedendo qui solo un sacco di cose al lavoro e così via
non importa qui, ma um solo sì, solo divertimento e giochi quindi uh solibu
vuoi andare per primo
Sì, sono stato per lo più a casa, non ricordo
in realtà facendo qualsiasi cosa, mi ricordo di averlo fatto
avevo una storia da raccontare ma ora che il giorno è arrivato
è completamente sparito dal mio cervello, avresti dovuto solo scriverlo
o almeno mi ha raccontato la storia
sì, se potessi ricordarti che sono riuscito a farne un po '
progressi con il server di posta con suffisso e dovecot
ma ho iniziato a bestemmiare e nel momento in cui comincio a imprecare io
so che è ora di andare via, è ora di andare via dal
la tastiera si allontana e si preoccupa un'altra volta
um sto seguendo il tuo consiglio sobu e quello
in quanto metto la posta in file um male mbox o male
der preferisco maschio der
non deve guardare attraverso un enorme grande
file per trovare quei determinati metodi
sì sì sì um quindi preferisco preferisco più mite per quello diretto per quello
motivo, ma il mio problema è che il um
è quella colombaia e
postfix non sono d'accordo su dove dovrebbero mettere la posta e dove
dovrebbero trovare la posta che non sa perché non sa cosa sta succedendo
con quello quindi potrei dover fare un po 'di lavoro intorno a questo ma
ehm si il fatto è che il suffisso sta mettendo la posta in un certo posto e
allora devi dire alla spedizione di cercare nello stesso posto
vuoi dire dovecot sì sì giusto capisco lo capisco um
ed è solo che ho problemi a convincerli a concordare su dove si trovano
dove dovrebbero inserire la posta e recuperarla
sono abbastanza sicuro di essere vicino quindi come ho detto ho appena iniziato a ottenere
frustrato e me ne andai e mi sentivo come se fosse la cosa migliore
da fare è semplicemente andarsene, quindi dovresti fare quello che fa Sheldon quando
qualcosa che non va a modo suo, lavora con la stessa forza
una lettera forte e libera quindi forse dovresti scrivere una formulazione forte
posta al tuo server di posta
il filtro antispam probabilmente lo rileverà per uh per
uh parolacce eccessive
Sì, parlando di e-mail e uh mio vecchio, ero dai miei genitori
ieri cena um ha um
sì, abbiamo parlato delle sue cose in giro uh perché si è fermato e lui
è uh in pensione ma al vecchio lavoro lo stanno ancora pagando
per aiutarli a mantenere i loro sistemi è quasi come se fosse un tutto
forse è l'unico rimasto a sapere come gestire questo e loro
ho ancora bisogno di quello che fa paura quando sei l'unico rimasto
questo è molto triste sì e poi lui, ma lui si è tenuto
non cancella mai nessuna email
sì e così lui, ma sì, elimina lo spam penso e penso che sia l'unico
cosa uh che effettivamente cancella um devo anche stare attento allo spam
perché puoi persino ricevere e-mail utili nella tua cartella spam
ehm non sì, non esiste un filtro automatico, elimina manualmente qualsiasi spam
che arriva sì, ok, questo significa e ha avuto
messaggi di posta elettronica dal 1990 circa, quando ha iniziato a lavorare al
campagna oh sì ha ha 31 anni di posta elettronica
e lui ha tutto, sì, non sono sorpreso
Non sono sorpreso se usa il formato della casella di posta in arrivo o
formato della posta in arrivo penso che usi bene Outlook
oh, quindi usa il pop per recuperarli tutti nella sua macchina
sì okay quindi Outlook probabilmente usa un database o qualcosa che non so cosa
utilizza
ogni volta che è necessario iniziare a utilizzare un nuovo tipo di client di posta elettronica
che di solito è dovuto al cambiamento dell'azienda
ci vuole tempo per importare tutte le sue vecchie email
e non controlla la posta elettronica sul nuovo sistema um
fino a quando non si sarà assicurato che tutto fosse segnalato
dovrebbe essere molto sicuro di aver importato tutto correttamente allora
non so come lo fa wow bello bello sì
al lavoro usiamo anche Outlook, ma tutto il nostro
tutta la nostra posta è sul loro server e le nostre cartelle si sincronizzano molto semplicemente con il loro server
come me, uh imac, non sono nemmeno sicuro che potrebbe essere
usando imap sotto le coperte non sono sicuro quindi um ma sì io
Non ho aspettative di privacy durante un giro di lavoro su un laptop da lavoro
quindi così non ho problemi con quello quindi va tutto bene
signor doug che tipo di guai sta andando a cacciare, signore
beh, il tuo nuovo raspberry pi funziona bene, non ho rinunciato al raspberry
pi sto aspettando che arrivi x4u e dovrebbe essere qui l'ottavo di questo
settimana uh mi dispiace l'8 aprile che credo sia
mercoledì va bene mercoledì o giovedì
sì okay quindi lo vedremo, probabilmente sabato prossimo lo farò
guarda cosa posso farci molto carino molto carino non ti chiederò se ce l'hai
da ameritrade sì l'ho fatto
Non volevo metterti sul posto, cane, quindi
quindi cosa pensi di fare? come quali sono i tuoi piani allora in termini di
sistema operativo e applicazioni su x4
Vado con Ubuntu almeno ho comprato un EMMC che ha
ubuntu già su di esso oh bello l'ho comprato anche
emmc masterizzatore così posso cambiarlo se voglio
oh è una buona idea da dove l'hai preso da Amazon
no che tutto provenisse dal vecchio droide amir droid mi dispiace
droide oh potrei doverlo picchiare per un um per un masterizzatore EMMC
e o lettore penso che tornerà molto utile
perché ho messo il mio mc nella mia macchina principale, ma um quella che era destinata al
laptop che ho restituito a Dell e l'hanno fatto
ridammi i miei soldi, cosa di cui sono contento um il
uh il laptop uh alla fine non si sarebbe nemmeno acceso dopo un
mentre e io ho appena ricominciato a diventare davvero
frustrato per questo sicuramente il problema iniziale, ovviamente
era che non avrebbe riconosciuto l'unità SATA, qualunque cosa facessi
um e ho rifiutato di rispedirlo a Dell per farli pagare
per stimare quanto costerebbe ripararlo è una macchina nuova di zecca e loro
non si mosse da quella posizione, quindi ho detto che va bene, riprendilo, avrò il mio
soddisfatti o rimborsati grazie mille e sì, l'hanno fatto, quindi non sto pagando
per loro di stimare una macchina nuova di zecca
per capire come ripararlo sì, riparando la macchina ancora sotto
garanzia sì sì esattamente così ho messo l'EMMC a cui era destinato
quella macchina nella mia macchina principale
tuttavia linux non lo vede e il motivo per cui linux non lo vede dopo i
uh cerca in Internet per un po 'il motivo per cui Linux non lo vede è perché
um è che il BIOS ha il disco rigido impostato come raid no
um ahci o qualunque sia lo ychi o qualsiasi altra cosa
la configurazione um alternativa è quindi ne ho bisogno
configurare il bios in modo che sia ahci dimentico in che modo
quelle lettere funzionano ma una volta che l'ho fatto
allora dovrei essere in grado di avviare Windows
del disco rigido esistente penso di doverlo fare in un modo molto speciale
perché i driver di Windows che si trovano ora sul disco rigido lo sono
in questo momento su un configurato per raid in modo che non vedano nessuna delle unità se if
passo al BIOS senza eseguire questi passaggi speciali in Windows
prima quindi Windows non vedrà nemmeno il principale
drive o emmc e and e io bloccherò la macchina quindi io
non voglio farlo così e c'è anche che ho lo stesso uh
problema con il mio uh
server montato su rack che ho acquistato un anno fa
um ho avuto un nuovo disco che volevo un disco aggiuntivo che volevo mettere
in esso e non l'ha visto e si è scoperto che è um hardware
già configurato ehm sì e qualcuno me l'ha detto
non molto tempo fa aveva la stessa macchina e doveva farlo
spegnere uh uh forte e uh rosso e ha dovuto accenderlo
fuori in qualche modo nel uh nel bios
configurazione ma ha anche detto che uh qualsiasi unità
che era già formattato dallo stesso sistema
um non vedresti più nulla sull'unità a meno che
a meno che tu non giri l'hardware a casa, quindi se il tuo sistema di finestre
è stato installato usando hardware raid e poi lo spegni nel bios
non riesci ancora a vedere nulla di quel file che devi formattare e iniziare
da questo sì, quindi non penso di non pensare che questi passaggi richiedano
riformattando il disco rigido richiedono il caricamento di determinati file
driver in Windows prima di riportare il BIOS a hci
o qualunque cosa sia, purché tu faccia quei passaggi
l'ordine corretto dovrebbe funzionare sì, ma lo è anche
dipende da come il controller rosso comunica con l'unità
e perché è um uh se è com'è il file system um
è uh formattato è il controller rosso uh
quando è in modalità hardware rosso fa qualcosa
all'unità quindi uh quindi se hai detto, ad esempio, che hai un sistema con
i due dischi in rosso uno e um e il
il sistema si è arrestato in modo anomalo per qualche motivo, non puoi semplicemente prendere quei due dischi
e metterlo in un altro sistema a meno che quell'altro sistema
ha lo stesso identico tipo di controller di velocità hardware che non puoi usare solo software
e poi leggerli che vuoi non me ne sono nemmeno reso conto
il um non ho mai nemmeno realizzato che il bios fosse
impostato per il raid e ho appena spostato il mio um spostato il mio disco SATA da
il mio vecchio desktop in questo ha avviato Linux e questo è tutto ciò che ho mai eseguito su questo
macchina sì, sono passato solo a Windows
ogni tanto ma è stato trovato e avviato su Linux
senza alcun problema quindi sai che ogni giorno non lo avvio
tutti i giorni e normalmente lascio la cosa in esecuzione 24 ore su 24, 7 giorni su 7.
um ma non ho mai avuto un problema che non mi sia mai venuto in mente
guarda il bios per vedere se dovrebbe essere uh per vedere se lo è
configurato come raid o se dovrei spostarlo in qualsiasi cosa
altrimenti ma ho trovato questo articolo seguirò questi passaggi e vedrò se
posso trovarlo condividerò quell'articolo anche con te solbu quindi um
uh sai forse funzionerà per te sul tuo server montato su rack
benvenuto così tempestoso che volevo solo salutare
Volevo provare prima Brian e ti lascerò provare, okay
quindi uh Brian benvenuto, bello vederti, sì, niente
major qui proprio come si dice solita vecchia stessa vecchia
ogni giorno esco a fare una passeggiata ogni mattina ascoltando podcast
e poi torno su questo desktop e vado giù nelle tane del coniglio
giorno dopo giorno sono molto bravo in questo sì, ho sperimentato l'ultimo
un paio di settimane con un software chiamato etisync
etesync va bene, che è qualcosa, sì, è un file
crittografato è fondamentalmente per sincronizzare i calendari
contatti calendari e attività va bene è un pc open source uh quello che ho
normalmente fatto um vuoi dire che lo stai eseguendo come
un servizio sulla macchina con cui si sincronizzano le altre macchine
beh, non puoi, puoi eseguirlo sul tuo server
ma in realtà sono su etisync, ho un server configurato e puoi usarlo
e quello che fai è ottenere una prova gratuita per un file
14 giorni un paio di settimane e poi lo fanno pagare, ma penso sia nominale
è come un dollaro al mese o qualcosa che paghi per i tuoi 10 anni ma io ancora non lo faccio
voglio um ancora non voglio solo fare affidamento
sul computer di qualcun altro per me preferirei eseguire qualcosa di simile
davical sulla mia macchina Linux locale e questo
esattamente quello che faccio in realtà sono su davical che ospita il mio
Corro davico sulla mia macchina locale che ha il mio calendario e l'elenco dei contatti
e tutti i miei dispositivi telefonano a laptop ipad, tutti a cui affondano
a quell'istanza di davikel e funziona e funziona
quindi um quindi sì lo farei se avessi una macchina
che non ti dispiace lasciare in esecuzione anche se si tratta di un file
beh, non consiglierei un lampone pi o un extra per te per questo
necessariamente ciao peter
Non consiglierei necessariamente un uh un lampone pi, anche se devo ammetterlo
il lampone pi che ho in esecuzione qui sta funzionando ininterrottamente
per tutto il tempo che l'alimentazione rimane accesa è stata ininterrotta per
uh per uh per settimane anche se sai che non c'è motivo per non usarlo
tranne che per i tuoi dati ci sono um e
uh e vorrai assicurarti che i tuoi dati siano al sicuro, questo è tutto
punto questo desktop questa volta viene eseguito il backup
tutto il tempo quindi questa è la cosa interessante con et
sincronizzazione anche se è totalmente crittografato, quindi quando lo configuri hai il file
chiavi così etisync o chiunque altro anche se loro
ottenuto i dati è solo un blob ok ma il problema è
se vanno via se scompaiono per qualsiasi motivo se
perdi i contatti con loro o se il loro server si spegne per qualsiasi motivo
i tuoi dati sono andati no, non è vero, è anche per conto tuo
come ho io è condiviso tra la mia evoluzione
e i miei telefoni, ecc., quindi anche se il loro server si è arrestato immediatamente
ho delle copie sui miei dispositivi che puoi
esportalo come un normale file ics um e lo conosci e importalo in
qualcos'altro hai provato che sì va bene
ok quindi ho backup giornalieri di tutti i miei dati
finora in giro bene sto bene sono contento di sentire che è interessante mentre dico quello che sono
sto per iscrivermi perché
sono alla mia seconda settimana di prova e poi proverò
perché ho questo questo computer desktop principale è
è più o meno il server, dispiace che l'hardware sia acceso
la maggior parte della giornata l'unica volta che scende come una sospensione la sera
sai che è da mezzanotte alle sette del mattino o qualsiasi altra cosa ma
è solo perché lo uso anche come server plex, va bene, quindi proverò
e uh esegui una sincronizzazione 80 la mia istanza su questo
anche la macchina ti dispiacerebbe inviare un link
per um sul loro sito web lo posterò nelle note dello spettacolo
per favore sì sì o etisync um per chiunque sia interessato a
usandolo um me non sono interessato perché
ho una soluzione locale che funziona bene per me e mantiene il mio
dati nella mia rete a cui credo appartengano
quindi um ma sì, altre persone potrebbero esserlo
interessato quindi sì mi piacerebbe vederlo um
mettilo in discordia o giù di lì se non ti dispiace
burrascoso preferisci burrascoso o preferisci
ian uno dei due funziona bene quello che sta succedendo con lei signore
niente va bene [risate]
sì, non sta succedendo molto, sto cercando di ottenere il mio fondamento di Minecraft
mondo dell'edizione da caricare sul mio uh sto usando questo in questo modo
cosa rapper che qualcuno ha sviluppato quale
ti permette di eseguire la versione Android di Minecraft
penso che la versione bedrock su Linux sia davvero
soluzione hacky ma funziona in modo interessante
Ho trovato un libro da qualche parte che diceva che potevi modificare
Minecraft o costruisci o costruisci mod uh per questo se usi l'altro
forge la versione di Minecraft ma non sono mai stato in grado di farlo funzionare così
sì, beh, questo funziona bene nel momento in cui ci giocherelli e ci incasini tu
avrebbe potuto semplicemente andare e comprarne una copia comunque giusto
quindi com'è 20 o 30 dollari o qualcosa del genere
sì, ho solo un problema con l'invio di denaro a Microsoft, tutto qui
sì sì sì non mi interessa molto per Microsoft
o l'avrebbero anche fatto
si ma um
abbiamo ancora tre o quattro minuti così
Quindi darò a Peter un tentativo molto veloce a meno che tu non abbia qualcos'altro
per me va bene non è un problema Peter sei arrivato l'ultimo uomo sei solo venuto
in tipo 10 minuti fa oh sì lo so che ho dimenticato l'ora
Ti ho anche dato un avvertimento, ho anche detto le 16:00
gmt come potresti perdere il fatto che non ho guardato il file
uh su qualsiasi cosa
ho fatto altre cose, va bene, va bene, sei passato a
ora è l'ora legale, quindi non hai più scuse, lo so
budget che i greci volevano davvero tutto è andato
strano capisco non ero sicuro di quanti
le persone sarebbero intervenute perché lo era
perché è domenica di Pasqua, quindi sono contento che abbiate fatto tutti
sì iiii il uh il pugile non ha funzionato
amazon non parliamo uh intendo dire che sono riuscito a fare un uh uh stiamo mettendo
in una scatola così noi e siamo riusciti a creare un uh un buffer
consiglio uh che in effetti ci basiamo sicuramente
quindi lo mettiamo nella scatola e lo facciamo dopo
ognuno di noi pensa, quindi lo stai letteralmente aggiustando
te stesso sì sì è già necessario senza
l'aiuto del transito da sostituire
mettere in aeroporto alla presa e poi ci colleghiamo
un'altra volta l'ho progettato per assicurarmi che funzionasse e uh
quindi ho fatto un po 'di quello e un po' più di cambiamento elettronico
oh bene e uh e bobby ti ricordi gli uh
il fronte situato ti ho mostrato con tutti i
molto tempo fa, beh, abbiamo anche costruito una scheda buffer per questo
bene e abbiamo dovuto prenderne uno per quello che ne sarebbe uscito a uh
tra tutti e cinque i mega, quindi era abbastanza buono
uh abbiamo avuto un paio uh uh attratti dall'australia riscaldando leggermente il transito
troppo ma siamo andati in giro
quale potrei variare su e giù che uh uh che è un modo molto migliore di fare
le cose vanno bene lo rende anche a banda larga, sì quando testiamo quando testiamo i circuiti
in genere limitiamo un po 'la corrente in modo che tu ti conosca
non solo alimentarlo con piena corrente, specialmente se sono più vecchi
uh circuiti più vecchi e lo fai apposta in modo che
se c'è un problema non distruggerai nulla
vengono oggi ho tanta luce che entra da dietro
Peter da dietro di te dalla finestra dietro di te che non riesco nemmeno a vedere cosa
cioè sembra un cristallo o qualcosa del genere
si tratta di russia ne ho comprati alcuni molto
[Musica]
mi hanno dato la scatola è arrivata in una scatola e
intorno alla scatola c'era un sacco di giornali falsi
e in giro sul giornale si parlava di giardinaggio
e vendevano cipolle a 23 rupie qualunque cosa fosse
e uh indovina di che colore che tipo di cipolla era era una cipolla rossa
all'inizio ho detto all'inizio niente politica ma comunque si aggira il limite
allora non puoi aiutare te stesso
che ci crediate o no siamo a 27 minuti potete crederci
e questo è giusto su dove Robbie vuole che sia, quindi vado avanti
e spegnilo, quindi buona Pasqua
per il resto di voi buona pasqua
um, stammi bene, stai al sicuro e ci vediamo la prossima settimana mi sono divertito
grazie mille ciao ciao a tutti
[Musica]
[Musica] tu