こんにちはカテゴリー5のコーヒーブレイクへようこそ私はbp9です
こんにちは、ええと、私の見解が正しければ、上記
私は魂のブーイングです私たちに波を与えてください地味なありがとうございますありがとうございます
それから右側はええと彼の右側はダグです私たちに
ダグを振って、それから私の隣にええと、ええと、私はそれを手に入れました
再び間違っていますそれはありますそしてブライアンこんにちはブライアンこんにちはみんながいます
よろしくお願いします。
今週はやる気が出ないので
ええと、あなたは私があなたに示すことができる小さなことを知っています
ええと、私はええと、松のための時間のためにええと、ポゴピンを手に入れました
時間とそれが意味することは今私ができるということです
何が起こるかを見てみましょうので、それをはるかに簡単にプログラムします
焦点が合うかどうかを確認してください。そうではないように見えますが、これらのピンは問題ありません。
それらが正確にフィットするのに十分なそれらは正確にフィットします
松のタイムピンにあるので、文字通り
それらをピンに貼り付けてから、こちら側でプログラムします
だから私はそれを持っていますアダプターケーブルがありますが私は実際には持っていません
それで何かをしたので、私はumをプライムタイムにプログラムする必要があります
そこに座って走らせて
プログラムできるようにロックを解除したため、ブリックされています
でもそれで何もしなかったので
あなたが知っているピン私は私がいた4つのピンを持っていました
男が手動で処理することを知ってみようとすると、私はそれをすることができませんでした
それらのピンは私がするのに十分長くそこにとどまらないでしょう
うまくプログラムするので、ええと、そうそう、それは私があまりやっていないことです
それ以外の場合は、ここで多くの作業が行われています。
ここでは関係ありませんが、うん、ただの楽しみとゲームなので、ええと、ソリブ
あなたが最初に行きたい
ええ、私はええと、ほとんど家にいましたええと、私は覚えていません
実際に何かをしている私は覚えている
話がありましたが、その日が来たので
それは私の脳から完全になくなったあなたはそれだけを書き留めるべきだった
または少なくとも話をしてくれた
ええ、私があなたに思い出させることができれば、私はなんとかして私はいくつかを作りました
postfixとdovecotを使用したメールサーバーの進捗状況
しかし、私はそれを罵倒し始めました、そして私がそれを罵倒し始めた瞬間私は
立ち去る時が来たのを知っているただ立ち去る時が来た
キーボードが離れて、​​もう一度心配する
ええと、私はあなたのアドバイスに従っています
その中で私はメールをmboxまたはmaleのいずれかのummaleファイルに入れています
der私は男性derを好む
それは巨大な大きなものを通して見る必要はありません
それらの特定のメソッドを見つけるためにファイル
うんうんうんうーんだから私はそれのために直接そのために穏やかな方が好きです
理由が私の問題は、ええと
その鳩小屋であり、
後置は、どこにメールを置くべきか、どこに置くべきかについて意見が分かれています
彼らは何が起こっているのかわからない理由がわからないメールを見つける必要があります
それで私はそれを回避するために少し回避する必要があるかもしれませんが
ええと、接尾辞がメールを特定の場所に置いているということです
次に、同じ場所を見るように郵便料金を指示する必要があります
あなたは鳩小屋を意味しますええはいそうです私は理解しています私はそのええと理解しています
そしてそれは私が彼らに彼らがどこに同意するのを得るのに苦労しているだけです
どこにメールを入れてそこからメールを取得するか
私は私がちょうど得始めたと言ったように私は私が近くにいるとかなり確信していると確信しています
欲求不満で立ち去って、それが一番良かったと感じました
やることはただ立ち去るだけなので、あなたはええとシェルドンがすることをするべきです
彼のように強く働く彼の道に進まない何か
強い解放された手紙なので多分あなたは強い言葉を書くべきです
メールサーバーにメールを送信
スパムフィルターはおそらくそれをキャッチします
ええと、過度の冒とく的な言葉
ええ、メールと言えば、私の老人は私の両親のところにいました
昨日の夕食ええと彼はええと
ええ、彼が立ち止まって彼が
ええと引退しましたが、古い仕事で彼らはまだ彼に支払っています
彼らが彼らのシステムを維持するのを助けるためにそれはほとんどそれがすべてであるようです
彼はおそらくこれを処理する方法を知っている唯一の人であり、彼らは
あなただけが残っているとき、それはまだ怖いことを必要とします
それはとても悲しいですええそして彼はそうです
彼はメールを削除することはありません
ええ、彼はそうですが、彼はスパムを削除すると思います。それだけだと思います。
彼が実際に削除するのは、スパムにも注意しなければならないことです。
あなたはあなたのスパムフォルダであなたがより良く役立つ電子メールを得ることができるので
ええと、彼は手動でスパムを削除する自動フィルタリングはありません。
それはええ大丈夫これは意味し、彼は持っていた
彼がで始めた1990年頃からの電子メール
キャンペーンそうそう彼は31年のメールを持っています
そして彼はすべてを持っていますええ私は驚かない
彼が受信トレイのメールボックス形式を使用しているのか、それとも
受信トレイ形式彼はOutlookを上手く使っていると思います
ああ、彼はポップを使ってそれらをすべて自分のマシンに戻しますか
ええ大丈夫だから見通しはおそらくデータベースか私が何を知らない何かを使用しています
それは使用しています
新しいタイプの電子メールクライアントの使用を開始する必要があるときはいつでも
これは通常、会社が変更されたことが原因です
古いメールをすべてインポートするには時間がかかります
そして彼は新しいumシステムで電子メールをチェックしません
彼がすべてが報告されていることを確認するまで
彼はすべてが正しくインポートされていることを非常に確信している必要があります
彼がどうやってそれをするのかわからない
私は仕事で私たちも見通しを使用していますが、私たちのすべてのええと
私たちのすべてのメールは彼らのサーバー上にあり、私たちのフォルダーは彼らのサーバーに同期するだけです
私のように私はそれがそうであるかもしれないかどうかわからない
裏でimapを使用しているのかわかりませんが、ええ、
仕事で発行されたラップトップの仕事のラップでプライバシーを期待していません
だから私はそれで問題ないのでそれはすべて良いです
ダグさんはどんなトラブルに巻き込まれていますか
さてあなたの新しいラズベリーパイはうまく機能していますそれは私がラズベリーをあきらめたのではありません
pi x4uが到着するのを待っています。これで、8番目になります。
週ええと私は私が信じている4月8日ごめんなさい
水曜日右大丈夫水曜日または木曜日
うん大丈夫だから私たちはええと、おそらく次の土曜日について見るでしょう
私がそれで何ができるかを見てくださいとても素敵ですとても素敵です私はあなたがそれを手に入れたかどうかあなたに尋ねません
アメリトレードからはい私はしました
犬をその場に連れて行きたくなかったので
それで、あなたはあなたが何をするつもりだと思いますか？
x4のオペレーティングシステムとアプリケーション
私はubuntuと一緒に行くつもりです少なくとも私は持っているemmcを購入しました
すでにubuntuはそれでああいい私もそれを買った
emmcバーナーなので、必要に応じて変更できます
ああ、それはあなたがアマゾンからそれをどこで手に入れたのか良い考えです
いいえ、すべてが古いドロイドから来ましたamirdroidごめんなさい
ドロイドああ私はemmcバーナーのためにumのために彼を打つ必要があるかもしれません
およびまたは読者私はそれが非常に便利になると思います
私は自分のmcをメインマシンに置いたのですが、
私がデルに戻ったラップトップと彼らはしました
私にお金を返してください。
ええと、ラップトップええと、それはええと、その後に電源を入れることさえしませんでした
一方、私はちょうど私はちょうどもう一度本当に取得し始めました
もちろん最初の問題は確かにそれでイライラしました
私が何をしてもSATAドライブを認識しないということでした
ええと、私は彼らが彼らに支払うためにデルにそれを送り返すことを拒否しました
それを修正するのにかかる費用を見積もるには、それは真新しいマシンであり、彼らは
その位置を動かさないので、私はそれを取り戻すと言った
返金ありがとうございますそしてええ彼らはそうしましたので私は支払っていません
彼らが真新しいマシンを見積もるためにそれらを
それを修正する方法を理解するためにええ、まだ下にある機械を修理します
保証ええええ正確にそう私は運命づけられたemmcを置きました
そのマシンを私のメインマシンに
しかし、Linuxはそれを認識せず、Linuxがiの後にそれを認識しない理由
ええと、しばらくの間インターネットを検索します。Linuxがそれを認識しない理由は
ええと、BIOSにはハードドライブがRAIDとして設定されていないということです
umahciまたはychiまたは何でも
代替のumセットアップはそうです私はする必要があります
BIOSをahciに設定します。どちらの方法か忘れます
それらの手紙は機能しますが、一度私がそれをした後
その後、私はウィンドウズから起動できるはずです
既存のハードドライブの私はこれを非常に特別な方法で行わなければならないと思います
ハードドライブにあるWindowsドライバは
現在、RAID用に構成されているため、次の場合にドライブが表示されません。
Windowsでこれらの特別な手順を実行せずにBIOSに切り替えます
最初に、ウィンドウはメインを見ることさえしません
ドライブまたはemmcとandと私はマシンをブリックするので私は
それをしたくないし、私も同じええとあります
私のええと問題
1年前に購入したラックマウントサーバー
ええと、私は私が置きたい追加のドライブが欲しかった新しいドライブを持っていました
それに入れて、それはそれを見ませんでした、そしてそれはそれがumハードウェアであることがわかりました
すでに構成されていますええ、誰かが私に言った
ええと、それほど昔のことではありませんが、彼は同じマシンを持っていて、
ええと、ええと、ええと、赤をオフにし、彼はそれをオフにしなければなりませんでした
どういうわけか、BIOSでええと
構成ですが、彼はまた、ええと、どんなドライブでも言った
同じシステムですでにフォーマットされています
ええと、ドライブに何も表示されないでしょう。
あなたが家に戻ってハードウェアを回さない限り、あなたのウィンドウシステムが
ハードウェアRAIDを使用してインストールされ、BIOSでオフにします。
あなたはまだあなたがフォーマットして始めなければならないそのファイルの何も見ることができません
このええから、私はこれらのステップが必要だとは思わないと思います
ハードドライブを再フォーマットするには、特定のロードが必要です
BIOSをhciに戻す前のWindowsのドライバー
またはあなたがそれらのステップを踏む限りそれが何であれ
正しい順序で動作するはずですが、
赤いコントローラーがドライブとどのように通信するかによって異なります
そして、それがファイルシステムがどのようになっているのかというと、それはええと、
ええとフォーマットされていますそれは赤いコントローラーですええと
それがハードウェアレッドモードにあるとき、それは何かをします
ドライブに接続するので、たとえば、
赤い1つとええとの2つのドライブと
なんらかの理由でシステムがクラッシュしました。これらの2つのドライブを使用することはできません。
他のシステムでない限り、それを別のシステムに入れてください
ソフトウェアだけでは使用できない、まったく同じタイプのハードウェアレートコントローラーがあります
そして、あなたがしたいそれらを読んで、私はそれさえ気づかなかった
ええと、私はBIOSが
RAIDの準備ができて、私はちょうど私のumを動かしました私のsataドライブをから動かしました
私の古いデスクトップをこれに入れてLinuxを起動しました。これで実行するのはこれだけです。
マシンええ、私はただウィンドウズに切り替えただけです
時々ですが、Linuxで見つけて起動しました
まったく問題なく、毎日起動しないことを知っています
毎日、私は通常、物事を実行したままにします247。
ええと、でも私は問題を抱えたことは一度もありません。
BIOSを見て、それがそうであるかどうかを確認する必要があるかどうかを確認します
RAIDとして構成されているか、何かに移動する必要があるかどうか
それ以外の場合、私はこの記事を見つけました私はそれらの手順に従い、
私はそれを見つけることができます私はあなたとその記事を共有します
ええと、あなたは多分それがあなたのラックマウントサーバーであなたのために働くことを知っています
とても嵐の歓迎私はただ挨拶したかった
私は最初にブライアンを試してみたかったので、大丈夫です
だから、ブライアンはあなたに会えてうれしいですええええと何もありません
私たちが同じ古い同じ古いと言うように、ここでメジャー
毎日ポッドキャストを聴きながら散歩に出かけます
それから私はこのデスクトップに戻ってウサギの穴を降ります
毎日私はそれがとても得意ですええ私は最後の実験をしてきました
ええと、etisyncと呼ばれるソフトウェアの一部で数週間
etesync大丈夫それはええそれは何かです
暗号化されているのは基本的にカレンダーを同期するためです
連絡先のカレンダーとタスク大丈夫それはオープンソースですええと私が持っているものはPCです
通常行われているええと、あなたはそれを次のように実行していることを意味しますか
他のマシンが同期するマシン上のサービス
自分のサーバーで実行することはできません
しかし、私は実際にetisyncを使用していて、サーバーをセットアップしていて、それを使用できます。
そして、あなたがしていることは、あなたがのための無料トライアルを取得することです
14日数週間そして彼らはそれを請求しますがそれは名目だと思います
それはあなたがあなたの10年を支払う月または何かのようなものですが、私はまだしません
ええと、私はまだ頼りたくない
私のために他の誰かのコンピュータで私はむしろ次のようなものを実行したい
私のローカルLinuxマシンでdavical、それは
まさに私が実際に行っていることは、それが私のホストであるということです。
カレンダーと連絡先リストがあるローカルマシンでdavicoを実行します
そして私のすべてのデバイスはipadラップトップに電話をかけます
そのdavikelインスタンスに、それはちょうど機能しますそれはちょうど機能します
ええと、そうそう、あなたが機械を持っているなら私はそうするでしょう
たとえそれが
ラズベリーパイやエクストラはお勧めしません
必然的にこんにちはピーター
私は認めなければならないが、私は必ずしもラズベリーパイをお勧めしません
ここで実行しているラズベリーパイはノンストップで実行されています
電源がオンになっている限り、
ええと、何週間もええと、それでもあなたは使用しない理由がないことを知っています
あなたのデータを除いてそれはええとそこにあります
ええと、あなたはあなたのデータが安全であることを確認したいと思うでしょうそれは全体です
今回はこのデスクトップをポイントしてバックアップします
いつもそうなので、それはetの面白いことです
完全に暗号化されていますが同期するので、設定すると
キーは、たとえそれらがあったとしても、etisyncまたは他の誰か
データを取得しましたが、問題はブロブだけです。
なんらかの理由で消えた場合
あなたは彼らとの連絡を失ったり、彼らのサーバーが何らかの理由でシャットダウンした場合
あなたのデータはうまくいっていませんそれはあなた自身のものでもありません
私が持っているように、それは私の進化の間で共有されています
そして私の電話など、サーバーがすぐにダウンしたとしても
私は自分のデバイスにコピーを持っています。
それを通常のicsファイルとしてエクスポートします。
他に何か試したことはありますか
さて、私はすべてのデータの毎日のバックアップを持っています
これまでのところ、私は良いです私は私が何であるかを言うのでそれが面白いと聞いてうれしいです
購読するのは、購読するからです。
私はトライアルの第2週にいます、それから私は試してみるつもりです
私はこれを持っているので、このメインデスクトップコンピュータは
それは多かれ少なかれそれが置かれているサーバー申し訳ありませんハードウェアです
私が夕方にそれを中断するので、それがダウンする唯一の時間はほとんど一日です
あなたはそれが朝の7時までの真夜中か何かを知っています
これをプレックスサーバーとしても使用しているからです。
そして、ええと、これで自分のインスタンスを80同期実行します
マシンもリンクを送っていただけませんか
彼らのウェブサイトにうーん、ショーノートに投稿します
興味のある方は、ええええ、またはetisyncumをお願いします
それを使って私は興味がないので
私は私のためにうまく機能するローカルソリューションを持っています、そしてそれは私の
私がそれが属すると信じている私のネットワーク内のデータ
ええと、でもええ、他の人はそうかもしれません
興味があるので、ええと、私はそのええと見たいです
よろしければ不和かそこらに入れて
嵐あなたは嵐が好きですか、それともあなたは好きですか
どちらかが大丈夫ですあなたと何が起こっているのですか
何も大丈夫[笑い]
ええ、あまり進んでいません。Minecraftの基盤を手に入れようとしています。
エディションの世界をロードするために私はこれを次のように使用しています
誰かが開発したラッパーのもの
minecraftのAndroidバージョンを実行できます
Linuxの上にある岩盤バージョンは本当に
ハッキーな回避策ですが、それは興味深い働きをします
私はあなたが修正できると言った本をどこかで見つけました
minecraftを使用するか、他のmodを使用する場合は、そのためのmodをビルドまたはビルドします
minecraftの偽造バージョンですが、私はそれを機能させることができませんでした
ええ、これはあなたがそれをいじってそれを台無しにする時までにうまくいきます
とにかく行ってそのコピーを購入したかもしれません
だからそれは20または30ドルか何かのようなものですか
ええ、マイクロソフトに送金するのに問題があります。
ええええええ私はマイクロソフトをあまり気にしません
どちらか
ええ、ええと
残り約3〜4分なので
ええと、あなたが他に何かを持っていない限り、私はピーターに本当に速く行くつもりです
私にとっては問題ありませんあなたが最後に来たピーターあなたが来たのはあなただけです
10分前のようにそうそう私は時間を忘れたのを知っている
私もあなたに警告を与えました私は午後4時さえ言った
gmtどうして私が見なかったことを見逃すことができますか？
ええと、何でも
私は他のことをやっています大丈夫大丈夫あなたが切り替えた
夏時間調整が行われたので、もう言い訳はできません。
ギリシャ人が本当にすべてが行きたかった予算
奇妙な私は私がいくつあるかわからなかったことを理解しています
だったので人々は飛び込むつもりだった
イースターの日曜日なので、みんなで作ってくれてうれしいです
ええiiiiええとボクサーはから働いていませんでした
アマゾン私たちはええと話しませんええと私はええとええと私たちが置いているええと作ることができたという意味です
箱に入れて、私たちと私たちはなんとかバッファを作ることができました
確かに私たちは間違いなくそれに基づいて構築されています
だから私たちはそれを箱に入れて後でそれをします
それぞれ私たちはええと思うので、あなたは文字通りそれを修正しています
あなた自身ええええそれはすでに必要です
交換されるトランジットの助け
空港にソケットに入れてから接続します
別のボールタイム私はそれがうまくいくことを確認するためにそれを設計しました
だから私はそれを少しやっていて、もう少し電子シフトをしています
ああいいとええとボビーあなたはええと覚えています
正面に位置する私はあなたにすべてを見せました
昔のボタンもそのためのバッファボードを作りました
ええと、私たちはそれから出てくるもののためにそれを手に入れなければなりませんでした
5メガすべての間でそれはかなり良かった
ええと、オーストラリアに惹かれてトランジットを少し暖めたカップルがいました
多すぎますが、私たちは回避しました
これは上下に変化する可能性がありますええと、これははるかに優れた方法です
回路をテストするときにテストするときもそうです
私たちは通常、電流をかなり制限して、あなたがあなたを知っているようにします
特に彼らが古い場合は、それに全電流を供給するだけではいけません
ええと、古い回路とあなたはそれを故意に行うので
問題がある場合は何も破壊しないので
彼らは今日来ます私は後ろからたくさんの光が入っています
後ろの窓から後ろからピーター、何も見えない
つまり、それは水晶か何かのように見えます
それは私がいくつかを非常に買ったロシアについてです
[音楽]
彼らは私に箱をくれましたそれは箱に入っていて
箱の周りにはたくさんの偽の新聞がありました
外出先で新聞にガーデニングについての記事がありました
そして彼らはそれが何であれ23ルピーで玉ねぎを売っていました
赤玉ねぎだったのはどんな種類の玉ねぎだったのか
初めに私は最初に政治はないと言いましたが、それでもあなたは端をスカートします
それなら大丈夫自分を助けることはできませんか
私たちはそれを信じているかどうか私たちは27分にいますあなたはそれを信じることができます
そして、それはロビーがそれを望んでいるところについて正しいので、私は先に進むつもりです
それをシャットダウンして、イースターが素晴らしいようにします
あなたの残りのためにあなたの残りは良いイースターを持っています
安全を確保してください。来週お会いしましょう。
みなさん、ありがとうございました。
[音楽]
[音楽]あなた