olá, bem-vindo ao intervalo para o café da categoria cinco, sou bp nove
olá e uh se minha visão está correta então acima
me is soul boo dê-nos um aceno sóbrio, muito obrigado, senhor e
então à direita está uh à direita dele está o doug, dê-nos um
acene doug e então uh próximo a mim uh oh entendi
errado de novo aí está e há brian olá brian oi pessoal
Senhor bom ver você bem, não há muito acontecendo para mim
Estou tendo dificuldade em me motivar esta semana, então
hum hum você sabe pequenas coisas que eu posso te mostrar
uh que eu consegui os uh os pinos do pogo para a hora do pinheiro
tempo e o que isso significa é que agora eu posso
programar é muito mais fácil porque o que acontece é vamos ver se
veja se ele vai se concentrar nele não parece que vai, mas esses pinos estão bem
o suficiente para que eles se encaixem exatamente na medida em que se encaixam exatamente no
um nos pinos de tempo do pinheiro e então você literalmente apenas
enfie-os nos pinos e depois programe-os deste lado
Então, entendi, há o cabo do adaptador, mas na verdade não
fiz qualquer coisa com ele, então preciso programar o horário nobre
e colocá-lo em execução, ele está sentado lá
foi bloqueado porque eu desbloqueei para que pudesse programá-lo
mas então eu não fiz nada com ele, então porque eu não era capaz de segurar o
pinos você sabe, eu tinha quatro pinos que eu era
tentando saber que o homem manuseia manualmente e eu não poderia fazer isso apenas
esses alfinetes não ficariam lá o tempo suficiente para eu
programá-lo com sucesso, então é isso que eu tenho feito, não muito
outra coisa acontecendo aqui, apenas um monte de coisas no trabalho e e isso
não importa aqui, mas apenas diversão e jogos, então uh solibu
você quer ir primeiro
sim eu estive uh principalmente em casa uh eu não me lembro
realmente fazendo qualquer coisa, hm, eu me lembro, hm
eu tinha uma história para contar, mas agora que chegou o dia
sumiu completamente do meu cérebro, você deveria ter anotado apenas
ou me contou a história pelo menos
sim, se eu pudesse te lembrar que consegui, fiz alguns
progresso com servidor de e-mail com postfix e dovecot
mas eu comecei a xingar e no momento em que comecei a xingar eu
sabe que é hora de ir embora, é hora de apenas ir embora do
teclado vá embora e se preocupe com isso outra hora
hum estou seguindo seu conselho sobu e que
em que estou colocando o e-mail em arquivos masculinos ou mbox ou masculino
der eu prefiro der masculino
não tem que olhar através de um enorme
arquivo a fim de encontrar esses certos métodos
sim sim sim, então eu prefiro eu prefiro mais suave para aquele direto para aquele
razão, mas meu problema é que o hum
é aquele pombal e
O postfix discorda sobre onde deve colocar o correio e onde
eles devem encontrar e-mails sem saber por que não sabem o que está acontecendo
com isso, então posso ter que trabalhar um pouco em torno disso, mas
sim, o problema é que o postfix está colocando o e-mail em um determinado lugar e
então você precisa dizer à postagem para olhar no mesmo lugar
você quer dizer dovecot sim sim certo eu entendo eu entendo isso um
e estou tendo problemas para fazê-los concordar onde
onde eles devem colocar e recuperar e-mails de
Eu tenho certeza que estou perto, então como eu disse, eu só comecei a entender
frustrado com isso e me afastei e senti que era a melhor coisa
fazer é apenas ir embora, então você deve fazer o que uh sheldon faz quando
algo que não sai do seu jeito, ele trabalha tão fortemente quanto
uma carta forte e liberada, então talvez você deva escrever uma carta com palavras fortes
e-mail para o seu servidor de e-mail
o filtro de spam provavelmente irá pegá-lo por uh por
uh palavrões excessivos
sim falando de e-mail e uh meu velho, eu estava com meus pais por
jantar ontem hum ele tem hum
sim, conversamos sobre as coisas dele, porque ele parou e
é aposentado, mas no antigo emprego eles ainda estão pagando a ele
para ajudá-los a manter seus sistemas, é quase como se fosse tudo
ele é talvez o único que sobrou para saber como lidar com isso e eles
ainda preciso disso, é assustador quando você é o único que resta
isso é muito triste sim e então ele, sim, manteve
ele nunca deleta nenhum e-mail
sim e então ele, sim, ele exclui spam, eu acho e acho que é o único
coisa, uh, que ele realmente exclui, eu até tenho que ter cuidado com o spam
porque você pode até obter e-mails úteis em sua pasta de spam, é melhor
hum, ele não, sim, não há filtragem automática, ele exclui manualmente qualquer spam
isso vem, ok, isso significa e ele teve
e-mails desde cerca de 1990, quando ele começou no
campanha oh sim ele tem ele tem 31 anos de e-mail
e ele tem tudo sim, não estou surpreso
Não estou surpreso se ele usa o formato de caixa de entrada ou
formato de caixa de entrada, acho que ele usa o Outlook bem
ele usa pop para recuperá-los todos de volta para sua máquina
sim, ok então o Outlook provavelmente usa um banco de dados ou algo que eu não sei o quê
usa
sempre que você precisar começar a usar um novo tipo de cliente de e-mail
que geralmente é devido à mudança da empresa
leva seu tempo para importar todos os seus e-mails antigos
e ele não verifica o e-mail no novo sistema um
até que ele tenha certeza de que tudo é relatado
ele teria que estar muito confiante de que importou tudo corretamente, então
Eu não sei como ele faz isso wow legal, bom, sim
eu uh no trabalho nós usamos o Outlook também, mas uh todos os nossos
todo o nosso e-mail está em seu servidor e nossas pastas apenas sincronizam com seu servidor muito
como eu, uh imac, não tenho certeza se pode ser
usando imap por baixo das cobertas, não tenho certeza, então, mas sim, eu
não tenho expectativa de privacidade em uma volta de trabalho em um laptop de trabalho
então eu não tenho nenhum problema com isso então está tudo bem
Sr. doug em que tipo de problema você está se metendo, senhor
bem, seu novo pi de framboesa está funcionando bem, não é, eu desisti do framboesa
pi estou esperando o x4u chegar e deve estar aqui no oitavo dia
semana uh me desculpe, 8 de abril, que eu acredito que é
quarta-feira ok quarta-feira ou quinta-feira
sim ok então vamos ver sobre isso provavelmente no próximo sábado eu vou
veja o que eu posso fazer com isso muito bom muito bom eu não vou te perguntar se você entendeu
da ameritrade sim eu fiz
eu não não queria colocar você no local, cachorro, então
então o que você acha que vai uh como quais são seus planos em termos de
sistema operacional e aplicativos no x4
eu vou com o ubuntu, pelo menos comprei um emmc que tem
ubuntu já está nele oh legal eu também comprei
queimador emmc para que eu possa mudar se eu quiser
Oh, essa é uma boa ideia de onde você tirou isso da Amazon
não, isso tudo veio do velho andróide amir dróide desculpe
droid oh, eu posso ter que bater nele para pegar um queimador de emmc
e ou leitor, acho que será muito útil
porque eu coloquei meu mc na minha máquina principal, mas um que foi projetado para o
laptop que eu voltei para a dell e eles fizeram
me dê meu dinheiro de volta, o que estou satisfeito com o
uh o laptop uh acabou não, ele nem ligou depois de um
enquanto e eu acabei de começar mais uma vez a ficar realmente
frustrado com isso, claro que o problema inicial é claro
foi que ele não reconheceria o drive sata, não importa o que eu fizesse
hum e eu nos recusamos a mandar de volta para a Dell para que eles pagassem
para estimar quanto custaria consertá-lo, é uma máquina totalmente nova e eles
não iria sair dessa posição, então eu disse tudo bem, pegue de volta, eu terei meu
dinheiro de volta, muito obrigado e sim, eles fizeram, então eu não estou pagando
para eles estimarem uma máquina totalmente nova
para descobrir como consertá-lo, sim, consertando a máquina ainda em baixo
garantia sim sim exatamente então eu coloquei o emmc que foi destinado para
aquela máquina na minha máquina principal
no entanto, o Linux não o vê e a razão pela qual o Linux não o vê depois de eu
uh pesquise na internet por um tempo, o motivo pelo qual o Linux não o vê é porque
é que a bios tem o disco rígido configurado como RAID, não
um ahci ou qualquer que seja o ychi ou o que quer que seja
a configuração alternativa é então eu preciso
configurar a bios para ser ahci eu esqueço qual caminho
aquelas cartas funcionam, mas uma vez que eu fiz isso
então eu devo ser capaz de inicializar o Windows
do disco rígido existente, acho que tenho que fazer isso de uma maneira muito especial
porque os drivers do Windows que estão no disco rígido agora estão
agora em um configurado para raid para que eles não vejam nenhuma unidade se
eu mudo para a BIOS sem fazer essas etapas especiais no Windows
primeiro, o Windows nem verá o principal
drive ou o emmc e e e eu vou travar a máquina, então eu
não quero fazer isso e também tenho o mesmo uh
problema com o meu uh
servidor montado em rack que comprei há um ano
hum, eu tinha uma nova unidade que queria uma unidade adicional que queria colocar
nele e não viu e descobriu que é um hardware
ja configurou um sim e alguem me disse
uh não faz muito tempo que ele tinha a mesma máquina e tinha que
desligue uh uh forte e uh vermelho e ele teve que desligá-lo
fora de alguma forma no uh no na bios
configuração, mas ele também disse que uh qualquer unidade
que já foi formatado por esse mesmo sistema
hum, você não veria nada novamente na unidade, a menos
a menos que você ligue o hardware em casa, então se o seu sistema de janela
foi instalado usando o ataque de hardware e você o desliga na BIOS, em seguida,
você ainda não consegue ver nada daquele arquivo que você tem que formatar e começar
a partir disso, então eu não acho que não acho que essas etapas exijam
reformatar o disco rígido, eles exigem que você carregue
drivers no Windows antes de alternar o BIOS de volta para hci
ou o que quer que seja, contanto que você dê os passos em
a ordem correta deve funcionar sim, mas também
depende de como o controlador vermelho fala com a unidade
e porque é hum, se é como o sistema de arquivos é um
está uh formatado é o controlador vermelho uh
quando está no modo vermelho de hardware, faz algo
para a unidade então você uh então se você disse, por exemplo, você tem um sistema com
as duas unidades em vermelho e um e o
sistema travou por algum motivo, você não pode simplesmente levar aqueles dois drives
para fora e colocá-lo em outro sistema, a menos que esse outro sistema
tem exatamente o mesmo tipo de controlador de taxa de hardware, você não pode apenas usar software
e então lê-los que você quiser, eu nunca percebi que
a um, eu nunca percebi que a bios era
configurei para o raid e acabei de mudar meu hum movi meu drive sata de
meu antigo desktop para este inicializou o linux e é tudo o que eu já executei neste
máquina sim, eu só mudei para windows apenas
de vez em quando, mas ele encontrou e inicializou no Linux
sem nenhum problema, então você sabe todos os dias eu não inicializo
todos os dias e eu normalmente deixo o aparelho funcionando 24 horas por dia, 7 dias por semana.
hum, mas eu nunca tive um problema, nunca me ocorreu
olhe para a bios para ver se deveria ser uh para ver se é
configurado como raid ou se devo movê-lo para qualquer coisa
mais, mas eu achei este artigo, vou seguir essas etapas e ver se
eu posso encontrar, vou compartilhar esse artigo com você também, solbu, então, um
uh você sabe que talvez funcione para você em seu servidor montado em rack
tão tempestuoso bem-vindo, eu só queria dizer olá
Eu queria dar uma chance ao Brian primeiro e vou deixar você tentar, ok?
então uh brian bem-vindo, bom ver você, sim, nada
major aqui, assim como dizemos o mesmo de sempre
todos os dias eu saio para caminhar todas as manhãs ouvindo podcasts
e então eu volto para esta área de trabalho e desço buracos de coelho
dia após dia, sou muito bom nisso, sim, tenho experimentado o último
algumas semanas com um software chamado etisync
etesync ok que é algo sim, é um
criptografado é basicamente para sincronizar calendários
contatos calendários e tarefas ok é um código aberto uh pc o que eu tenho
normalmente feito, você quer dizer que o está executando como
um serviço em sua máquina com o qual as outras máquinas sincronizam
bem, você não pode, você pode executá-lo em seu próprio servidor
mas na verdade estou no etisync, tenho um servidor configurado e você pode usá-lo
e o que você faz é obter uma avaliação gratuita de um
14 dias por algumas semanas e então eles cobram por isso, mas é nominal, eu acho
é como um dólar por mês ou algo que você paga pelos seus 10 anos, mas eu ainda não
quero hum, eu ainda não quero apenas confiar
no computador de outra pessoa, prefiro executar algo como
davical na minha máquina Linux local e isso é
exatamente o que eu faço, na verdade, estou no dvical que hospeda meu
Eu executo Davico na minha máquina local que tem minha agenda e lista de contatos
e todos os meus dispositivos telefonam para laptops ipad todos eles afundam para
a essa instância davikel e funciona, simplesmente funciona
então hum, sim, eu faria se você tivesse uma máquina
que você não se importa em sair correndo, mesmo que seja um
bem, eu não recomendaria um pi de framboesa ou um extra para você por isso
necessariamente olá peter
Eu não recomendaria um uh um pi de framboesa necessariamente, embora eu tenha que admitir
o pi de framboesa que tenho rodando aqui está rodando sem parar
enquanto a alimentação estiver ligada e funcionou sem parar por
uh por uh por semanas, mesmo assim você sabe que não há razão para não usar
exceto pelos seus dados, está lá um e
uh e você vai querer ter certeza de que seus dados estão seguros, isso é o todo
apontar este desktop desta vez é feito backup
o tempo todo, então essa é a coisa interessante com et
sincronizar, embora seja totalmente criptografado, então, quando você configurá-lo, você terá o
chaves so etisync ou qualquer outra pessoa, mesmo que
recebi os dados, é apenas um blob ok, mas o problema é
se eles vão embora, se eles desaparecerem por qualquer motivo, se
você perde contato com eles ou se o servidor deles desligar por qualquer motivo
seus dados não estão bem, não estão, também estão por conta própria
como eu tenho é compartilhado entre a minha evolução
e meus telefones etc, então mesmo se o servidor deles cair instantaneamente agora
eu tenho cópias em meus dispositivos, você pode então
exporte-o como um arquivo ics normal e você o conheça e importe-o para
alguma outra coisa você já tentou isso sim ok
Ok, então eu tenho backups diários de todos os meus dados
Até agora, bom, estou bem, fico feliz em ouvir que é interessante quando digo o que sou
vou fazer é assiná-lo porque
meu, estou na minha segunda semana de julgamento e então vou tentar
porque eu tenho este computador desktop principal é
é mais ou menos é servidor, desculpe o hardware está ligado
na maior parte do dia a única vez que ele desce, quando eu o suspendo à noite
você sabe que é da meia-noite até as sete da manhã ou algo assim, mas
é só porque eu uso isso como um servidor plex também, ok, então vou tentar
e uh executar uma sincronização 80 minha própria instância neste
máquina também, você se importaria de enviar um link
para um em seu site, vou postá-lo nas notas do programa
por favor, sim sim ou etisync um para quem está interessado em
usando-o, um eu, não estou interessado porque
eu tenho uma solução local que funciona bem para mim e mantém meu
dados na minha rede onde eu acredito que pertence
então um, mas sim, outras pessoas podem ser
interessado, então, eu adoraria ver isso, hum
coloque em discórdia ou então se você não se importa
tempestuoso você prefere tempestuoso ou você prefere
ian qualquer um funciona bem, o que está acontecendo com você, senhor
nada bem [risos]
sim, não há muito acontecendo hum, eu estou tentando obter minha base de minecraft
mundo da edição para carregar no meu uh eu estou usando isso assim
coisa de rapper que alguém desenvolveu que
permite que você execute a versão Android do minecraft
Eu acho que a versão fundamental no topo do Linux é realmente
solução alternativa hacky, mas funciona de forma interessante
eu encontrei um livro em algum lugar que dizia que você poderia modificar
minecraft ou construir ou construir mods para ele se você usar o outro
versão forjada do minecraft, mas nunca consegui fazê-la funcionar, então
sim, bem, isso funciona bem no momento em que você mexe com ele e bagunça você
poderia ter comprado uma cópia dele de qualquer maneira, certo
então como é 20 ou 30 dólares ou algo assim
sim, só tenho um problema para enviar dinheiro para a microsoft, só isso
sim sim sim eu realmente não me importo muito com a microsoft
ou eles mesmo, mas
sim, mas hum
temos cerca de três ou quatro minutos restantes, então
hum, então vou dar uma chance ao Peter bem rápido, a menos que você tenha mais alguma coisa
para mim ok não é um problema Peter você veio último homem, você só veio
em tipo 10 minutos atrás oh sim, eu sei que esqueci a hora
Eu até te dei um aviso eu até disse 4 da tarde
gmt, como você pode perder que eu não olhei no
uh em qualquer coisa
eu tenho feito outras coisas ok, bem, você mudou para
horário de verão agora, então você não tem mais desculpas, eu sei disso
orçamento que os gregos realmente queriam que tudo corresse
estranho, eu entendo, não tinha certeza de quantos
as pessoas iriam pular porque era
porque é domingo de páscoa, então estou feliz que todos vocês tenham vindo
sim iiii o uh o boxeador não funcionou de
amazon nós não falamos sobre uh quero dizer eu consegui fazer um uh uh estamos colocando
em uma caixa então nós e nós conseguimos fazer um uh um buffer
placa para isso uh que de fato nós definitivamente construímos sobre isso
então colocamos isso na caixa e fazemos isso depois
cada um nós pensamos uh então você está literalmente consertando
você mesmo, sim, já é necessário sem
a ajuda do trânsito a ser substituído
colocar no aeroporto para a tomada e, em seguida, ligamos
outra hora do baile eu projetei isso para ter certeza de que funcionou e uh
então tenho feito um pouco disso e um pouco mais de mudança eletrônica
oh bom e uh e bobby você se lembra do uh
a frente situada eu mostrei a vocês com todos os
botões há muito tempo, também construímos uma placa de buffer para isso como
bem e nós tivemos que conseguir um para o que está saindo dele em uh
entre todos os cinco meg, o que foi muito bom
uh nós tivemos um casal uh uh atraídos pela Austrália aquecendo ligeiramente o trânsito
muito, mas nós circulamos
que eu poderia variar para cima e para baixo que uh uh que é uma maneira muito melhor de fazer
tudo bem torna a banda larga também, sim, quando testamos quando testamos circuitos
nós normalmente limitamos a corrente um pouco para que você conheça você
não basta alimentar a corrente total nele, especialmente se eles forem mais velhos
uh circuitos mais antigos e você faz isso de propósito para que
se houver um problema, você não vai destruir nada, então
eles vêm hoje eu tenho tanta luz vindo de trás
Peter por trás de você da janela atrás de você que eu nem consigo ver o que
isto é, parece um cristal ou algo assim
é sobre a Rússia eu comprei alguns muito
[Música]
eles me deram a caixa que veio em uma caixa e
ao redor da caixa havia muito jornal falso
e em movimento no jornal havia sobre jardinagem
e eles estavam vendendo cebolas a 23 rúpias seja lá o que for
e adivinha de que cor que tipo de cebola era era uma cebola roxa
no começo eu disse no começo sem política, mas ainda assim você contorna a borda
você não pode se ajudar bem então
acreditamos ou não estamos a 27 minutos, você pode acreditar que
e isso é exatamente onde o robbie quer que seja, então eu vou em frente
e desligue-o para que tenha uma ótima Páscoa
para o resto de vocês tenham uma boa páscoa
um se cuide, fique seguro e eu te vejo na próxima semana gostei
muito obrigado tchau tchau a todos
[Música]
[Música] você